============================================================
  Mẹ con vợ chồng mới cưới (phần 1-2 thừa kế của con trai, phần 1-10 + chương phụ)
  Tên gốc    : 新婚母子（1-2部兒子的遺傳1-10全+外篇)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/52143/content.html
  Thể loại   : vợ SỮA.
  Số chương  : 1
============================================================


Bài viết này được chỉnh sửa lần cuối bởi Jin Ziling vào ngày 31-12-2014 16:37

Chương 13

Tôi nín thở và tiếp tục đọc...

"Sự thật không thể chối cãi là sự nghiệp của anh ấy đã thất bại. Tôi không ghét anh ấy vì đã gọi tôi là ngôi sao chổi và thậm chí còn đổ lỗi cho tôi vì anh ấy phá sản, nhưng anh ấy thực sự đã chia cắt mẹ con chúng tôi một cách tàn nhẫn. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể còn lại của Ari trên tay mình... Đứa trẻ này thật dễ thương. Nó thừa hưởng làn da xinh đẹp của tôi. Cách nó vẫy đôi bàn tay nhỏ bé khi rời khỏi vòng tay tôi giống như cắt đứt một phần thịt trong trái tim tôi vậy... 5.3.1981" Tôi không khỏi cảm thấy đau nhức. mũi khi tôi nhìn thấy điều này. Kể từ ngày hôm nay, chị Xue và tôi đã xa nhau...

"Anh ấy không cho tôi gặp Ari, dù tôi có cầu xin anh ấy thế nào đi nữa... 5.4.1981"

"Qingxiang đã gọi điện cho tôi vào ban đêm. Anh ấy là một người đàn ông tốt, nhưng dù anh ấy có an ủi tôi đến đâu, tôi nghĩ vết sẹo này trong lòng tôi sẽ không bao giờ lành được... 5.5.1981"

"Qingxiang hy vọng tôi có thể trở lại làm việc ở công ty càng sớm càng tốt. Anh ấy còn rất nhiều vụ án phải giải quyết. Hiện tại tôi không có con đường sự nghiệp mới nào cả. Trong đầu tôi chỉ có Ari, đứa con trai duy nhất của tôi... 5.6.1981"

"Đêm nay tôi nhìn thấy bé Ari ngoài cửa sổ. Nó đang khóc... Chắc nó đang tìm mẹ... Con ơi, mẹ có lỗi với con. Mẹ buộc phải rời xa con và không thể làm tròn trách nhiệm làm mẹ. Đừng ghét mẹ, đợi con lớn lên... 5.7.1981" Ôi trời... Bố hóa ra lại là một kẻ hèn nhát. Anh ấy đổ lỗi cho chị Xue vì sự thất bại trong sự nghiệp của anh ấy và thậm chí còn khiến tôi mất đi mẹ ruột...

Từ ngày chúng tôi rời đi, cuốn nhật ký đã ghi lại những suy nghĩ sâu sắc của chị Xue về tôi, cho đến ngày 5 tháng 9…

"Tôi nghe nói Chung Hàn Sinh kết hôn với nữ giáo viên đó... Tôi không thể tin được... chỉ trong hơn bốn tháng, họ nhất định đã bí mật rời khỏi Trần Thương! Điều đó tốt cho anh ấy. Dù công ty đã giải thể, anh ấy vẫn có thể tiếp tục vị trí giảng dạy của mình, còn tôi thì sao?"

Mẹ... Không, người phụ nữ đó lại thay thế chị Xue như thế này...

Tôi vội lật sang trang tiếp theo, ngày đã nhảy sang ngày 3 tháng 12: “Đã bảy tháng kể từ ngày đó… Qingxiang thuyết phục tôi rời khỏi nơi đau buồn này, nhưng tôi không thể buông bỏ Ari… Có lẽ anh ấy đúng. Ở lại đây bây giờ chỉ khiến tôi lo lắng hơn. Để gặp lại Ari, tôi phải mạnh mẽ lên. Một ngày nào đó mẹ con chúng tôi sẽ được đoàn tụ…”

Sự sỉ nhục và gánh nặng này chính là tấm lòng nhân hậu của cô. Nếu là tôi... làm sao tôi có thể sẵn sàng làm việc này? Khi tôi ngẩng đầu lên và cố gắng bình tĩnh lại, chị Xue đã đứng trước cửa phòng tắm. Chúng tôi nhìn nhau rất lâu và không thể nói được. Người phụ nữ trước mặt tôi trông thật yếu đuối và tốt bụng. Nghĩ đến tất cả những gì cô ấy đã trải qua, tôi không khỏi đau lòng. Mẹ... con chưa bao giờ gọi mẹ như thế này... Nếu điều này có thể chữa lành nỗi đau mà mẹ đã phải chịu đựng...

Mẹ...

"Mẹ..."

Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng đi tới phía trước: "A...A Rui...anh...anh vừa gọi tôi là gì?..."

"Mẹ...vâng, mẹ là mẹ của con..."

Tôi không thể tiếp tục vì tôi đã bật khóc. Cô ấy ôm tôi thật chặt như sợ âm thanh đó sẽ biến mất ngay lập tức. Một chữ "Mẹ" đơn giản như vậy đã khiến cô mong chờ nhiều năm như vậy...

"Cậu bé ngoan... Ari của tôi...Tôi biết tôi sẽ đợi ngày này mà."

Cô khóc, như thể đã trút bỏ được vô số nỗi bất bình mà cô đã gánh chịu bao năm qua. Cơ thể cô run lên vì phấn khích. Nỗi buồn khó tả giữa nhau, hãy để nó tan biến theo khoảnh khắc này!

Khóc làm giảm bớt cảm xúc căng thẳng của con người. Tôi vuốt ve má cô ấy một cách yêu thương. Mặc dù mắt sưng đỏ nhưng cô mỉm cười hài lòng: "Arui, hôm nay là khoảnh khắc tuyệt vời nhất đối với tôi trong mấy năm qua. Tuy chúng ta đã vượt qua mối quan hệ mẹ con nhưng điều đó khiến tôi càng yên tâm hơn với ước muốn không bao giờ xa cách. Thật kỳ lạ. Cậu vừa là con trai tôi vừa có quan hệ xác thịt với tôi. Tôi cứ tưởng mình sẽ cảm thấy bẩn thỉu hay tội lỗi, nhưng ngược lại, tôi lại có được cảm giác thỏa mãn chưa từng có..."

"Có lẽ tất cả chúng ta đều được tái sinh lần nữa nhờ mối quan hệ tuyệt vời này!"

"Tái sinh lần nữa... Đúng vậy! Tôi rất thích cảm giác được sống lại... Điều đó thực sự tuyệt vời."

Môi cô ấy in sâu vào miệng tôi, tôi đáp lại cô ấy một cách say mê. Trong lúc lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, cả hai chúng tôi đều nằm trên giường, với cô ấy nằm trên, tôi cởi chiếc áo choàng tắm che đi cơ thể trắng nõn của cô ấy. 

Sau đó, cô ấy rời khỏi môi tôi và ngồi lên người tôi, làm tôi ngạc nhiên với đôi tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình: "Anh có thích cơ thể của em không?"

Bộ ngực trắng nõn mềm mại, núm vú hồng hào, đàn ông khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy...

"Tất nhiên."

"Tôi đoán là bạn muốn nhìn rõ cơ thể trần trụi của tôi phải không?"

Đánh cái đinh vào đầu...

Tôi chỉ có thể gật đầu, nhưng cô ấy có chút ngượng ngùng: "Anh biết không? Đôi khi tôi thích anh coi tôi như một người phụ nữ."

Vừa nói, cô vừa cởi khóa quần và rút dương vật cương cứng của mình ra, dừng lại một chút rồi nói: “Trước em anh đã từng quan hệ tình dục với người phụ nữ nào khác chưa?”

Lúc này tôi choáng váng… Khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp khác hiện lên trong đầu tôi. 

"Tôi..."

"Ngu ngốc... ngay cả một người mẹ cũng phải biết con trai mình có bạn gái hay không! Nói cho anh biết, anh sẽ không trách em đâu."

“Có một lần…” Sao tôi có thể nói dễ dàng như vậy… Ối! 

Cô chỉ cười nhẹ rồi cúi xuống đưa quy đầu vào miệng…

"Ồ..."

Chị Xue ngậm nó vào một cách chậm rãi, đó là điều mà tôi chưa bao giờ mơ tới. Đôi môi căng mọng của cô nhẹ nhàng bao bọc lấy dương vật và trượt lên xuống, đầu lưỡi trơn trượt của cô lang thang dọc theo mép mũ nấm. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy, mà chỉ có thể nhìn đôi má biến dạng của cô ấy phồng lên xẹp xuống trong mái tóc. 

Cô đột nhiên nhìn cô với ánh mắt xác nhận. Tôi cau mày, cố gắng chống lại cảm giác tê dại từ háng để có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời này lâu hơn, nhưng đã quá muộn…

"Ừm..."

Tôi ôm đầu cô ấy để cặc tôi tiến sâu hơn... Khi tôi buông ra, cô ấy nhảy ra khỏi cơ thể tôi và nôn ngay: "Khụ khụ... có mùi tanh quá... khụ..."

"Ừ...tôi xin lỗi, tôi không thể nhịn được trong giây lát."

Tôi thấy khóe miệng cô ấy vẫn còn đọng lại một chút tinh dịch nóng hổi đặc sệt, trong lòng không khỏi có chút khoái cảm tàn bạo. 

"Nó nguy hiểm quá...nó gần như đâm thủng cổ họng tôi...ahem..."

Một lúc sau, cô đứng dậy và lau nó. Cô ấy không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy dương vật của tôi đã cương cứng trở lại: "Em trai này thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ! Nhưng chúng ta phải đi thôi!"

Nói xong cô đi đến tủ lấy ra hai ba bộ váy: “Bộ nào đẹp hơn?”

"Tất cả đều trông ổn."

"Giúp tôi nghĩ ra một ý tưởng!"

“Vậy…cái màu xám bạc ở bên trái.”

Cô ấy hài lòng cất hai món đồ còn lại vào tủ, tôi chợt nảy ra ý tưởng: "Tôi có thể giúp bạn chọn đồ lót cạp cao hoặc... tất màu da thịt được không?"

Cô dừng lại: “Anh có thích đồ tôi mặc không?”

"Vâng!"

"Được rồi! Vậy để anh quyết định xem hôm nay tôi sẽ mặc gì khi ra ngoài!"

Vì thế tôi có một niềm vui khác, đó là làm cho mẹ tôi trông khác đi. Cuối cùng, tôi chọn một chiếc áo ngực màu hoa oải hương và quần lót ren cạp cao cùng màu, kết hợp với một chiếc váy ngắn màu xám bạc, đôi tất co giãn màu da và đôi bốt đen dài đến nửa thân...

"Những cái này?"

"Được rồi, nhanh đeo vào và nhìn xem."

Cô ấy có chút do dự và không chịu được sự thúc giục của tôi nên bước vào phòng tắm. Sau một hồi loay hoay thì cô ấy cũng bước ra...

Chị Xue trước mặt tôi... Không! Là mẹ... Mẹ đã hóa thân thành một hot girl xinh đẹp. Chiếc váy liền mỏng càng làm lộ rõ ​​vóc dáng duyên dáng của cô. Viền váy vừa phải trên đầu gối nhưng dưới hông. Thật hiếm khi thấy đôi chân của cô ấy đi bốt, nhìn có vẻ khiêu khích nhưng nó thậm chí còn không gần gũi...

"Ừm..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông không ổn à?"

"Không, nếu bạn trang điểm đậm..."

Tôi đã có thể tưởng tượng được kiểu cô gái xinh đẹp nào sẽ hẹn hò với tôi. 

Chương 14

Chẳng bao lâu, khi mẹ lại xuất hiện trước mặt tôi, tôi phải lật ngược suy nghĩ ban đầu của mình: “Bầu trời… đẹp quá…”

Cô gái xinh đẹp không tưởng đó quả thực là người tôi quen biết - Chị Xue. 

Cô ấy có vẻ thoải mái: “Được rồi được rồi… Tôi tự hào về bạn đến mức muốn đào hố trốn đi!”

Tôi cảnh giác nhận ra rằng đối với một người đẹp như chị Xue, đương nhiên tôi đã nghe quá nhiều lời nịnh nọt ngọt ngào. Những lời khen ngợi như vậy khiến lòng ngưỡng mộ chân thành của tôi trở nên thô tục. 

Điều quý giá nhất ở chị Xue là khí chất quyến rũ bẩm sinh. Chắc cô ấy nghĩ tôi hời hợt. 

Tôi bước đến gần, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ghé sát vào tai cô: “Đối với anh, em là người mẹ xinh đẹp nhất”.

Lần này cô cười rạng rỡ: “Anh vừa ăn kẹo à? Anh sợ em ngọt quá mà chết vì miệng anh à?”

Điều này cũng không đúng...

"Than ôi..."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi lắc đầu chán nản, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu... Vẻ đẹp của chị Xue làm sao có thể diễn tả bằng những từ ngữ phù phiếm mà hầu hết các cô gái trẻ đều thích nghe? Tôi biết đó là do tôi biết quá ít về cô ấy, tuổi trẻ của tôi chưa đủ nóng nảy, điềm tĩnh. Nếu không phải con trai của ta, một thiếu niên như vậy cũng sẽ không mê hoặc nàng...

Người đàn ông tên Qingxiang đó có thể có thứ mà tôi thiếu. Ít nhất cô đã từng nghĩ đến việc giao phó cuộc sống tương lai của mình cho anh, còn tôi... tôi chỉ là một học sinh cấp ba vẫn đang tìm kiếm tương lai trong đống sách. Nghĩ đến nỗi oán hận không tên này lại nổi lên...

"Đang suy nghĩ gì thế? Trông cô xấu quá à?"

Bạn hiểu thế nào? Tôi chỉ mới biết bạn được một hoặc hai tháng. Cảm giác này thực sự rất khó chịu. 

"Không có gì... Tôi đi xuống đợi cậu trước."

Chị Xue lặng lẽ nhìn bóng dáng tôi rời đi. Trong thâm tâm, phải chăng bà cũng cảm thấy con trai mình từng là một người xa lạ và đáng sợ? Tôi không muốn biết...

Bỏ lại không khí ngột ngạt trong phòng, tôi vô tình đi tới gara. Chiếc xe thể thao nhỏ màu đỏ thu hút tôi ngay lập tức. Tôi không khỏi vuốt ve những đường cong duyên dáng của nó. Với kiến ​​thức hạn chế về ô tô, tôi chỉ biết rằng nó đáng giá rất nhiều tiền. 

"Giống như sư phụ của ngươi, mặc dù có thể coi là của mình, nhưng lại khiến người ta cảm thấy không chân thực, mộng mơ... Chỉ là không biết một ngày nào đó mình có tỉnh lại hay không."

Tôi lẩm bẩm một mình, mở cửa xe bước vào buồng lái. Nó không chỉ hấp dẫn ở bên ngoài mà còn phù hợp với mức giá cao cấp của nó... Tôi để ý thấy chìa khóa chưa được rút ra, trên thẻ chìa khóa có mấy chữ nhỏ: "Gửi người tôi yêu nhất - Ari". Nó được trao cho tôi à?

Chẳng lẽ... chiếc xe này vốn không có mà chị Xue lại mua mới cho tôi? Đáng lẽ tôi nên vui mừng, nhưng phát hiện bất ngờ này lại mang đến cho tôi cảm giác khó chịu như bị nhìn thấu…

Tôi còn chưa đậu bằng lái xe nên việc cho tôi một chiếc ô tô chỉ là trêu tôi thôi...

Thoát khỏi ghế lái, tôi đóng sầm cửa xe, rồi sải bước ra khỏi gara, rồi… tôi đi đâu thế này? Đây không phải là nhà của tôi sao? Thật buồn...nơi xa lạ này thực ra là nhà của tôi. 

"Arui, cậu bị sao vậy? Cậu có thấy khó chịu không?"

Cô ấy bước nhanh xuống bậc thang, và trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Cô ấy nhìn tôi liên tục từ đầu đến chân, giống như sự chăm sóc lo lắng nhưng nhiệt tình của một người mẹ dành cho con trai mình. Cô tự nhiên lộ ra vẻ lo lắng, trong đầu cô vang lên câu nói “Nếu không phải là con trai của chính mình…”

“Bởi vì em là con ruột của anh phải không?”

"Cái... cái gì?" Cô choáng váng và bối rối. 

"Đó là lý do tại sao anh...ý tôi là anh đối xử tốt với tôi chỉ vì tôi là con trai anh phải không?"

"Cái này...Arui...cậu đang nói về cái gì thế?"

"Hay là, có quan hệ như vậy với tôi chỉ là một loại đền bù mà thôi. Kỳ thật... con trai dù sao cũng chỉ là con trai, ngươi chỉ là không muốn làm tổn thương ta mà không nói ra thôi?"

Cô ấy dường như hiểu được. Cô cắn nhẹ môi, ánh mắt lộ vẻ buồn bã. Chắc là tôi đã nói điều gì đó mà cô ấy không muốn nói. 

"Tôi đã nói tôi sẽ là chị Xue... đừng tin tôi, được chứ? Được rồi! Hãy làm điều này! Đi thôi, tôi có thể chứng minh điều đó!"

Cô ấy kéo tôi vào chiếc xe thể thao, nổ máy và phóng nhanh ra khỏi gara. 

Chúng tôi một lần nữa đến một nơi có hình dáng giống như một câu lạc bộ nghỉ dưỡng - người đàn ông tên Qingxiang chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên khi chúng tôi đến! Không hiểu sao tôi không khỏi cảm thấy bất an, nhưng trước mặt chị Xue, lúc này tôi không còn lối thoát. 

Xe vừa đỗ, bóng dáng cao lớn xuất hiện, bước tới gần, vẻ mặt thoải mái, vui vẻ không hề tỏ ra ngạc nhiên. Chẳng lẽ chị Xue đã nói với anh ấy rằng chúng tôi sẽ đến? ... Anh ấy còn nói phải chứng minh cho tôi thấy, nhưng cơ bản là đã sắp xếp từ trước. 

"Xue'er, rất vui được gặp bạn."

Chị Xue vừa bước xuống xe, anh ấy háo hức dang rộng vòng tay bước về phía trước, không hề coi trọng tôi chút nào. Tôi nhanh chóng xuống xe đóng sầm cửa lại, lúc này anh mới chú ý đến tôi: “Thì ra còn có khách…”

Lúc này anh quay lại nhìn chị Xue với vẻ có phần khó hiểu: “Em đã gặp không phải người khác… con trai tôi, Ari.”

Anh ta trông càng không thể tin được: "Sao... tại sao, anh đã..."

"Ừ, cuối cùng chúng ta cũng đã nhận ra nhau."

Chị Xue nói lời này vui vẻ nhìn tôi, nhưng Qingxiang như sét đánh ngang tai, rất lâu không thể nói chuyện với tôi.

"Không mời chúng ta ngồi vào sao?" 

"Ừm...sao...vào cùng nhau đi!"

Thật buồn cười khi một người đàn ông cao lớn như vậy lại tỏ ra xấu hổ. Qingxiang không tiếp đãi chúng tôi trong phòng khách mà thay vào đó đi đến một căn phòng sang trọng trông giống như phòng ngủ chính. 

"Tuyết Nhi... Nhìn xem, nơi này đã chuẩn bị sẵn cho chúng ta rồi, ngươi thích không?"

Chị Xue và tôi nhìn nhau. Tất cả đồ đạc trong căn phòng này đều vô cùng sang trọng. Tôi nghĩ phòng tổng thống không có gì hơn thế, nhưng việc này sẽ khó khăn đây.

"Thanh Tường, tôi..."

"Đừng nói chuyện đó nữa, tôi đã bảo Kevin mang chiếc nhẫn mà tôi đã cẩn thận chỉnh sửa cho anh rồi. Tôi nghĩ anh sẽ thích nó."

Vừa dứt lời, người đàn ông tên Kevin cung kính cầm hộp gấm bước vào: "Anh Cao, chiếc nhẫn đã được giao cho anh."

"Đưa nó cho tôi, không phải việc của anh."

Qingxiang cẩn thận cầm hộp gấm mở ra trước mặt chị Xue. Bên trong là một chiếc nhẫn nạm kim cương sáng chói đến chói mắt trong giây lát. 

"Thanh Hương...cái này...cái này quá trân quý..."

"Một viên kim cương đẹp được trao cho một người phụ nữ xinh đẹp! Chiếc nhẫn này chỉ có thể đồng hành cùng bạn."

"Tôi không thể chấp nhận nó."

Điều gì phải đến sẽ luôn đến. Qingxiang có vẻ bối rối trên khuôn mặt: "Tại sao... tại sao?"

“Hôm nay tôi đến đây để hủy bỏ hôn ước của chúng ta với anh.”

"Hoàn tác... chia tay... đính hôn... đính hôn..." Anh gần như nói từng chữ, điều này cho thấy sự thay đổi đột ngột này nằm ngoài dự đoán của anh...

Không! Tôi không nghĩ có người đàn ông nào có thể chịu đựng được việc một người phụ nữ xinh đẹp như chị gái Snow đưa ra quyết định như vậy. 

"Qingxiang...Tôi xin lỗi. Mặc dù chúng tôi thực sự không có hôn nhân ràng buộc, nhưng tôi nghĩ tôi vẫn cần phải nói với bạn rằng tôi đã suy nghĩ chưa đầy đủ...Tôi thực sự xin lỗi nếu điều đó gây ra bất kỳ tổn hại nào cho bạn."

Anh chỉ đứng đó mà không nói một lời. Anh ta cao 7 feet và có giá trị hàng trăm triệu. Tin vui chắc hẳn đã được truyền bá rộng rãi. Vào thời điểm này, mọi người nên có tinh thần phấn chấn khi những sự việc vui vẻ xảy ra. Đối mặt với tình huống như vậy, anh thật xấu hổ, nhưng chị Xue nói một cách kiên quyết và bình tĩnh, không biết nên nói tàn nhẫn hay cảm động. 

"Tại sao?..."

"Ta không muốn hủy hoại tương lai tươi sáng của ngươi, ta không thích hợp với ngươi, với điều kiện tốt của ngươi, ngươi có thể có lựa chọn tốt hơn. Hãy trách ta hoặc hận ta... Chúng ta không có duyên phận như vậy."

“Anh có biết hậu quả của việc làm này không?”

Chị Xue bình tĩnh trả lời: "Tôi hiểu rồi, tôi cần làm phiền anh tìm luật sư mới."

Qingxiang ngẩng đầu và nhắm mắt lại như để sắp xếp lại những cảm xúc hỗn loạn của mình. Một lúc lâu sau, anh mới quay lại nói: "Tuyết Nhi... em có biết nguyên nhân thực sự khiến Chung Hàn Sinh đuổi em ra khỏi nhà không?"

Tại sao đột nhiên anh lại nói như vậy? Có chi tiết nào chúng tôi không biết không? 

Chương 15

"Bạn biết gì?"

Giọng điệu của chị Xue rất bình tĩnh, có lẽ xét đến người có liên quan, người ngoài làm sao có thể biết rõ toàn bộ câu chuyện hơn chị. 

"Hừ... Chung Hàn Sinh chỉ là một con rối tham tiền mà thôi! Làm sao tôi có thể không biết hắn kiêu ngạo như thế nào! Tuy nhiên, tất cả những chuyện này... rắc rối đó nhất định phải có ngòi nổ..."

Anh ta quay lại chỉ vào chị Xue: "Là em!"

Chị Xue? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

Điều này thực sự đã thu hút sự chú ý của chị Xue. 

"Tuyết Nhi... Ta nghĩ ngươi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này có thể là âm mưu phải không? Lúc đó..."

Anh dựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cao nhìn ra ngoài cửa sổ nói tiếp: “Trước khi Chung Hán Sinh làm ăn thất bại, anh ấy từng đến tìm tôi nhờ tôi giúp đỡ. Chắc cô không biết điều này phải không? Lúc đó cô đang ở bệnh viện chuẩn bị sinh con, nhưng anh ấy lại không thoải mái như vậy. Anh ấy cố gắng khắp nơi và va vào tường… Cuối cùng khi đến gặp tôi, anh ấy phải cắn răng.”

Anh ta rời khỏi cửa sổ và châm một điếu xì gà. Chị Xue không hiểu sao lại phản ứng rất phấn khích: "Em... em không hút thuốc à?"

"Bạn có ngạc nhiên không? Hehe... Đây chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. Bạn bị giấu kín về rất nhiều chuyện..."

Một làn khói xanh nhạt từ từ bay lên từ miệng anh: “Anh ấy biết anh luôn là luật sư của tôi, đương nhiên cũng biết tôi có nguồn tài chính mạnh. Đây là một trong những nguyên nhân khiến anh ấy dám đến tìm tôi. Lý do thứ hai là anh ấy thực sự không còn đường thoát… Ba triệu đối với tôi cũng không phải là nhiều, tôi có thể vì anh mà mượn… Không, nếu tôi đưa cho anh ấy cũng không sao. Sau này… tôi có ý kiến hay hơn.”

"...?"

"Ngươi có thể cho hắn tiền. Điều kiện của ta rất đơn giản... Chỉ cần hắn lập tức ly hôn ngươi!" 

Nghe vậy, chị Xue và tôi không khỏi chợt nhận ra. Hóa ra...

"Thì ra là ngươi! Ta chịu đựng nhiều năm như vậy thống khổ, hoàn toàn là lỗi của ngươi! Cao Thanh Hương, ngươi... ngươi không phải người!"

Tôi bước tới đỡ mẹ, tất cả chuyện này phải có lời giải thích: "Mẹ... bình tĩnh, lúc này chúng ta phải tìm cách giải quyết!"

Chị Xue tức giận trừng mắt nhìn người đàn ông hiền lành trước mặt: "Tại sao anh lại làm điều này?"

Anh cười hung ác: "Hừ... Muốn trách, anh trách em cưới nhầm người! John Chung không biết quý trọng em. Ý định của anh rất đơn giản. Chỉ cần anh ta cầm tiền bỏ đi, ly hôn với em, anh có thể chính đáng cưới em... Tuyết Nhi... em không hiểu anh có ý tốt như thế nào sao!"

"Ngươi... ngươi thật không biết xấu hổ... thật đáng khinh!"

"Bây giờ chuyện đã xảy ra... Ngươi muốn nói gì thì nói, những năm qua ta không chỉ coi ngươi là đồng nghiệp, ta còn muốn ngươi hoàn toàn là của ta, nhưng... bất kể ta có làm gì, ta vẫn luôn bị ngươi phớt lờ. Lần này ta tưởng giấc mơ của ta đã thành hiện thực... Tuyết Nhi... ngươi làm ta buồn quá!"

"Đồ hèn hạ, ngươi chính là kẻ đã gây họa cho mẹ ta, còn muốn ăn thịt thiên nga. Nếu ông trời không sáng suốt, mẹ ta suýt chút nữa đã cưới ngươi, đồ khốn nạn!"

"Tiểu tử... Ta không có trách ngươi hủy hoại việc tốt của ta, nhưng ngươi là người đầu tiên phàn nàn..."

Lời còn chưa dứt, anh ấy đã vô tình nhận được một cú đấm cực mạnh từ tôi vào mặt. Anh ta loạng choạng và ngã xuống đất, lấy tay che mặt vì đau đớn tột cùng.

Chị Xue lao tới và ngăn tôi lại: "Arui, đừng đánh ai! Đi thôi!" 

"Cái...cái gì? Cứ để anh ta đi như thế này à?"

Vẻ mặt cô đột nhiên tối sầm: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi không muốn anh bị thương... Mau đưa tôi ra khỏi đây, tôi không muốn gặp lại người này trong đời!"

"Nhìn bộ mặt đạo đức giả của hắn, ngươi thật nguyện ý..."

"Không... Trước khi gặp em anh đã nghĩ đến việc trả thù, nhưng bây giờ... anh đã có được niềm hạnh phúc mà anh hằng mong ước, và anh không muốn lại đánh mất nó vì sơ suất."

“Hạnh phúc mà tôi mong mỏi ngày đêm…”

Vâng! Phần tồi tệ nhất đã qua... Làm sao cú đấm đơn thuần này có thể an ủi cô ấy về những gì cô ấy đã phải chịu đựng? 

Lúc này, tôi dần hiểu ra... Một người phụ nữ có thể hy sinh tất cả cho người mình yêu nhất, kể cả chính mình... Tôi thật may mắn khi có một người phụ nữ xinh đẹp và nhân hậu như vậy, đã dành cho tôi tất cả sự ấm áp, ấm áp của lòng tốt của con người, và cô ấy vẫn như xưa... Vai trò của người mẹ và người phụ nữ tuy không liên quan nhưng lại hòa nhập rất hoàn hảo, nhưng tôi chỉ biết đấm vào nắm tay để trút bỏ mối hận thù đối với cô ấy. Nó thực sự rất trẻ con.

Vì vậy, tôi đã giúp mẹ rời khỏi nơi kinh tởm này nhưng trong lòng tôi lại tràn ngập sự tự trách và tội lỗi. 

Giữa những con đường mòn trong rừng thông, chiếc xe thể thao màu đỏ giống như một chiếc Mercedes phóng nhanh. Tôi không quan tâm mình lái xe nhanh đến đâu, tôi chỉ muốn đưa mẹ tôi thoát khỏi tất cả một cách nhanh nhất. 

"Anh định cười nhạo tôi vì tôi quá ngu ngốc phải không?" Sau một khoảng thời gian không xác định, cô ấy nhìn về phía trước và hỏi tôi. 

"Làm sao vậy?"

"Vẫn còn tiếc nuối vì lần này không nên tới?"

Tôi chậm rãi đỗ xe bên đường: "Ngay lúc rời đi, anh đã chứng minh được điều mình muốn chứng minh. Tôi thực sự không nghi ngờ gì cả."

Đôi mắt cô đầy dịu dàng, và ánh hoàng hôn vàng bao phủ khuôn mặt cô. Tôi biết rằng lần này cô ấy thực sự cảm động, đồng thời sự cộng hưởng tương tự vang lên trong lòng tôi - cảm thấy hạnh phúc. 

Không ai trong chúng tôi nói gì cả. Chúng tôi ấn thật sâu vào môi nhau, tìm kiếm những chiếc lưỡi ấm áp trong miệng rồi quấn lấy, cọ xát vào nhau như thể đang nuốt chửng, cho đến khi không thở được. 

Khi chúng tôi tách ra, cô ấy mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng, tôi cũng cười: “Đôi khi tôi quên vai trò của mẹ, và đôi khi tôi nghĩ bạn là chị Xue… Nói thật, tuy tôi bối rối, không biết tại sao, nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu… Hóa ra tôi chưa đủ trưởng thành để đối mặt với những gì đã xảy ra, và sự đấu tranh nội tâm quá mức khiến tôi không thể chịu đựng được. Giờ những điều đó không quan trọng, cuối cùng tôi cũng hiểu được cách yêu một “người phụ nữ” như thế nào.” 

Cô ấy ngừng cười, ngơ ngác nhìn tôi, với vẻ mặt khiến cô ấy cảm thấy như đã hiểu: “Nghe những gì anh nói, em như đã mở được xiềng xích nặng nề của tội loạn luân… Nếu chúng ta có thể yêu nhau, chúng ta có thể làm được bằng mọi cách, kể cả điều tồi tệ nhất… Nhưng…”

Cô ấy lao vào vòng tay tôi: “Con vẫn thích mẹ gọi con là “Chị Xue”. “Mẹ” khiến tôi cảm thấy áp lực và hạn chế. “Tôi nhìn xuống hàng mi dài cong cong của mẹ, lòng tôi ấm áp: “Được rồi, con hứa với mẹ sẽ là “Chị Tuyết” của con, mãi mãi!” 

Hoàng hôn mờ ảo tràn ngập mặt đất, tôi chậm rãi cho xe quay trở lại con đường, dắt người phụ nữ thân yêu của mình hướng tới tương lai của chúng tôi. 

Phần đầu tiên đã xong

Phần 2: Quyền thừa kế của con trai

(1)

"Mẹ...ah ah...mẹ...con yêu mẹ...thật thoải mái..."

Nửa đêm, tôi trốn dưới chăn rên rỉ không thành tiếng, tay phải nhanh chóng đùa giỡn với dương vật mới mọc ở háng. Đây là lần đầu tiên tôi phải làm điều này để xuất tinh kể từ khi tôi 12 tuổi. 

Cho đến năm nay, dù đã là một cậu bé mười lăm tuổi nhưng tôi chỉ có thể phấn khích khi tưởng tượng đến cơ thể trưởng thành của mẹ mình... Tôi biết mình có khuynh hướng Oedipus biến thái này, nhưng... Tôi chỉ không thể chịu đựng được người mẹ xinh đẹp cao quý của mình tiếp xúc với bất kỳ ai khác ngoài tôi, thậm chí chỉ để chào hỏi... Điều đó khiến tôi phát điên vì hận thù. Tính chiếm hữu khó giải thích và đáng sợ này đã khiến tôi trải qua một giai đoạn phát triển đau đớn và bất thường, nhưng tôi lại bất lực để dừng lại...

Tóm lại, mặc dù đây là hành vi kinh tởm nhưng nó chỉ tồn tại trong tưởng tượng riêng tư của tôi. Dù sao đi nữa, sẽ không ai biết tôi hy vọng mẹ chỉ thuộc về tôi đến nhường nào. 

"À... à..."

Tinh dịch đặc bắn thẳng xuống ga trải giường. Tôi kéo chăn bông dày ra để thở nhưng trong lòng lại cảm thấy trống rỗng vô cùng… Lúc này mẹ tôi đang ngủ ở phòng bên cạnh, say sưa trong vòng tay của bố phải không? 

“Một người phụ nữ hèn hạ… hoàn toàn không hiểu được nỗi đau của con trai mình!”

Trong miệng chửi rủa, thân thể nữ tính của mẹ anh hiện lên trong đầu anh, cơn tức giận ngắn ngủi của anh không khỏi biến thành yêu ma. Nhưng đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân trước đây và tôi không khỏi cảm thấy ghen tị khi nghĩ về điều đó. 

“Sẽ tốt hơn nếu bố không ở đây, chỉ có mẹ là của con thôi.”

Tôi chưa bao giờ thực sự yêu bố tôi, vì ông đã chiếm giữ người mẹ thân yêu nhất của tôi. Kẻ vô dụng như hắn cả đời làm công chức chờ lương hưu, không có tương lai gì, lại khiến mẹ tôi phải chịu nhiều đau khổ cùng hắn...

"Chỉ có tôi mới có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi..."

Đêm đó, tôi vuốt ve dương vật của mình và lắng nghe tiếng thở dốc đầy mê hoặc từ nhà bên cạnh. Tư thế tục tĩu của một nữ diễn viên khiêu dâm gãi đầu hiện lên trong tâm trí. Tôi chồng lên hình bóng của mẹ tôi nhiều nhất có thể để thỏa mãn dục vọng ích kỷ của đứa con trai hư hỏng của mình. Tôi cứ lẩm bẩm trong miệng: “Mẹ kiếp, mẹ ơi, mẹ ơi…” cho đến khi tinh dịch lại chảy ra và tôi kiệt sức, đêm nay tôi lại từ từ chìm vào giấc ngủ.

Không có hoạt động câu lạc bộ nào ở trường vào chiều thứ bảy. Tôi bước vào khu trung tâm thành phố một mình với chiếc cặp sách của mình. Tôi đi ngang qua những người đàn ông và phụ nữ theo từng nhóm trên đường đi. Tôi lang thang và không biết đi đâu. Đúng lúc tôi cảm thấy hơi lạc lõng và chợt nghĩ đến việc về nhà thì tiệm truyện tranh trong con hẻm cạnh khu trung tâm thành phố lại cho tôi một ý tưởng khác:

“Dù sao bây giờ ở nhà cũng không có ai, sao không đọc truyện tranh giết thời gian đi.”

Quyết định xong, tôi đẩy cửa kính của tiệm truyện tranh bước vào. Chuông gió trên đầu cửa phát ra âm thanh “dang, dang”, sau đó là mùi sách mốc khó chịu ập vào. 

Trong cửa hàng ánh đèn không sáng lắm, các ngóc ngách đều có một vài người có vẻ trẻ tuổi. Có vẻ như không có ai bước vào. Có một người đàn ông trung niên trông giống ông chủ đang ngồi ở quầy bên cạnh. Anh ta có một tờ báo trải rộng trên tay và một chòm râu dê trên cằm. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ:

“Đọc sách à?”

Tôi gật đầu: “Có sách mới không?”

Ông chủ vẫn như cũ như người ngoài: “Cậu đã trưởng thành rồi à?”

Tại sao bạn đọc truyện tranh và hỏi? Tôi lắc đầu không suy nghĩ. 

Ông chủ thản nhiên chỉ vào một góc khác, rồi cúi đầu đọc báo như thể chẳng liên quan gì đến mình. Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Thật là một ông chủ kỳ lạ.” Sau đó tôi đi theo hướng anh ấy chỉ. 

Tôi rẽ hai góc và đến một tủ sách cao chót vót. Một dãy bàn gỗ bên cạnh thực ra có một nhóm học sinh trạc tuổi tôi. Một số người trong số họ mặc đồng phục kaki của trường trung học, và những người khác chắc hẳn cũng là học sinh trung học cơ sở. Tuy nhiên, họ thậm chí còn không nhìn tôi mà tiếp tục tập trung vào tôi. 

Tôi ngó lại nhìn những cuốn sách trên giá sách, tôi bàng hoàng nhận ra trong đó toàn là những tựa sách tục tĩu, tục tĩu như: “Cô giáo hư hỏng”, “Bà mẹ không quần lót”, “Mẹ con sa đọa”, “Thiên đường loạn luân”, “Phần riêng tư của bố”, v.v. 

Tôi không khỏi cảm thấy “đập” trong lòng, rồi cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao sếp chỉ hỏi câu hỏi về người lớn và trẻ vị thành niên. Góc này là nơi đọc sách dành cho những người "chưa đủ tuổi"...

Ánh mắt tôi không khỏi lướt qua cuốn truyện tranh trên tay người khác, phát hiện ra một nam sinh đang ngồi xổm ở góc bên kia, sắc mặt hồng nhuận nhìn chằm chằm vào cuốn sách, đồng thời vuốt ve dương vật đang nhô ra khỏi háng của mình...

Khi tôi đang ngạc nhiên đến mức không biết phải phản ứng thế nào thì tôi nhận thấy một học sinh trung học đang ngước nhìn tôi. Điều này khiến tôi xấu hổ và lại hướng sự chú ý đến những cuốn sách trên kệ. 

Tôi phải tìm một cuốn sách giống như họ...

Vì vậy tôi đã chọn một cuốn sách có tựa đề "Nguồn gốc tính dục của người mẹ". Mặt sau cuốn sách có chữ màu vàng trên nền đen. Người phụ nữ tóc dài trên trang bìa kéo váy dài lên. Đứng trước mặt cô là một chàng trai trẻ đang vùi tay vào phần thân dưới của cô và vẽ những đường nét sống động như thật. Tôi lại giật mình. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ đọc một bộ truyện tranh nào mô tả rõ ràng về tình dục đến vậy. Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng. Trong người nóng như lửa đốt, miệng tôi khô khốc.

Tôi vội vàng đến quầy tính tiền, ông chủ bình tĩnh nói: “Đây là lần đầu tiên em đến đây phải không?”

"Vâng!" Tôi cảm thấy có một cái gai ở lưng.

Anh ấy liếc nhìn tôi và nói: “Đọc xong tôi sẽ đưa cho em”.

Tôi quay lại “khu vực vị thành niên” và tìm chỗ ngồi một mình. Trước khi mở sách, tôi quét mắt lại mọi người tại chỗ. Thấy họ vẫn không trả lời, tôi cẩn thận mở trang đầu tiên. 

Nội dung truyện tranh kể về một người phụ nữ trung niên vẫn còn duyên và làm giáo viên ở một đất nước nào đó. Tuy bề ngoài cao thượng và đức hạnh nhưng bên trong lại vô cùng lăng nhăng. Sau khi chồng cô phát hiện ra bản chất thật của cô, anh ta đã khiến cô thất vọng. Không có sự nuôi dưỡng tình dục của người bên cạnh, cô dần dần chuyển mục tiêu sang con trai mình, dần dần quyến rũ máu thịt của chính mình cho đến khi cô có quan hệ loạn luân...

Đọc xong cuốn sách này, tôi cảm thấy hứng khởi và hạnh phúc, và tôi chợt nhận ra một điều... Nếu tôi có thể giữ được bố, mẹ sẽ mãi mãi là của tôi. 

Nhưng... phải làm gì? 

Mỗi khi nghĩ đến điều đó, lòng tôi trở nên nặng trĩu. Đây là một kế hoạch bất khả thi... Không... Tôi không có kế hoạch nào cả...

"Chết tiệt!" Tôi bực bội ném cuốn sách xuống đất. "Bùm!" Có một tiếng vang lớn trong cửa hàng yên tĩnh. Mọi người nhìn tôi mà không hiểu tại sao...

Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi, khi tôi quay lại thì thấy đó là ông chủ... Xong rồi! Tôi đã gặp rắc rối! 

"Tôi có thể hiểu tại sao bạn lại tức giận ..."

Anh ấy...anh ấy biết à? 

(2)

Hóa ra phía sau quầy có một căn phòng rộng bằng cái kho chứa đồ. Ngoài một chồng sách còn có một chiếc hộp gỗ cũ và vài chiếc ghế dài nhỏ. Ông chủ ngồi trên chiếc ghế thấp hút một hơi thuốc thật sâu, hai má hóp lại, biến dạng. 

Sau đó anh chậm rãi thở ra làn khói: “Ở đây tôi có rất nhiều khách như anh.”

"Tôi?"

Anh nheo mắt nhìn làn khói đang bốc lên: “Thật ra, anh biết dù em không nói với anh thì em nhất định có một người mẹ rất xinh đẹp, khiến người ta muốn nhận bà làm của mình.”

Nghe anh ấy kể cho tôi nghe những bí mật sâu kín nhất của tôi một cách không riêng tư, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng… Ông chủ này là ai? Ngoài ra còn có cửa hàng truyện tranh chuyên về sách khiêu dâm... Tôi lại nhìn xung quanh một cách khó chịu. Nếu anh ta muốn bỏ tù tôi, anh ta phải có thể nhìn thấy những đạo cụ như còng tay. Cuối cùng, tôi nhìn vào chiếc hộp gỗ... Tất cả đều ở trong đó! 

“Sức khỏe của mẹ cậu có làm phiền cậu không?”

Tôi rời mắt khỏi hộp gỗ, anh ấy dường như cũng nhận ra: "Trông em rất lo lắng. Trước tiên để anh cho em xem vài thứ."

Không ngờ chiếc hộp gỗ lại không có khóa. Anh nhặt một chiếc túi giấy màu nâu phồng lên từ bên trong và cẩn thận thổi bay bụi. 

"Đây là con tôi!"

Nói xong anh ta đưa nó ra, tôi lại do dự không biết có nên nhận hay không. 

"Hãy cầm đi! Bạn sẽ thích nó. Tôi tin rằng bạn cũng cần loại bảo vật này."

Tôi lấy chiếc túi giấy màu nâu và dán chặt lại bằng băng dính. Tôi có thể tưởng tượng được “báu vật” được bọc bên trong quan trọng như thế nào. 

"Trở về và giải nén nó đi! Tôi chắc chắn sẽ gặp lại bạn."

"Có gì trong này thế?" Ngồi trên xe buýt trên đường về nhà, tôi không khỏi lo lắng nhìn chiếc túi giấy ố vàng này. Lời nói bí ẩn của ông chủ: “Bạn sẽ thích nó, tôi tin rằng bạn cũng cần loại bảo vật này…” khiến tôi cảm thấy lo lắng hơn bao giờ hết. 

Về đến nhà, tôi nóng lòng muốn mở gói hàng ngay khi bước vào phòng. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi đổ kho báu bí ẩn bên trong ra...

"Sách...kính...?"

Đây là loại "em bé" nào? Đó có phải là trò đùa của ông chủ? 

Tôi cầm cuốn sách lên và nhìn nó... Nó không giống bất kỳ cuốn sách nào khác trên thị trường. Nó có bìa màu xanh đậm, không có tên nhà xuất bản, không có tác giả và chỉ có dòng chữ "con trai thừa kế" trên bìa. Mở các trang bên trong, thậm chí không có mục lục...

"Cái gì?" Tôi cảm thấy như mình đang bị trêu chọc. Tâm trạng đang tràn đầy mong đợi của tôi bỗng tụt xuống tận đáy. Tôi đã quá ngây thơ. Tôi và ông chủ chưa từng gặp nhau trước đây... "Thật là một kho báu!" Kiểu dáng của kính là kính phẳng thông thường, có gọng bằng đồng và không có nhãn hiệu. Chúng rất vừa vặn, nhưng chúng hơi lỗi thời. 

"Làm sao ta có thể thích hoặc cần loại vật này? Lão quỷ kia rõ ràng là đang lừa ta!" Tôi đứng trước gương, đeo kính và ngước mắt lên. Nhìn mình, không khỏi lẩm bẩm... Con ma già hôi hám! Loại bảo vật này bị ném vào thùng rác, không ai thèm lấy. Tặng nó như một món quà khiến tôi hạnh phúc vô ích. Tôi nghĩ tôi sẽ vứt nó đi cho bạn... Này... Làm sao tôi có thể...

Có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra! Rõ ràng là tôi đang mặc quần áo...nhưng tôi khỏa thân trong gương! Tôi nhìn xuống tay, chân mình...không...không...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Con ma già đã niệm phép gì...? Vừa rồi... vừa rồi..."

Tôi chợt nhìn lên gương… và chợt hiểu ra: “Chính cái kính… chính cái kính đang gây rắc rối!” Thế là tôi tháo kính ra và mọi thứ trở lại bình thường. 

Kính trên những chiếc kính này có phải là "ống kính nhìn xuyên thấu" không? ...Thật không thể tin được! Đây...đây thực sự là một báu vật! 

"Tuyệt vời! Với điều này... thì dù mẹ có mặc quần áo gì đi chăng nữa, mẹ vẫn khỏa thân trước mặt con... vậy thì con có thể...Không! Con đã muốn làm điều này từ lâu rồi, và cuối cùng con cũng có thể..."

Tôi thấy giọng mình run run, phấn khích quá! 

Chuyện gì đã xảy ra với cuốn sách vậy? Tôi nhặt cuốn sách bị ném sang một bên, đúng lúc tôi muốn khám phá bí mật của nó…

"Anh vừa về à?" Mẹ tôi đã đứng ở cửa lúc nào đó. 

Tôi hoảng sợ giấu cuốn sách sau lưng...nếu bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Đôi mắt mẹ đang nhìn tôi chằm chằm, tim tôi đập rất nhanh…

"Sao lâu rồi anh không trả lời cuộc gọi của em... Này! Anh lấy kính ở đâu thế?" 

Thật là một thảm họa! Tôi quên đeo kính rồi...

"Ừm... ừ... Con mượn nó từ bạn cùng lớp... ngày mai..." Lúc này, người mẹ trước mặt tôi đã khỏa thân...

"Bọn trẻ bắt chước ly của người khác...bạn đã ăn gì chưa?"

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi rõ ràng như vậy. Hai bầu ngực được bọc trong chiếc áo lót trông tròn trịa và đầy đặn. Quầng vú có màu nâu, lông ở háng dày và rậm rạp... Tôi cảm thấy dương vật của mình đã cương cứng ở háng rồi...

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Tại sao bạn không trả lời câu hỏi của tôi? Bạn cảm thấy không khỏe à?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ rồi bước tới vuốt ve trán tôi. Bộ ngực săn chắc trước mặt ngột ngạt đến mức tôi tưởng như sắp ngất đi. 

"Nó không cháy!"

“Con… ổn…” Mẹ tôi tỏa ra mùi thơm nhẹ trên cơ thể, nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào ngực mẹ. Ở đó có một sức hút như nam châm khiến tôi không thể rời mắt. Trong vòng tay của người phụ nữ tôi yêu nhất, tôi có được trải nghiệm hình ảnh mà trước đây tôi chưa từng có. 

"Tốt rồi. Tối nay bố sẽ về. Tết sắp đến rồi, công việc kinh doanh của công ty cũng tương đối bận rộn. Có lẽ phải đến Tết mới... Haiz..." Mẹ tôi lập tức bất lực thở dài, nhưng tôi lại không nghĩ vậy...

"Không sao đâu, con có thể ở lại với mẹ!"

Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng, giống như tôi có thể chứng minh rằng “Bố” dễ dàng bị thay thế đến mức nào. Đây luôn là điều tôi mong đợi và bây giờ, đó là một cơ hội tốt! 

"Được rồi! Cậu phải giữ lời!"

"Vâng!"

Đây là cuộc chiến giữa tôi và bố tôi, và phần thưởng là mẹ tôi. Nếu tôi lấy đi người phụ nữ của bố, ông vẫn phải làm việc để nuôi chúng tôi... Thú vị thay, số phận bi thảm của đàn ông là phải mất tất cả... Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tự hào ôm mẹ lấy cớ vuốt nhẹ bộ ngực mềm mại của mẹ:

"Mẹ ơi, mẹ yêu con hay bố nhiều hơn?"

Mẹ dừng lại một chút: "Có chuyện gì vậy? Tất nhiên là họ đều yêu quý con!"

“Nếu tôi phải chọn một thì sao?” Đối với một người phụ nữ như mẹ mình, những lời nói trẻ con của một đứa trẻ gây rắc rối chính là một công cụ đắc lực. 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhìn đứa con trai đang làm điệu bộ trong tay mình: "Chà... nếu phải chọn một thì đương nhiên là con!" Người chiến thắng! Chiến thắng của một đứa trẻ trước một người đàn ông trung niên đôi khi thật quá sức tưởng tượng. Mẹ tự nhiên nhận được một nụ cười giả tạo từ tôi để đáp lại. 

"Không biết bạn đang nghĩ gì vậy? Lát nữa tôi sẽ chuẩn bị gì đó cho bữa tối!" Mẹ chạm vào đầu tôi rồi bước ra khỏi phòng. 

Tất nhiên là tôi đang nghĩ đến cơ thể của bạn...không...tất nhiên là của mẹ rồi. Tất cả điều này sẽ là giải thưởng của tôi. 

(3)

Khi mẹ đang làm việc trong bếp, đôi mắt nóng bỏng của tôi đang nhìn chằm chằm vào mông mẹ từ phía sau. Cặp mông tròn và đầy đặn của cô ấy, cùng với phần xương mu phồng lên giữa hai mông của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông đen bóng trên cơ thể. Trong khi nhóm lửa, cô đặt thịt ba chỉ lên thớt để nấu. Hai chân cô mở ra và khép lại khi cô di chuyển, và cảm giác ngây ngất biến dạng khi cơ bắp đùi cô chuyển động. Tôi cứng rồi...

Tôi sờ bộ phận sinh dục căng phồng của mình qua quần: “A... anh thật sự muốn cho em vào đó sớm hơn…”

Đối diện với thân hình trần trụi của mẹ, xung lực tình dục tự nhiên của người đàn ông khiến tôi cảm thấy vô cùng đau đớn... Trước khi mất trí, tôi ngượng ngùng trở về phòng và nhanh chóng cởi cúc quần... Tôi cần phải bình tĩnh lại. 

"A~~~~" Tinh dịch nóng hổi thấm đẫm tấm thảm, nhưng trong lòng lại mơ hồ có cảm giác trống trải và khó chịu. Giọng nói của ông chủ tiệm truyện tranh chợt vang lên trong đầu tôi: “Cơ thể của mẹ không phải đang làm phiền con sao?”

Chẳng lẽ hắn... Tôi nhanh chóng dọn dẹp hiện trường rồi lại lấy cuốn sách ra: "Trong này viết gì?" 

Lật tờ giấy thô ố vàng, dòng đầu tiên ghi:

“Nếu cơ thể của mẹ khiến bạn cảm thấy tội lỗi, cách tốt nhất là chiếm hữu bà ấy bằng mọi giá! 』

Có một sự hỗn loạn trong nhà bếp. Tôi nhanh chóng đóng cuốn sách lại và nhìn ra ngoài. Là mẹ tôi làm đổ cái bát... Sau khi xác nhận là đúng, tôi trở về phòng đọc tiếp:

“Đối tượng đầu tiên trong tưởng tượng tình dục của hầu hết đàn ông là mẹ của họ. Có lẽ cũng có nhiều người như tôi đã trải qua tuổi thanh xuân cô đơn dưới sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ. 』Chắc chắn rồi... tên trùm đó!

Sau đó liền hiện ra mấy chữ: "Nếu ngươi muốn biến suy nghĩ của mình thành hành động, nếu muốn nếm thử món thịt ngon của mẹ ngươi, muốn lấy được mẹ ngươi và hoàn toàn thuộc về ngươi, ta sẽ nói cho ngươi một phương pháp không rõ, nhưng nếu phương pháp như vậy thành công, có thể khiến ngươi mất đi tất cả những gì hiện tại, thậm chí thay đổi tính cách ban đầu..."

Mất đi những gì bạn có...? Tôi chẳng có gì và chẳng có gì để nghĩ đến ngoại trừ mẹ tôi... Tôi đọc tiếp: "Nhưng điều này không áp dụng cho bất cứ ai... trừ khi..."

"Ngươi có trái tim của quỷ!" Tôi gần như hét lên. Điều này có nghĩa là gì? "Đây là một phương pháp. Nếu không có ác tâm, có thể lựa chọn lập tức từ bỏ. Những người chọn thử, hãy nhớ rằng mình phải được khai sáng, bởi vì chỉ có ác quỷ mới có thể bước tiếp và tận hưởng thành quả thành công. 』

Cách duy nhất... Dù sao, tôi nghĩ đây là một canh bạc... Nhưng phần thưởng của tôi là mẹ tôi... Tôi hít một hơi thật sâu, đầu óc tôi lại một lần nữa tràn ngập cặp mông chín chắn và hấp dẫn của bà... Có lẽ tôi là ác quỷ, một người bình thường làm sao có thể thèm muốn cơ thể của mẹ tôi? Tôi quyết định thử nó!

“Đầu tiên, ngươi giữ lại tinh dịch nóng, sau đó trộn với những món mẹ ngươi phải ăn hàng ngày, cho mẹ ăn đúng giờ mỗi ngày. Cho đến khi cô ấy quen với việc ăn tinh dịch của bạn, cô ấy không thể ăn thức ăn nào khác ngoài thức ăn trộn với tinh dịch của bạn. Nhớ! Phải là tinh trùng tươi. Hơn nữa, bạn phải mạnh mẽ và kiên trì. 

Đây là bước đầu tiên để sở hữu được mẹ của bạn. Đạt được mục tiêu này sẽ giúp cô ấy làm quen với mùi vị tinh dịch của bạn mà cô ấy không nhận ra. 』

Cho mẹ ăn tinh dịch tươi của tôi? Đó thực sự là một phương pháp khác thường nhưng nó khiến tôi rất phấn khích! Khi tôi đã thành thói quen, có thể một ngày nào đó mẹ sẽ cho tôi bú cặc... Nhưng... mẹ tôi không có thói quen ngày nào cũng ăn một món cố định. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút chán nản. Điều này có khả thi không? Tôi đóng cuốn sách lại và chìm vào suy nghĩ sâu sắc… Tôi nên thực hiện bước đầu tiên như thế nào? Hoặc thay đổi thói quen, thuyết phục trẻ uống thêm sữa để bổ sung canxi… Không! 

KHÔNG! Mẹ ghét uống sữa. Nếu đó là một viên vitamin thì sao? Thậm chí còn tệ hơn! Thuốc vitamin là chất rắn, làm sao có thể trộn lẫn với tinh dịch? 

"Ăn!" Đột nhiên mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. "Ồ! Chúng tôi đến đây!" Tôi giấu cuốn sách và cặp kính dưới vách ngăn ngăn kéo, xem đi xem lại cẩn thận trước khi tự tin rời khỏi phòng. 

Nhìn chằm chằm vào món ăn trước mặt trong bữa tối, tôi chẳng thấy thèm ăn chút nào. Câu hỏi đó ám ảnh tôi... lấy cớ gì đây? Cà phê? Hay nước thường? 

"Cái gì? Nó không ngon à?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. 

"Ừm... không... không, tôi không đói lắm."

"Thanh thiếu niên làm sao có thể không đói bụng? Cố lên!" Cô ấy bỏ vài miếng thịt vào bát của tôi. 

Tôi nuốt vài ngụm cơm, nhìn người mẹ duyên dáng trước mặt. Tôi thực sự ghét cô ấy! Tôi ghét việc tôi không thể nghĩ ra bất kỳ phương pháp nào!

“Mẹ, mẹ thích ăn gì?” Tốt hơn hết là bạn nên hỏi trực tiếp, có thể bạn sẽ nhận được câu trả lời. 

"Bạn thích ăn gì?" Đột nhiên mẹ tôi có vẻ hơi bối rối.

"Ý tôi là... tôi sẽ mua cho cậu tùy theo cậu thích ăn gì... à... cậu có ăn nó hàng ngày cũng không thành vấn đề."

Mẹ cau mày cười khổ: "Con bị sao vậy? Con uống nhầm thuốc à? Tự nhiên hỏi những câu này à...?"

"Tôi nghĩ bạn đã làm việc chăm chỉ! Hãy để tôi bổ sung sức khỏe cho bạn!"

"Tiểu quỷ! Lại muốn mua đồ sao? Ta đoán ngươi không có ý tốt." Mẹ tôi hoàn toàn bất hợp tác, lúc này tôi càng lo lắng hơn: “Đừng lo lắng! Con có thể nói bất cứ điều gì con muốn”.

Mẹ cười: “Không cần đâu! Mẹ muốn ăn gì thì nói với bố con. Hơn nữa…”

Đúng lúc này điện thoại vang lên “bíp...bíp…” Mẹ đặt bát đĩa xuống và đi nghe điện thoại. Tôi chửi thầm trong lòng: "Mẹ kiếp! Không có tác dụng gì cả!" Tôi phải nghĩ cách ép mẹ tôi nói ra! 

"Anh có định tăng ca không? Tôi hiểu rồi, buổi tối anh về cẩn thận nhé! Vâng! Chúng tôi đang ăn! Anh đã ăn gì chưa?" Rõ ràng là bố tôi gọi. Nhìn thấy mẹ nói chuyện với bố qua điện thoại với vẻ mặt đau khổ, đau khổ, trong tôi dâng lên một nỗi oán hận khó nguôi ngoai. Đừng lo lắng! Mẹ sẽ sớm thuộc về một mình con, và ngày này không còn xa nữa! Nhưng...tôi phải hoàn thành bước đầu tiên. 

Tôi lo lắng đến nỗi đồ ăn trước mặt như đang giễu cợt tôi, nằm bất động trên bàn ăn, trong khi tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu… Hả? ...Phải! À...Tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó...Ừ, ừ...À, tôi đã nghĩ tới chuyện đó! Cuối cùng tôi đã nghĩ ra nó! 

(4)

Thứ mẹ phải ăn hàng ngày... chẳng phải chỉ có những bữa này thôi sao? Tôi bối rối trong giây lát, câu trả lời ở ngay trước mắt mà tôi không nhận ra! Rất tốt! Chúa đang thực sự giúp đỡ tôi. 

"Bạn đang cười khúc khích về điều gì?" Lúc này mẹ tôi đã quay về chỗ ngồi.

"Không...không có gì." Thế thôi...nhưng...nhỡ bố cũng ăn nó thì sao? Dù sao đi nữa, khoảng thời gian này cho đến Tết là đủ. Dù sao thì anh ấy cũng không có thời gian ăn tối với chúng tôi. 

Nhưng đến trưa ngày hôm sau, tôi nóng lòng muốn được ăn tối. Khi mẹ tôi đang uống súp ngô, tôi nhìn mẹ nuốt thứ tinh dịch đậm đặc tương tự vào bụng với ý đồ xấu xa, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

“Hmm… Nồi súp ngô hôm nay đặc quá vừa phải.” Không, nó chứa đầy các thành phần dinh dưỡng, chỉ dành cho bạn. Sau đó mẹ múc thêm một bát súp nữa. Kết cấu của nước súp chảy dọc theo mép bát khiến tôi có cảm giác hưng phấn tàn bạo... Đây mới chỉ là bước đầu tiên, em sẽ sớm hoàn toàn là của anh. 

Sau đó bữa tối lại được nấu như thường lệ, và trong mười ngày liên tiếp tiếp theo, tôi ăn trưa và ăn tối gần như hai lần một ngày. Có lẽ vì tôi còn trẻ và khỏe nên tôi mới có thể xử lý được những bước đi như vậy. 

Nửa tháng sau, dù là phản ứng tự nhiên hay thể trạng, mẹ tôi trông quyến rũ hơn, nước da rõ ràng trắng hồng hơn nhưng cuối cùng cũng có tác dụng nhất định. 

Một ngày nọ, tôi cố gắng không thêm tinh dịch vào bữa tối của mình, nhưng mẹ tôi lại có phản ứng khác: "Kỳ lạ? Món súp hôm nay có vẻ kỳ lạ."

"Hay là không đủ muối?" Tôi thầm vui mừng. Một khi con người đã hình thành một thói quen thì quả thực rất khó để bỏ nó.

"Phụ nữ quen với tinh dịch rõ ràng sẽ có làn da và quá trình trao đổi chất tốt hơn, vì tinh dịch của nam giới chứa nhiều protein, là chất dinh dưỡng tự nhiên tốt nhất cho cơ thể phụ nữ. Một khi nguồn cung cấp bị ngừng, bạn sẽ đột nhiên cảm thấy lo lắng và chán nản, đồng thời sau này bạn sẽ có các triệu chứng nhạy cảm và rối loạn thần kinh. 』

Vậy là xong...bước đầu tiên chỉ là tôi làm cho mẹ tôi phát triển chứng nghiện tương tự như nghiện ma túy. Mục đích này chỉ là để từ từ kiểm soát cô ấy.

"Anh phải ngừng cung cấp tinh dịch tươi cho cô ấy và đồng thời tiến hành bước thứ hai: viết thư quấy rối mẹ." Nội dung bức thư phải dựa trên nguyên tắc không tiết lộ danh tính. Cố gắng trêu chọc giác quan tình dục của người phụ nữ. Giọng điệu phải phù phiếm, tục tĩu và đầy trí tưởng tượng. Hãy cố gắng miêu tả bạn khao khát cơ thể cô ấy như thế nào nhưng không được viết trực tiếp tên cơ quan hoặc tên chung. Phương pháp này có thể khiến cô ấy cảm thấy bất an, dễ nghi ngờ và vô thức mong muốn được quan hệ tình dục. Hãy nhớ! Gửi nó cho cô ấy bằng thư. 』

Viết thư? Nếu viết bằng bút chắc chắn trông sẽ lộn xộn... Sau đó dùng máy tính viết rồi in ra! 

Vì vậy tôi đã viết một lá thư như thế này: "Tiểu thư xinh đẹp quý phái, mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, tôi không khỏi tưởng tượng cô sẽ thổi kèn cho tôi..."

Sau đó tôi bỏ lá thư vào hộp thư trên đường đi học vào buổi sáng. Tôi mong mẹ tôi sẽ nhận được thư khi tôi đi học về. Không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào sau khi đọc được bức thư này? Những biểu hiện nào sẽ xuất hiện trên khuôn mặt thường đức hạnh và ngay thẳng? 

Sau khi trở về nhà vào buổi tối, tâm trạng của tôi ngay lập tức tụt xuống đáy vực. Thư chưa được gửi... nên tôi phải đợi đến ngày mai! Chết tiệt! Nếu tôi biết sớm hơn, tôi đã gửi nó dưới dạng giao hàng trong thời gian giới hạn. 

Khi bước vào phòng với tâm trạng khó chịu, đồ đạc gọn gàng, sạch sẽ khiến tôi hoảng sợ ngay lập tức! Rất tiếc! Chắc là mẹ đã dọn phòng cho tôi rồi! Tôi lập tức mở ngăn kéo ra…may mắn thay…cuốn sách và cặp kính vẫn còn đó. Dù lần này không bị phát hiện nhưng tôi quá bất cẩn... nên quyết định giấu sách và kính trên trần nhà. 

"Mẹ ơi! Hôm nay con có giúp mẹ dọn phòng không?” Mẹ đang chuẩn bị bữa tối trong bếp nhưng bố dường như không nghe thấy.

"Mẹ!"

Mẹ đột nhiên quay lại: “Con về rồi à? Cậu làm tôi sợ đấy."

"Tại sao bạn không nghe thấy tôi?"

"Ồ...tôi chỉ đang nghĩ xem nên nấu món súp nào cho bữa tối thôi! Cậu muốn uống canh gì?"

Mẹ tôi dạo này đặc biệt thích nấu món súp thịt cừu...

"Sao cũng được! Con không có ý kiến gì.” Hôm nay mẹ mặc một bộ váy trắng sữa, mặt quần dài, chân mang tất, rõ ràng hôm nay mẹ đã đi đâu đó. 

“Hôm nay cậu có đi đâu chơi không?”

"Ồ! Tôi đến nhà một người bạn vào buổi chiều. Đó chính là dì Yu đã nói với tôi rằng lần trước bạn đã trưởng thành! Hôm nay con trai bà từ Mỹ về, bà đặc biệt mời tôi làm một ít đồ ăn giúp con trai nó rửa bụi…” Mẹ đột nhiên dừng một chút rồi nói tiếp: “Thật kỳ lạ… tay nghề của tôi dạo này hình như đã kém đi, dù tôi nấu thế nào cũng không ngon.”

"Không thể nào! Món mẹ nấu là ngon nhất. Dì Yu chắc thích món ăn của con lắm nên sẽ mời con đến đó!" Giống như một người nghiện ma túy chưa bao giờ dùng ma túy nữa, mẹ tôi tỏ ra lo lắng. 

"Có lẽ vậy! Tôi không biết chắc...rửa tay trước và xem TV. Đồ ăn sẽ sẵn sàng sau!"

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi có một cảm giác chinh phục khó tả. Tôi truyền chất độc vào cơ thể cô ấy rồi đợi nó phát huy tác dụng. Sau đó người bị kiểm soát trở thành nô lệ của tôi...và một nô lệ xinh đẹp như vậy...

"Mẹ... Mẹ có nhớ lần trước mẹ nói nếu phải chọn một trong hai thì mẹ sẽ chọn con không?"

"Hãy nhớ! Có chuyện gì thế?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi. 

"Không có gì...nếu là tôi...tôi cũng sẽ chọn bạn!"

Sau đó... mẹ tôi choáng váng. 

"Cậu bé ngốc nghếch... còn bố thì sao?"

“Bởi vì tôi yêu mẹ tôi nhiều hơn…”

Sau đó tôi quay người và rời khỏi bếp. Vẻ mặt hơi cau mày của mẹ tôi đối với tôi như thể bà đang bị đùa giỡn. Điều này rất biến thái. Chính vì biến thái nên cô mới cảm thấy thoải mái, vui vẻ! Khi anh đợi đến ngày mai... khi đọc lá thư đó, liệu anh có cùng biểu cảm như vậy không? Tôi không thể không mong chờ ngày mai nhiều hơn nữa. 

(5)

Tôi chỉ đặt bình sữa trên tay xuống trước khi ra khỏi nhà vào buổi sáng. Giọng điệu bất thường của mẹ khiến tôi khó chịu:

"Con phải học tập chăm chỉ nhé! Bố làm việc chăm chỉ để kiếm tiền.” Có lẽ mẹ cho rằng tôi chỉ từ chối ông vì đã lâu không gặp! Điều này khiến tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự không thể hoàn toàn buông tha cho bố tôi. Cuộc chiến giữa những người đàn ông… mẹ tôi hoàn toàn không hiểu! 

Thật kinh tởm! Thân hình xinh đẹp của người mẹ không thể giữ cho riêng mình mà còn phải chia sẻ cho người khác...

Tôi không khỏi nghĩ đến bộ ngực săn chắc của mẹ và những ngọn đồi phủ đầy lông mu đen bóng. Mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng này, dương vật dần cứng lại của tôi càng khiến tôi khó chịu hơn. 

"Con khốn...cô ấy thực sự đã lãng phí một cơ thể đẹp như vậy..." Kể từ khi nhận được kho báu từ chủ tiệm truyện tranh, tôi không còn chịu nổi nỗi ám ảnh về cơ thể của mẹ mình nữa. Tôi bệnh tật và vô vọng, nhưng mẹ tôi lại là nguồn gốc của rắc rối khiến tôi rơi vào địa ngục, còn kho báu chỉ là công cụ đẩy nhanh sự thoái hóa của tôi. 

Tan học ngày hôm đó, vì làm bài tập về nhà muộn nên tôi bị cô giáo cấp lớp yêu cầu: “Hãy là học sinh và cư xử như một học sinh!” Nhưng tôi không hề lắng nghe chút nào. Tôi chỉ muốn về nhà thật nhanh. Sau hơn một giờ vật lộn, cuối cùng tôi cũng rời khỏi trường. Bây giờ đã muộn hơn nhiều so với thường lệ. Ngoài cửa sổ xe buýt trời đã tối. Nhìn những ánh đèn neon lướt qua, càng gần về nhà tôi càng hồi hộp... Dù thế nào đi nữa, hãy về nhà nhanh lên! 

Sau khi về nhà, mẹ tôi ngồi một mình trong phòng khách với vẻ mặt u ám... Chắc con đã nhận được thư rồi! 

"Mẹ...con trông xấu quá, có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên, như muốn giấu đi: “Không…không sao đâu, mẹ chỉ hơi mệt thôi…đồ ăn để trên bàn, con đi ăn đi.” Tôi đặt cặp sách xuống, ngồi vào bàn ăn giả vờ như không biết, mẹ tôi như chợt nghĩ ra điều gì đó: “Gần đây con có gặp người lạ không?”

“Không, sao cậu lại hỏi thế?” Tôi tiếp tục hành động. 

"Nó chỉ chợt xảy ra với tôi ..."

"Mẹ, hôm nay mẹ có chút kỳ lạ... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi đặt bát đũa xuống rồi ngồi cạnh mẹ. Mặc dù rõ ràng tôi là người bất an và có thiện chí, nhưng cuốn sách lại viết: “Bất an, dễ ghen tuông, vô thức mong muốn được giao hợp…” Tôi muốn thử phản ứng của mẹ tôi. 

"Quên đi...bạn cũng không hiểu ngay cả sau khi tôi nói với bạn..." Thừa nhận đi! Hãy đến và thừa nhận với tôi rằng bạn đã nhận được những lá thư rõ ràng bằng ngôn ngữ của họ! "Tất nhiên là tôi không hiểu nếu bạn không nói cho tôi biết. Tôi là con trai của bạn! Mẹ có thể chia sẻ nỗi bất hạnh của con." Mẹ có chút run rẩy, nhưng sau đó lùi lại: "Mẹ biết con tốt với mẹ, nhưng con vẫn không hiểu chuyện của người lớn..."

Tựa hồ cần phải có chút khéo léo: "Ồ! Đúng vậy! Tôi nghĩ tôi đã gặp một người không bình thường…”

Mẹ tôi lập tức phản ứng: “Ông ấy là người như thế nào?”

“Tôi không chú ý… Anh ta là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Tôi thường gặp anh ấy trong ngõ. Có vẻ như anh ấy không đến từ đây.”

“Nhất định là người này… Sao lâu nay mẹ lại không để ý…” Mẹ kiên định lẩm bẩm một mình, sau đó dừng lại nói: “Nếu hắn nói chuyện với con thì nhớ tránh xa hắn ra! Bạn có biết không?"

Sự nghiêm túc của mẹ khiến tôi thầm cười thầm. Thật sự rất dễ nghi ngờ cô ấy.

"Tôi hiểu."

"Nhưng... chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Đừng hỏi nhiều câu hỏi như vậy. Mẹ có lý do mà con không thể nói cho mẹ biết. Đi ăn thôi!” Được rồi! Bộ phim sắp bắt đầu rồi! 

Đêm đó tôi viết trong lá thư thứ hai: “Cô ơi, cô thật sự khiến tôi mơ mộng… Dưới khuôn mặt xinh đẹp của cô có thân hình dâm đãng sao? Tôi có thể thỏa mãn bạn bất cứ lúc nào và để bạn trải nghiệm cảm giác thoải mái và khoái cảm mà bạn chưa từng có trước đây. Đây thực sự là một kiệt tác. Ngày hôm sau tôi khéo léo gửi nó dưới dạng giao hàng trong thời gian có hạn, rồi bí mật xin nghỉ học.

Tính toán thời gian, thư sẽ được chuyển vào buổi chiều nên tôi tranh thủ thời gian nghỉ buổi sáng để quay lại tiệm truyện tranh.

"Cảm ơn vì kho báu quý giá của bạn."

Ông chủ ở quầy ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn tôi: “Ồ…là cậu đây. Tôi biết chúng ta sẽ gặp lại nhau."

"Vâng! Chúng ta lại gặp nhau." Dù rất biết ơn nhưng tôi không có ý định nói cho anh ấy biết chuyện gần đây đã xảy ra. Tôi không được dễ dàng kể cho người khác về mẹ tôi.

Ông chủ không hỏi thêm nữa, chỉ nở nụ cười hiếm hoi: “Đừng hỏi ai viết sách, đó là bí mật. Dù sao nó cũng là do người khác tặng cho tôi nên bạn có thể giữ nó! Ồ... hôm nay tình cờ có sách mới, vào đọc đi!"

Thế là tôi bước vào “khu vực vị thành niên”. Buổi sáng không có nhiều người đọc sách, trên kệ quả thực có mấy cuốn sách mới. Dù sao thì tôi cũng giết thời gian và ngẫu hứng lật qua vài cuốn sách. Bất tri bất giác, thời gian nhanh chóng đã đến buổi chiều.

Trước khi tôi tạm biệt tiệm truyện tranh, ông chủ đã chặn tôi lại và nói: “Cậu nợ tôi một câu chuyện”.

"Câu chuyện?"

Vừa dứt lời, ông chủ ho khan vài tiếng: “Hãy nói như thế này đi! Truyện tranh ở đây đều là tác phẩm của tôi. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Tôi chỉ thắc mắc... Chẳng trách ở đây lại có nhiều truyện tranh như thế này, hóa ra...

"Bạn muốn tôi kể cho bạn nghe về mẹ tôi và tôi...và chuyển nó thành truyện tranh?"

Tôi hình như nói đúng, ông chủ khẽ mỉm cười: “Em rất thông minh… Nói cách khác, truyện tranh ở đây đều là truyện có thật.”

Tôi nhất thời không biết phải phản ứng thế nào. Bằng cách này, nội dung truyện tranh tôi đọc mà không biết… đều là sự thật!

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không sử dụng tên thật của mình. Ngoài tính xác thực của câu chuyện, sẽ không có rủi ro nào khác. Đây là lý do tại sao tôi đưa cho bạn 'kho báu'."

"Cái này..." Thật là ngoài ý muốn!

"Tôi nghĩ bạn sẽ đồng ý?"

Tình huống bất ngờ này khiến tôi choáng váng trong giây lát.

Tạm biệt ông chủ tiệm truyện tranh, tôi vội bắt taxi về nhà. Suy nghĩ của tôi lúc thăng lúc trầm trên đường đi. Không có thứ gọi là bữa trưa miễn phí. Hối hận bây giờ dường như không giúp ích được gì, vì dù sao thì cũng sẽ không ai biết được sự thật của câu chuyện.

Khi về đến nhà, tôi tình cờ chứng kiến người đưa thư bỏ thư vào hộp thư. Tôi trốn vào góc ngõ và chờ buổi biểu diễn bắt đầu. Một lúc sau, mẹ tôi mở hộp thư, lấy lá thư ra trước khi bước vào nhà. Tôi lặng lẽ “lẻn” vào nhà qua cửa sổ phòng mình, chờ xem phản ứng của mẹ.

(6)

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa trong phòng khách, lá thư được đặt vững chắc trên bát trà. Cô ấy dường như không có ý định đọc những gì được viết trong đó trước.

Khoảng vài phút, mẹ tôi cau mày nhìn chằm chằm vào lá thư trên bàn. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng mở lá thư ra. Điều này thực sự khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân mình...

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và chợt nhớ ra một điều...kính! Đúng vậy! Tôi phải đeo kính để có thể nhìn thấy phản ứng cơ thể của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng chạy về phòng lấy kính. Lúc này mẹ tôi đã đặt bức thư xuống rồi... Bạn đã đọc chưa? Nhanh như vậy?

Cô vẫn ngồi đó bất động, lồng ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. Tôi đeo kính lên nhìn tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. Thật đặc biệt thú vị khi được ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy như thế này. Tôi nhận thấy núm vú của mẹ dường như cứng lại... Mẹ tôi có yêu không? Sau đó trên mặt cô ấy hiện lên một biểu cảm kỳ lạ... Tôi chỉ có thể nói rằng nó thật kỳ lạ. Đó là một biểu hiện mà tôi chưa bao giờ thấy trước đây. Cô chán ghét nhưng lại có vẻ thích thú như thể đang đắm chìm trong đó... Đúng vậy! Tôi đã phát hiện ra khía cạnh ẩn giấu của cô ấy...

Sau đó cô đứng dậy, gấp lá thư lại và cho vào phong bì. Tôi trốn sau cánh cửa không nói một lời. Cô bước vào phòng và mở tủ như thường lệ. Cô ngơ ngác nhìn chiếc gương trang điểm trong tủ, rồi mím môi ủ rũ, nhưng đôi mắt lại lấp lánh. 

"Ngày hôm đó... nhất định là đã nhìn thấy..." Nói xong cô đỏ mặt...

Thấy chưa? Bạn thấy gì? Mẹ còn có bí mật gì nữa? 

Cô chậm rãi đưa tay vào váy, hơi nâng ngực lên và cố gắng tập trung vào cốc. Sau đó, cô ép chặt hai bầu ngực lại, khe ngực ba chiều đầy quyến rũ của cô đột nhiên xuất hiện ... Mẹ nhìn mình trong gương với vẻ hài lòng và ngây ngất. Lúc này, cô ấy khiến tôi cảm thấy mình là một người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm. 

Cô dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên nhìn đồng hồ trên tường, sau đó khẽ mỉm cười: “Vẫn còn sớm…” Sau đó cô ngồi trước bàn trang điểm, cẩn thận tô son…

Lúc này mẹ chỉ là một con chó cái nóng nảy...

Tôi không khỏi nghĩ thầm: “Mình vừa viết lá thư thứ hai…Mẹ đã có xu hướng mong muốn được quan hệ tình dục rồi, vậy chúng ta hãy chuyển sang bước tiếp theo nhé! Tôi chỉ muốn có được cô ấy càng sớm càng tốt." Đúng vậy, tôi muốn cô ấy có thể sống mà không có tôi...Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi đã tô son, đường viền môi đỏ sậm thật gợi cảm và hấp dẫn. Bà ấy trông như sắp gặp được người yêu, điều này thực sự khiến tôi có một cảm giác oán hận không thể giải thích được...

Tôi lặng lẽ trở về phòng và tìm cuốn sách: “Nếu là một người phụ nữ có bản tính dâm đãng, khoảng ba chữ sẽ có tác dụng đáng kể. Ngược lại, một người phụ nữ vốn dè dặt, sống cuộc đời buồn tẻ lại không thể thoát khỏi hai lá thư…”

Thật là một cú hích! 

"Bước tiếp theo là biến tĩnh thành động. Dùng điện thoại và thư để tán tỉnh mẹ. Tất nhiên, bà không thể phát hiện ra đó là trò lừa của con trai mình. Nó phải sống động nhất có thể. Tốt nhất nên làm cho cô ấy sợ hãi, hoảng sợ, dần dần làm quen với việc nghe và nhìn thấy những lời lẽ tục tĩu, tục tĩu, để khơi gợi dục vọng bên trong cô ấy sôi sục. Nếu thành công, cô ấy sẽ muốn thủ dâm liên tục và mơ mộng về những hành vi vi phạm của đàn ông để thỏa mãn ham muốn tình dục do bạn khơi dậy. 』

Nó ngày càng thú vị hơn. Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm.

Có tiếng bước chân trong phòng khách, tôi lén nhìn đầu xem mẹ tôi đang làm gì... Mẹ đang ngân nga một giai điệu nhanh nhẹn trong bếp chuẩn bị bữa tối. Tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy đang rất tốt, nhưng đó không phải là do tôi mà là vì cô ấy cảm thấy vui sướng khi được người đàn ông khác nhìn trộm...

...Ngay cả khi người đàn ông mà cô ấy nhầm tưởng là cha cô ấy không phải là cha cô ấy...thì ra mẹ cô ấy có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông mà cô ấy chẳng liên quan gì đến...Chết tiệt! Bạn cũng sẽ đi theo con trai của mình chứ? Nếu tôi quan hệ với một người lạ, bạn thà quan hệ với một người đàn ông mà bạn không quen biết… hoặc thậm chí để anh ta để lại chất dịch bẩn trong cơ thể bạn…

Điều này thực sự khó chịu... Nghĩ lại, mẹ tôi dường như không vui vì tôi. Trong lòng tôi có một sự ghen tị không đúng chỗ. Chờ đợi! Một ngày nọ...

"Reng... reng... reng..." Điện thoại đột nhiên reo lên, tôi thực sự rất sốc! 

Mẹ nhanh chóng tiếp thu câu trả lời, tôi lén nhìn ra phòng khách. Mẹ tôi có vẻ mặt lạ lùng...

"Ngươi... ngươi là ai?" Cô ấy có vẻ lo lắng...

Kỳ lạ! Số điện thoại của ai vậy? 

"Vớ vẩn... vớ vẩn! Bạn là ai?" Có một phản ứng bất thường trên khuôn mặt của mẹ tôi...

Đột nhiên, lời nói của mẹ vang vọng trong tâm trí tôi: “Ngày hôm đó… chắc chắn mẹ đã bị nhìn thấy…” Chắc hẳn có điều gì mờ ám nên tôi thận trọng cầm micro trong phòng lên. 

Người kia là một người đàn ông, hắn đang nói với giọng khàn khàn và tục tĩu: "Nào, dưới đó có quỷ, tôi ngứa quá... Ở dưới đó cũng có quỷ à?"

"Anh...anh đã viết bức thư...là anh phải không?" Giọng mẹ run run nhưng tôi lại cảm thấy rùng rợn…

Anh chàng này là ai? Đây... đây không phải kế hoạch của tôi sao? Làm thế nào mà anh ấy...

“Đó là những gì tôi nói từ tận đáy lòng mình… Mỗi lần nhìn thấy cặp mông đung đưa của em, tôi không khỏi tưởng tượng nó trần truồng ở đó như thế nào… Chắc hẳn là rất mịn màng và đầy đặn phải không? Người đẹp, em có nghĩ vậy không?”

"Dơ bẩn... đừng quấy rối tôi nữa!" Dù mẹ tôi giận dữ hét lên nhưng mẹ vẫn không cúp máy. 

"Nào, nói cho tôi biết ở đó trông như thế nào?... Tôi không thể chịu đựng được sự cứng cỏi khi chỉ nghĩ về bạn!"

"..."

"Em phải biết, mặc dù anh không hẳn may mắn hơn chồng em, nhưng anh có năng lực hơn. Em chưa từng gặp người đàn ông nào khác phải không? Chỉ cần họ là đàn ông, họ cũng khó chịu như anh, kể cả con trai anh..."

"Dừng... im đi!" Anh chàng này...! 

"Tôi đảm bảo rằng con trai của bạn đang tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với bạn... à... thật là tục tĩu. Tôi cũng có thể là con trai của bạn. Chỉ cần bạn mô tả nó, tôi sẽ rất biết ơn."

Tôi nhìn về phía phòng khách, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi cụp xuống đến mức chỉ lộ ra phần cổ. 

"..."

"Trời tối lắm phải không? Hay là màu anh đào nhạt? Tôi rất muốn biết... Cứ ổn thôi, người đẹp!"

“Anh sẽ không gọi nữa phải không?”

"Chà... nói nhanh cho tôi biết đi!"

"Nó... nó màu nâu... nâu..."

Mẹ...

“Vậy ra đó là màu của sự cô đơn…”

“Màu của sự cô đơn?”

“Lâu rồi chồng em mới tặng cho em phải không? Người đẹp… lâu lắm rồi mới có đàn ông liếm em phải không?”

Người đàn ông này tuy nói những lời tục tĩu nhưng không hề khiến người ta cảm thấy bẩn thỉu... Anh ta hoàn toàn không nêu tên bộ phận sinh dục của mình... Chẳng lẽ anh ta cũng đã xem "Di truyền"? Dù rất ngạc nhiên trước cuộc trò chuyện bất ngờ của mẹ nhưng tôi thậm chí còn khâm phục tài trêu chọc của anh chàng này. Từng chút một, mẹ tôi dần chìm vào khoái cảm tục tĩu được lời nói của ông kích thích và không thể thoát ra được. Nhưng lúc này mẹ tôi mới nói: “Con… úp…?”

"Ừ...chỉ là nhìn trộm...nhưng đó không phải là tôi..."

"Không phải bạn? Đó là ai?" Mẹ trở nên lo lắng. 

"Người đẹp... ngày mai em có ra ngoài không? Hãy nhớ rằng anh đã khao khát cái mông không có đồ lót của em biết bao... nó sẽ khiến anh hưng phấn không chịu nổi..." Người đàn ông nói xong cúp điện thoại. 

Mẹ con tôi đều dừng lại ở câu nói: “Mông không mặc quần lót…”, táo bạo quá! Anh ta đã quyến rũ mẹ mình...

Người mẹ ở phòng khách chậm rãi cúp điện thoại, vẻ mặt bối rối ngồi trên ghế sofa. Sau vài phút, cô đứng dậy và bước vào bếp lần nữa. Tôi không có cách nào đoán được...

Đây là một tình huống bất ngờ. Có người đến đó trước... Anh ta là ai? Anh ấy đã làm điều này như thế nào? Anh ấy đã đọc cuốn sách đó ở đâu? 

Trong vài phút tiếp theo, tôi bắt đầu hoảng sợ. Kết quả là...một đối thủ xuất hiện, và với kỹ năng cao cấp của anh ta...tôi có thể sẽ mất mẹ...Không! Tôi sẽ không bao giờ cho phép điều này tiếp tục. Mẹ là của con! ! 

Tôi đã thua lỗ ngoài sức tưởng tượng của mình. Tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi...

Phải có cách nào để ngăn chặn...cuốn sách của người đàn ông đó? Đúng vậy! Tiếp theo là gì? 

"Nó gần như ở đó!" Cơ thể của mẹ đang chờ đợi sự nuôi dưỡng của bạn. Trước đó, hãy để cơ thể cô ấy chấp nhận sự đụng chạm không kiềm chế của bạn trong bóng tối! Dùng tay bạn vuốt ve nhẹ nhàng và mạnh mẽ từng centimet trên cơ thể cô ấy, ngoại trừ âm đạo. Ngoài việc tránh phát ra âm thanh, bạn cũng phải cẩn thận không để cô ấy nhìn thấy mặt mình. Hãy để cô ấy đắm mình trong niềm khoái cảm do bàn tay bạn mang lại và để cơ thể cô ấy làm quen với bàn tay của bạn. Nhớ! Đừng xông vào một cách bốc đồng..."

Chạm vào... thi thể mẹ tôi trong bóng tối? Cái này... làm thế nào để làm điều này? Nếu không phải tôi thì...

Chết tiệt! Tôi phải vượt lên trước người đàn ông đó, nếu không tôi có thể mất mẹ...

Đột nhiên trong bếp có tiếng “rầm” một tiếng, tôi vội chạy ra ngoài bếp phát hiện… Chiếc thìa rơi xuống sàn, mẹ tôi cũng ngã sang một bên. Hai tay cô thò vào váy, khuôn mặt cau lại vừa đau vừa vui, cô rên rỉ "Ờ... ờ..."...

Thủ dâm? Tay mẹ cứ chơi đùa với âm hộ của con giữa làn váy hở hang, mẹ liên tục hét lên: "Bẩn...con người bẩn thỉu...ahh..." Sau đó mẹ vô tình vặn eo và cử động phần thân dưới, hình như rất ngứa ngáy...

Trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vặn vẹo, biến dạng. Đó là một biểu hiện đầy dục vọng mà tôi chưa từng thấy trước đây... Tôi hiểu sâu sắc một điều. Tôi phải nhanh lên... trước khi người đàn ông đó thực hiện bước tiếp theo...

(7)

Kể từ cuộc điện thoại ngày hôm qua, tôi khó lòng yên tâm đến lớp được. Chiều xin nghỉ rồi vội về nhà... May quá! Mẹ vẫn chưa ra ngoài. 

Anh rón rén rón rén từ ngoài sân vào phòng. Xung quanh thật yên tĩnh. Anh không khỏi cảm thấy áy náy nhìn xung quanh... Anh mơ hồ nghe thấy một giọng nói nhỏ: "Anh... anh thật bẩn thỉu." 

Lại là người đàn ông đó à? Tôi lặng lẽ nhấc máy...

"Nếu anh không cho tôi liếm, có lẽ anh muốn liếm mông tôi... Chắc là không chịu nổi... Tệ quá, chỉ nghĩ thôi cũng thấy khó chịu."

Đúng là anh chàng đó! 

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng gọi nữa sao?” Không có dấu vết ghê tởm trong lời nói của mẹ cô. 

"Bởi vì tôi biết bạn thích sự ngạc nhiên... phải không?" Nói xong, người đàn ông nở nụ cười dâm đãng. 

"Dơ bẩn! Bẩn thỉu! Tôi không muốn nghe! Đừng gọi nữa, tôi cúp máy đây!”

"Đợi đã... người đẹp... hôm nay em sẽ đi chơi phải không? Đừng quên... haha... chỉ nghĩ đến khả năng có thể chạm vào em ở đâu đó bên ngoài, anh không khỏi muốn lao vào nhà em và ôm em... Hehe... Nhưng em có thể đợi thêm một lát nữa..."

"Không được đâu! Con... con không thể..." Mẹ tôi sợ hãi trước người đàn ông này. 

“Vậy thì anh phải nhanh chóng cho tôi gặp anh… đừng quên… Tôi cứng quá không chịu nổi nữa…” Đầu bên kia điện thoại vang lên một tiếng “bíp, bíp”, người đàn ông cúp máy. 

Tôi cũng cúp máy với mẹ rồi đặt ống nghe xuống. 

Đột nhiên, trong nhà im lặng. Không biết mẹ tôi ở phòng khách hay trong phòng, nên sau một lúc im lặng, tôi không nhịn được mà lặng lẽ bước ra khỏi phòng… Trong phòng khách không có ai, chắc là mẹ đang ở trong phòng. 

Cửa phòng mẹ tôi đóng chặt và tôi không thể nghe thấy gì bên trong. Tôi nóng lòng muốn nhìn kỹ hơn...

Chắc cô ấy lại thủ dâm rồi! Người phụ nữ bẩn thỉu! Chỉ sau khi nghe được vài từ bẩn thỉu, anh ta đã tức giận... Chưa kịp phản ứng thì cánh cửa đã mở ra...

"Này! Sao con lại về vào lúc này?" Mẹ có chút kinh ngạc, khuôn mặt rõ ràng đã trang điểm, mẹ mặc một chiếc váy liền mảnh có hoa màu đỏ tía, viền váy chỉ che được nửa đùi, cơ bản là đang nhường thịt cho người khác. 

"Tôi... cảm thấy hơi khó chịu... nên..." Không phải tôi cảm thấy tội lỗi. Ngược lại, chính sự ghen tị khiến tôi bực bội. Dù cảm thấy tội lỗi nhưng tôi cũng nên nghĩ đến người đàn bà ngoại tình muốn quan hệ tình dục trước mặt mình. 

"Thật sao? Tại sao đột nhiên..." Cô ấy đưa tay ra đặt lên trán tôi: "Tôi không bị sốt..." rồi làm ra vẻ quan tâm giả tạo. 

"Chắc là hơi cảm lạnh... Cậu có muốn ra ngoài không?" Hãy nhìn xem bạn thật đạo đức giả. 

"Vâng! Tôi đã hẹn với dì Yu." Mẹ giấu rất giỏi. 

"Vậy... nhân tiện bạn có thể đưa tôi đến gặp bác sĩ được không?" Lúc này tôi mới nhìn thấy vẻ bất an trong mắt cô, quả nhiên nói: “Quên đi, bất tiện quá! Tôi sẽ ổn thôi nếu tôi chợp mắt một lát."

Mẹ chỉ có lỗi dỗ dành: “Mẹ sẽ về sớm thôi. Em hãy nghỉ ngơi thật tốt và anh sẽ mang thuốc cho em, được chứ?" Cô ấy bây giờ chỉ là một con điếm có thân hình nóng bỏng mà thôi...

"Được rồi, cậu đi trước đi!" Nói xong tôi bước vào phòng đóng cửa lại thì nghe thấy tiếng bước chân vội vã của cô ấy đi ra ngoài. 

Không cần suy nghĩ, tôi lao ra khỏi cửa. Mẹ tôi đang đi về phía đường phố với cặp hông tròn trịa. Tôi theo dõi chặt chẽ từng cử động của cô ấy và thỉnh thoảng nhìn xung quanh. Có lẽ người đàn ông đó đang ở gần đây. 

Mẹ đi loanh quanh công viên rất lâu, rõ ràng không có mục đích cụ thể nào. Tôi chắc chắn hơn rằng cô ấy đến để gặp người đàn ông đó. Tôi cũng muốn nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông này, người thực sự đã đánh cắp kế hoạch của tôi. 

Trong một công viên cộng đồng như vậy, hầu hết cư dân trong khu phố, ông già, phụ nữ trung niên, trẻ em... Nhân vật bí ẩn mà tôi và mẹ mong đợi đều không bao giờ xuất hiện, cho đến khi trời tối và tôi không thể theo dõi được cô ấy từ quá xa. Cô ấy tình cờ ngồi xuống một chiếc ghế dài, còn tôi thì trốn trong bãi cỏ phía sau trong bóng tối. Từ khoảng cách này, tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy.

Mẹ tôi ngồi lặng lẽ, tôi nín thở nhìn theo bóng lưng mẹ. Lúc này có hai người trông như sinh viên đại học đi tới. Họ nhìn mẹ tôi từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng thì thầm. Người cao hơn đeo kính lên tiếng trước: “Cậu đi một mình à?” Mẹ tôi bối rối nhìn chằm chằm vào mặt ông và không trả lời. Anh ấy tiếp tục: "Tôi...chúng tôi muốn kết bạn với bạn..."

Hóa ra là một cuộc trò chuyện...

"Tôi đã kết hôn rồi." Mẹ dường như đã thừa nhận nhầm và giận dữ trả lời.

Hai người va vào tường rồi xấu hổ bỏ đi...

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi thở dài: “Con đang làm cái quái gì vậy…” Sau đó mẹ đứng dậy đi về hướng khác, tôi lập tức đi theo mẹ. 

Nhìn tấm lưng mẹ trước mặt được che bởi chiếc váy bó sát, cặp mông đầy đặn và phồng lên với những đường cong tội lỗi, đôi chân xinh đẹp lộ ra cân đối, thon thả di chuyển cùng nhau. Một người đẹp như thế này đang đi dạo trong công viên vào ban đêm... "Hãy để cơ thể cô ấy chấp nhận sự đụng chạm không kiềm chế của bạn trong bóng tối!" 』Cảnh tượng như vậy... Lẽ nào... đây... đây là một cái bẫy! 

Đột nhiên một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi dừng lại trong bóng tối... Ở một khoảng cách nào đó, có thể nhìn thấy bóng dáng một người đàn ông: "Người đẹp... Anh đã đợi em rất lâu rồi..."

Đó là người đàn ông đó! Sau đó, anh trốn đằng sau mẹ mình trong khi áp sát cơ thể mình vào bà.

"Ngươi... ngươi là ai?"

"Người đẹp... là anh... Anh nhớ em quá... à... em thơm quá..." Người đàn ông mạnh dạn xoa tay lên ngực mẹ tôi, thỉnh thoảng hít vào bằng miệng, phát ra tiếng "rít... rít...", nhưng tôi sững người sang một bên không kịp phản ứng. 

"Con... để mẹ đi..." Mẹ yếu ớt nói. 

Người đàn ông ấn mạnh lòng bàn tay mình hơn: "Suỵt... người đẹp... ngực của em nhìn có vẻ đàn hồi thật... Rít... ồ... em cũng thích anh thế này... phải không?"

Mẹ chỉ vùng vẫy một cách tượng trưng: "Không... đừng làm thế... dừng lại..."

Chết tiệt! Tên khốn này...

Người đàn ông buông tay ra, di chuyển xuống: “Em không mặc quần lót phải không? Để anh kiểm tra xem em có ướt không..." Tay anh nhanh chóng xâm nhập vào vùng kín của mẹ, sau đó cù...

"Đừng...ah..."

"Người đẹp, ngươi thật ngoan ngoãn... Không ai có thể tưởng tượng được, một nữ nhân xinh đẹp như ngươi lại đi ra đường mà không mặc nội y!

Nhìn xem…” Người đàn ông sau đó đưa ngón tay của mình lại gần mắt mẹ, chất lỏng trong suốt và đặc giữa ngón trỏ và ngón giữa của anh ướt đẫm, đó là mật ong trong sự phấn khích của mẹ anh…

...Không! Đó là tinh dịch... một người phụ nữ đáng khinh... đáng khinh...

“Bạn sẽ làm gì nếu có người nhìn thấy bạn lừa dối chồng và con trai mình như thế này? Nhưng bạn có hào hứng không? Đây là bằng chứng...rít...Tôi không thể không muốn đụ anh ngay bây giờ..."

"Dừng lại... con thật tục tĩu..." Mẹ cố gắng đẩy bàn tay dính đầy tinh dịch ra, xấu hổ quay mặt đi.

"Tôi tục tĩu... rít... ồ... tôi phấn khích... anh thấy đấy..." Một lúc nào đó, người đàn ông đã rút dương vật ra. Cậu nắm lấy tay mẹ, cầm bộ phận sinh dục nam cứng ngắc và sưng tấy mà di chuyển qua lại: “Nóng không?

Ôi ôi... anh sẽ khiến em không bao giờ quên được của anh... Đến đây... cho anh xem núm vú của em..."

Nói xong, anh ta thô bạo kéo cổ áo của mẹ cô ra và lấy ra bộ ngực căng mọng mịn màng của cô từ trong áo lót. Cô khéo léo dùng ngón tay véo núm vú của mình và liên tục xoa bóp...

Đó là nơi tôi thuộc về! Đồ khốn...

"Ồ... đừng..." Tiếng rên rỉ của mẹ, gần như chìm đắm trong suy nghĩ, thật ngây ngất.

Tôi không khỏi ngạc nhiên trước vẻ mặt dâm đãng của mẹ, nhưng nó cũng khiến tôi không thể thoát ra được. Một mặt tôi thấy ghen tị… Liệu tôi có thể im lặng nhìn người đàn ông xa lạ này chạm vào người mẹ thân yêu của mình được không?

“Ở đây cũng khó khăn lắm… Cậu có muốn không?” Anh dùng sức đẩy mẹ mình xuống, nắm tóc bắt bà ngồi xổm xuống, sau đó dương vật dày đặc của anh đứng trước mắt bà...

“Ừ… có mùi…” Mẹ quay đầu lại, sau đó buộc phải quay lại: “Đây là mùi của đàn ông… Con đã bao giờ liếm chồng chưa?” Mẹ lắc đầu chán ghét, người đàn ông nói tiếp: “Bà đúng là người phụ nữ tồi tệ, giờ lại phải làm việc đó cho tôi à?” Nếu chồng bạn thổi kèn cho một người đàn ông xa lạ và biết vợ yêu của mình đang ngồi xổm trước phần thân dưới của người đàn ông khác, chuẩn bị đưa con cặc cứng rắn của anh ta vào miệng, không biết anh ta sẽ nghĩ thế nào... ss... đến... mở miệng ra... ngon quá..."

Anh chợt thẳng người lên, quy đầu chạm vào đôi môi tô son của mẹ. Mẹ dừng lại một lúc, từ từ mở miệng, sau đó trán bà chìm xuống, môi từ từ tiến tới quấn lấy cặc của người đàn ông...

Tôi không thể tin được những gì mình đang nhìn thấy... đó có phải là mẹ tôi không?

"Ừ... ừ... ôm nhẹ nhàng... ồ... thoải mái quá... ồ..."

Đây là lần đầu tiên tôi xem mẹ tôi thực hiện oral sex. Cô khẽ cau mày và há miệng cực độ để làm ướt cặc người đàn ông bằng nước bọt của mình. Khi cô đưa nó về phía trước, toàn bộ khuôn mặt của cô gần như bị vùi trong lông mu của người đàn ông.

"Nhanh lên... Nhanh lên... Ừm... Con giỏi lắm..." Anh cúi xuống và chơi đùa với bộ ngực lộ ra của mẹ: "Ôi... đĩ... mút mạnh nước nóng ra... rít... mạnh..."

Người mẹ mút cặc anh một cách ngây ngất và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng “tsk, tsk”. Cuối cùng, người đàn ông giữ lấy gáy cô, đẩy đầu mẹ cô qua lại: "Ồ ồ ồ... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh... chó cái... rít... ôi... tôi sắp xuất tinh vào miệng cô... à..."

Sau đó người mẹ ngừng cử động, người đàn ông ngẩng mặt lên, vẻ mặt vặn vẹo và kinh hãi...

“A…” Một lúc sau, người đàn ông chậm rãi nói: “Nuốt hết phải không? Tất cả phụ nữ dâm đãng đều thích ăn tinh dịch…” Đây giống như tuyên bố chiến thắng.

Mẹ đột nhiên phun ra tinh dịch trong miệng phát ra âm thanh "nôn"...

"Ngươi..." Người đàn ông có chút bất ngờ. 

Mẹ cúi đầu khó chịu ho khan: "Thật... tanh quá... nôn mửa..."

Nhìn mẹ tôi quỳ trước ngón chân của người đàn ông, quần áo xộc xệch, bộ ngực lộ ra một nửa đung đưa, cặp mông tròn trịa và đầy đặn nâng lên đến thắt lưng, và bà không ngừng nôn mửa...như một con khốn...một con khốn chỉ muốn làm tình...

"Khụ... khụ... mùi vị tệ quá..."

Tôi chợt nhớ ra: Nhân tiện, mẹ đã quen với tinh dịch của tôi rồi… phải không? 

Nhìn vẻ mặt không chịu nổi của mẹ, tôi dường như đã nhận được một mức độ soi sáng khác… Có thể nói đó là chiến thắng! Hãy chờ xem... Tôi cũng sẽ để bạn làm điều đó cho tôi...

...mười lần...một trăm lần...

(8)

Tôi về vào buổi tối trước khi mẹ tôi về. Tuy nhiên, tôi không phải là người đầu tiên về đến nhà. 

“Con có thấy mẹ đi đâu không?” Chiếc micro trong tay bố dừng lại giữa không trung, như thể ông vừa gọi điện thoại…

Tôi không ngờ hôm nay anh về sớm như vậy, nhưng trên mặt lại không có gì khác thường: “Cô ấy đến nhà dì Dư… chắc sẽ về sớm thôi.”

Lẽ ra mẹ nên chia tay với người đàn ông đó vào lúc này. Nóng lòng muốn xem biểu cảm của cô ấy khi nhìn thấy bố mình... Một bà nội trợ vừa trộm đàn ông và làm những việc bẩn thỉu sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy chồng và con trai mình? 

"Kỳ quái... Dì Dì nói không thấy mẹ cậu sao?"

Có vẻ càng ngày càng thú vị...

...Con điếm, để ta xem ngươi có thể nói dối như thế nào. Đây là hình phạt tốt nhất nhưng tôi không phải là người thực hiện phiên tòa. Bạn không ngờ đó lại là bố của bạn! Hehe...tất cả đều là quả báo. 

Một lúc sau, ngoài cổng có tiếng bước chân... Buổi diễn sắp bắt đầu. 

"Sao hôm nay cậu... về sớm thế?" Vẻ ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, nhưng nó biến mất trước khi mẹ kịp nhận ra. Sự bình tĩnh của bà nằm ngoài sự mong đợi của tôi, nhưng bóng dáng đằng sau mẹ tôi còn khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa. 

"Hui Fen? Bạn... điều gì đã đưa bạn đến đây?"

Người phụ nữ bước tới chỗ mẹ cô với nụ cười trên môi và nói: "Cô ấy xuất hiện ngay sau khi con cúp máy với mẹ!" Bà ấy là dì Yu. 

Các cơ trên mặt bố giãn ra, người phụ nữ này trở thành lời giải thích tốt nhất. 

"Thật trùng hợp, haha... Tôi đã lo lắng một lúc rồi!"

"Cái gì? Anh nghi ngờ vợ mình có nhân tình ở ngoài à?"

"Haha...làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Anh đang nói đùa đấy."

Trong quá trình lịch sự đạo đức giả này, mặt mẹ tôi lúc xanh lúc trắng sau lưng dì Yu...

Điều này thật kỳ lạ. Tôi vừa mới rời đi cách đây không lâu. Trong lúc đó... mẹ tôi làm sao có thời gian đi tìm dì Dư trước khi trở về nhà... Rõ ràng là hai người phụ nữ này đã nói dối. 

"Hmm... sao không gọi tôi là dì?" Bố hoàn toàn không nhìn thấu thủ đoạn của hai người phụ nữ này. 

"Dì Yu."

Điều gì đã xảy ra trong thời gian này? 

"A... Ngươi lớn thật rồi! Nhìn thiếu gia của ngươi trông tao nhã làm sao!"

Người phụ nữ này...

"Con ăn cơm chưa? Vợ con không có ở đây, con phải tự mình chuẩn bị..." Bố chăm chú dẫn dì Dư đến bàn ăn: "Xin lỗi, con lớn rồi, không nấu được nhiều món nên đành tùy tiện ăn... Nếu con không phiền, chúng ta cùng ăn nhé?"

"Ngay khi bạn nói với tôi, tôi bắt đầu cảm thấy đói, vì vậy tốt nhất tôi nên tuân theo mệnh lệnh của bạn một cách tôn trọng."

Nếu thực sự có bí mật... kỹ năng diễn xuất của người phụ nữ này rất tinh vi. 

"Ngươi trước nói chuyện với Huệ Phần, ta đi lấy chút đồ ăn." Nói xong mẹ tôi quay người bước vào bếp. Cô dừng lại một chút rồi quay đi: "Đồ ngốc, anh còn đứng đó làm gì? Vào giúp tôi bưng đồ ăn lên!"

Mẹ có cố gắng che đậy thế nào cũng không thể che được bộ trang phục bó sát và gợi cảm này phải không? Bố đang giả vờ bối rối hoặc là một thằng ngốc. 

"Ồ!" Vừa rồi cô còn quỳ dưới đất liếm dương vật một cách dâm đãng. Giờ đây cô đã trở thành một bà nội trợ đảm đang chỉ trong chớp mắt. Mẹ có còn hương vị của người đàn ông đó trong miệng không? Người phụ nữ vô liêm sỉ... Chính mắt tôi đã chứng kiến cô lộ ngực trong công viên...

Mẹ vừa bước vào bếp, mẹ đã nhanh chóng kéo tôi về phía mẹ: “Bố về lâu chưa?”

"Đã được một lúc rồi."

Cô lập tức nhìn về phía bàn ăn, sau đó lại nhìn: “Anh ấy có hỏi gì không?”

Tôi lắc đầu: "Không... có chuyện gì vậy?"

Đôi vai căng thẳng của mẹ lập tức buông xuống: “Không sao đâu…” Mẹ sững sờ một lúc, dường như chợt nghĩ đến điều gì: “Nhân tiện! Con vẫn chưa khỏe à? Có quan trọng gì không?”

Bây giờ tôi chỉ đang giả vờ thôi… Trong lòng tôi có một nỗi căm hận mãnh liệt vô thức tràn ngập lồng ngực. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Giờ chưa phải lúc...

"Tốt hơn nhiều..."

"Được rồi! Con cũng quên mua thuốc... Trước tiên làm mấy món ăn đi, sau này nếu con thấy khó chịu, mẹ sẽ đưa con đi khám."

"Vâng."

Đúng là "mẹ"... Tôi thực sự nóng lòng muốn cởi quần áo của bạn ngay bây giờ và dùng con cặc của tôi để lộ bộ mặt dâm đãng thật sự của bạn ...

Sau bữa ăn, tôi là người đầu tiên rời khỏi bàn ăn. Sự oán giận của tôi khiến tôi mất cảm giác thèm ăn. Tôi vào phòng, mở sách ra, nóng lòng muốn nghĩ đến bước tiếp theo: “Anh có thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi không?” Điều này chứng tỏ mẹ cũng là phụ nữ, chỉ cần là phụ nữ thì phải xâm phạm. Tiếp theo, cô ấy sẽ thủ dâm thường xuyên hơn và mong chờ những gì đã xảy ra ngày hôm đó lại xảy ra, nhưng những ngày tới, cô ấy sẽ thất vọng và bất lực. Sau đó, cô sẽ chủ động ra ngoài với trang phục gợi cảm, hở hang. Tuy nhiên, mọi chuyện trong những ngày qua sẽ như chưa từng xảy ra với cô. 』

Cái này gọi là chơi hết mình để có được! Dần dần, tôi hiểu phụ nữ hơn một chút. 

"Khi những tình huống này xảy ra, bạn có thể chuyển sang bước tiếp theo. Hãy lặng lẽ cất đi chiếc quần lót dính tinh dịch sau khi thủ dâm của mẹ bạn, sau đó xịt tinh dịch nóng của chính bạn vào đó và tìm thời điểm gửi gói hàng cho bà ấy. Càng sớm càng tốt, tốt nhất là để mẹ bạn ngửi thấy mùi tanh tươi và hăng nồng. Bạn sẽ thấy cách mẹ bạn thè lưỡi ra liếm nó... Lúc này, bạn phải nắm bắt vừa phải và nhanh chóng xuất hiện trước mặt bà ấy để bà ấy có thể đồng thời, bạn đã gỡ bỏ chiếc mặt nạ "mẹ" cao quý của mình để cô ấy không thể sử dụng chiếc mặt nạ này để cư xử trước mặt bạn 』

Tôi không khỏi phấn khích... Tôi là người duy nhất có thể đóng vai tiếp theo, nên... người đàn ông đó không thể sử dụng chiêu thức đó nữa, phải không? Ông trời thật sự đang giúp tôi... Đầu tiên là để cô ấy quen với tinh dịch trẻ khỏe của con trai tôi, sau đó dần dần kích thích dục vọng tiềm ẩn của cô ấy, sau đó quấy rối và trêu chọc cô ấy, bây giờ tôi phải làm cho cô ấy không thể sử dụng thân phận "mẹ"... Cứ như vậy, cô ấy sẽ chỉ còn lại dục vọng tự nhiên của "phụ nữ"... Kể cả một người phụ nữ lăng nhăng đã rơi vào địa ngục. Cuối cùng, cô ấy sẽ chỉ thuộc về tôi.

Nghĩ đến đây, cơn tức giận bấy lâu nay trong anh không khỏi tiêu tan. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của tôi lập tức hướng về dì Yu... Giữa người phụ nữ này và mẹ cô ấy có bí mật gì? 

Cô bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Chiếc xe màu trắng đậu bên ngoài quả thực là của cô. Cho nên... mẹ tôi lẽ ra phải cùng nhau ngồi trên ô tô trở về, trong đầu tính toán thời gian... Nếu mẹ cô ấy gọi điện cho cô ấy ngay sau khi chia tay với người đàn ông đó, rồi lái xe đến công viên đón cô ấy thì không thể nào cô ấy lại xuất hiện trong thời gian ngắn như vậy... Tôi không có câu trả lời, điều này thực sự khó tin. 

Tối hôm đó, dì Dư nói đã lâu không nói chuyện với mẹ nên quyết định ở lại vài ngày. Tôi tự nhủ, mình sẽ có cơ hội giải đáp những thắc mắc trong đầu mình. Bố cũng khôn ngoan đi vào thư phòng để ngủ. Mãi đến tận đêm khuya, mọi thứ mới tối sầm, tôi mới lặng lẽ đi đến cửa phòng mẹ. 

Trong im lặng, tôi mơ hồ nghe thấy hai người đang nhẹ nhàng nói chuyện: “Nếu hôm nay không có anh, tôi thật không biết mình sẽ phải làm sao!”

"Chúng ta là chị em lâu như vậy, em còn khách khí với anh sao?"

"Đúng vậy... Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết loại chuyện này..."

Trong phòng yên lặng một lúc, dì Dư nhẹ nhàng hỏi: "Con có sợ không?"

Mẹ không trả lời và có lẽ gật đầu. 

"Người đàn ông đó... em có biết anh ta là ai không?"

“Lúc đó trời tối như mực…Tôi không nhìn rõ mặt anh ấy…”

“Thật là thú vị… Làm điều đó trong công viên hẳn là mới lạ phải không?”

"Thật ra...tôi không để anh ấy làm điều đó...việc đó..."

“Ý cậu là cậu không cho cô ấy vào à?”

"Ồ... tôi ghét việc... nói điều đó một cách công khai như vậy..."

"Hehe... Nếu là tôi, tôi chắc chắn sẽ thử. Cơ hội được làm tình với một người đàn ông xa lạ thật hiếm có!”

Tôi không ngờ dì Yu lại là một người phụ nữ hoang dã như vậy. Dù vậy, cô ấy đã nói điều đó một cách cởi mở khiến tôi khó chịu. 

"Thật sao? Bạn có làm điều đó không?"

"Mặc dù tôi hơi sợ...nhưng đó không phải là điều khiến nó trở nên thú vị sao? Trời tối và không ai có thể nhìn thấy bạn." 

Sau đó là sự im lặng trong một thời gian dài.

“Anh ấy có nói sẽ tìm lại em không?”

"Không...anh ấy xuất tinh...rồi vội vã bỏ đi."

"Bạn có nghĩ nếu anh ấy đến gặp bạn lần nữa... Ý tôi là, nếu anh ấy yêu cầu 'đi vào', bạn có đồng ý không?"

"Tôi...tôi không biết..."

Sau đó bên trong vang lên một trận cười vang, tạm dừng một lát, dì Dư cười lớn: "Con còn nói là không biết, nhưng nhìn xem con ướt sũng làm sao!"

"Anh...thật khó chịu!"

Lại có tiếng huyên náo: "Thật sự..."

"Cái gì?"

"Tôi nghĩ đứa con trai yêu quý của bạn thật kỳ lạ."

Tim tôi run lên. 

"Ồ, hôm nay anh ấy bị cảm lạnh."

"Không...tôi nghĩ...anh ấy nhìn bạn một cách kỳ lạ."

"Kỳ lạ? Tại sao?"

"Tôi không thể nói... ừm... bạn có để ý xem anh ấy có lớn lên ở đó không?"

“Đừng nói nhảm…”

"Con trai tôi cũng là con trai! Giống như con trai tôi…”

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?"

"Anh ấy thậm chí còn mạnh hơn bố mình!"

“A…” Mẹ khẽ kêu lên.

"Hãy xem có chuyện gì nhé. Tôi không yêu cầu bạn ôm con trai bạn trong vòng tay!" 

"A... nói nhảm... bẩn quá... làm ơn đừng nói nữa!"

"Anh chưa bao giờ có suy nghĩ này à? Kiểu như lén lút liếm anh ấy khi đánh thức anh ấy vào buổi sáng à?"

"A... đừng nói nữa!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa vội vàng trở về phòng... Tôi cần phải dập tắt ham muốn cháy bỏng ngay lập tức, dương vật căng cứng ở phần dưới cơ thể khiến tôi suýt xông vào cửa... Người phụ nữ gần như bày tỏ ý nghĩ dâm ô xấu xa của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy gần đến bờ vực loạn luân đến vậy... Ah... ah... Mẹ... cho con vào!

A...Mẹ...dì Yu...bác muốn con làm gì...

(9)

Sáng sớm mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ, ánh mắt nhấp nháy thất thường. Chắc hẳn những gì dì Yu nói tối qua đã khiến bà nhận ra con trai mình cũng có tố chất của một người đàn ông!

Cô ấy tránh ánh mắt của tôi và cố tình không nhìn thẳng vào tôi. Có lẽ dì Yu đã nói điều gì đó mà tối qua tôi không nghe được. 

Dì Yu và mẹ tôi thỉnh thoảng trao nhau những ánh mắt lạ lùng. Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu đến mức không thể nín thở được. Nếu tôi ở lại muộn hơn một chút... chợt nảy ra một ý tưởng và tôi giả vờ đi ra cửa hàng tiện lợi gần đó. Mẹ tôi chỉ đáp lại bằng một tiếng “ừm” yếu ớt. Đến chiếc điện thoại công cộng trong ngõ, tôi bấm số để về nhà…

"Bíp... bíp... bíp..."

Một lúc sau, mẹ tôi bắt máy, tôi nhéo mũi, đổi giọng: “Người đẹp…con có nhớ mẹ không?”

Tôi hy vọng giọng nói của tôi sẽ không bị mẹ bắt gặp. 

"Là anh..." Chắc chắn cô ấy đang bối rối! 

Theo quy định trong sách, nam nhân nhất thời sẽ không xuất hiện, mẹ lăng nhăng nhất định sẽ mong chờ thanh âm như vậy. Tôi đã phá vỡ các quy tắc và tạo ra một ngoại lệ để nắm bắt cơ hội. Người đàn ông chắc chắn không mong đợi điều đó, phải không? 

"Cơ thể của bạn đang mong chờ ngón tay của tôi phải không? Ta cũng vậy, thân dưới của ta rất nhớ miệng của ngươi!"

"..."

"Chồng cô có ra ngoài không? Tôi rất muốn vào trong và thưởng thức hương vị thơm ngon của vợ anh ấy!”

"Không...có...còn có người khác ở nhà." Giọng mẹ cô nghẹn ngào, và cô không bao giờ nhận ra rằng đó là con trai mình đang nói chuyện với cô. 

“Nhưng tôi không thể giúp được…”

"Đừng... đừng quấy rầy tôi nữa..."

"Người đẹp, đừng chống lại cơ thể của bạn! Tôi không thể chịu đựng được sự cứng rắn khi chỉ nghĩ về bộ ngực của bạn. Hãy nhanh chóng ra ngoài và để tôi bình tĩnh lại!”

Được nói “vú” với mẹ như thế này là một niềm vui khó tả. 

Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự trả lời: “Con làm mẹ thấy có lỗi…”

“Anh đang nói về việc anh đã kết hôn và đứa con trai duy nhất của anh đã lớn lên như thế này à? Hehe... Theo quan điểm của người chồng thì vợ không chung thủy; Dưới góc độ của người con trai, anh ấy sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ mình lại lăng nhăng như vậy… Đây là cách bạn cảm thấy sung sướng phải không? Đẹp không?"

"Nhưng tôi..."

"Nhưng chỗ của cậu ngứa quá... hehe... phải không?"

Mẹ nói "Ừ" bằng một giọng gần như không thể nghe được. 

"Tôi cho rằng bạn cũng khá ướt phải không? Tối nay anh sẽ đi tìm em.” Nói xong tôi cúp điện thoại. 

Nhưng tôi lo rằng sự thay đổi của mọi chuyện sẽ khác với những gì trong sách. Mặt khác, tôi lại thầm vui mừng vì sớm... tôi sẽ có được mẹ. 

Khi tôi về đến nhà, có tiếng thút thít yếu ớt phát ra từ phòng mẹ tôi. Cánh cửa đã bị khóa. Cô ấy đang thủ dâm phải không? Nhưng không sao cả, bạn sắp được nếm thử miếng thịt thật rồi. 

Tôi nghe tiếng rên rỉ ngây ngất và dâm đãng của mẹ ngoài phòng, không nhịn được mà cũng dùng cặc của mình... Ôi... con khốn... Tôi sắp thọc sâu thanh sắt này vào lỗ mật của anh rồi... Bà mẹ dâm đãng như anh cũng nên nếm thử dương vật của con trai mình đi... Ôi ôi... Tôi sẽ cùng anh xuống địa ngục... ồ...

"Anh ướt quá..."

Giọng nói này...Dì Yu? Phải chăng cô và mẹ cô...

"... Nhìn con đĩ này... nói nhanh cho tôi biết đi! Ai đã gọi cuộc điện thoại đó? Cậu sẽ trở nên ướt át trong chốc lát..."

"Đừng... ngừng liếm... à..." Mẹ thở hổn hển. 

"Người đàn ông đó đang gọi phải không? Mau nói cho ta biết, nếu không ta sẽ không dễ dàng để ngươi đi."

"À... đừng... tôi nói... tôi nói... là người đàn ông đó."

"Thật sự là anh ấy à? Anh ấy đã nói gì với bạn?"

"Anh ấy...anh ấy nói tối nay sẽ đến gặp tôi."

"Tối nay...thật sao? Bạn dũng cảm đến mức nào?"

Lập tức trong phòng vang lên tiếng ầm ĩ. 

"Anh còn nói... chỗ của anh ướt quá..."

"A... thoải mái quá... làm ơn giúp tôi hết ngứa..." Dì Dư thèm khát cầu xin. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài quý phái và quyến rũ ngày nào. Chỉ cần nghe thấy tiếng rên rỉ bừa bãi của cô ấy là không thể kiểm soát được. Nếu cô ấy cũng có thể bị đụ...

"Ôi...lỗ của tôi ngứa quá...nếu anh là con trai...tôi thực sự muốn anh đụ tôi...ồ...đúng rồi...ừm...đẹp quá..."

Tôi gần như hét lên: "Hãy để tôi làm điều đó!" Zhenba không còn cách nào khác ngoài việc xông vào cửa và đụ hai con điếm này một cách thô bạo ... Kết quả là tôi đang cọ xát con cặc cứng cáp của mình bên ngoài cửa mà không hề có một bóng dáng. Hai con khốn này... đều giống nhau... à...

"Ôi...ngực của tôi sưng quá...Huifen, xoa cho tôi đi..."

"Tôi cũng vậy... à... lỡ con trai bà quay lại và nghe thấy chúng tôi làm việc này thì sao?"

"Tôi không quan tâm... ồ ồ... cứ để anh ta đụ âm hộ của tôi đi... thật kinh khủng... cảm giác thật thoải mái..."

Nghe mẹ tôi nói điều này...Tôi cảm thấy niềm vui sướng muốn gục xuống xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. Người mẹ lăng nhăng này... ngơ ngác nhặt chiếc tạp dề mẹ tôi để trong phòng khách lên... à... tôi nhất định sẽ đụ anh... chất lỏng nóng hổi lập tức chảy ra. 

Mẹ và dì Yu trong phòng cũng ngừng rên rỉ, chúng tôi cùng nhau đạt đến đỉnh cao của niềm vui hư ảo. 

Một lúc sau, dì Dư mới nói: “Con vừa nói muốn đụ con trai con vì âm hộ của con…”

"Tôi đã nói vậy à?"

Sau đó hai người trong phòng phá lên cười. 

"Tôi thực sự đã nói vậy sao? Lỡ có ai đó nghe được thì sao..."

"Vậy thì hãy cho anh ấy xem âm hộ của mẹ trông như thế nào!"

“Nếu cậu sắp chết… thì không sao cả!”

Sau đó hai người lại cười khúc khích. Và khi tôi nhìn vào chiếc tạp dề phủ đầy tinh dịch, tôi chợt cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Hai người phụ nữ này... tối nay sẽ cho anh nếm thử con cặc của tôi. 

Đêm dần buông xuống, bố tôi vẫn quay lại thư phòng để ngủ. Không biết hai người phụ nữ đã ngủ chưa? Đồng hồ trên tường đã là hai giờ đêm. Tôi nằm trên giường với con cặc cứng ngắc của mình và lắng nghe tiếng tích tắc của kim giây. Sẽ ổn thôi. Tôi nhón chân đến bàn và mở ngăn kéo. Tôi cẩn thận đội chiếc tất lên đầu như thể đó là một nghi lễ. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và tự nhủ: “Bây giờ mình sẽ cưỡng hiếp mẹ mình”.

Dù sao thì có lẽ còn có một kẻ ngoại tình khác… Vài cảnh tượng ngắt quãng hiện lên trong đầu tôi. Mẹ tôi phát hiện ra là tôi, liền báo cho bố tôi đang ngủ trong phòng làm việc. Anh ta có thể bị đánh chết, có thể cắt đứt quan hệ gia đình với tôi... Tuy nhiên, trước đó, tôi phải tiêm tinh dịch nóng hổi vào tử cung của mẹ tôi, để bà mang thai đứa con của tôi... Tôi phải nói đó là con của con tôi! Bằng cách này, mẹ tôi hoàn toàn thuộc về tôi. 

Tôi cẩn thận trèo ra ngoài bằng cửa sổ rồi đi vào qua cửa sổ phòng mẹ tôi. Tôi phải cải trang thành người hái hoa đột nhập từ bên ngoài. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng mẹ tôi. Mẹ tôi đang ngủ ở một bên cửa sổ và dì Yu ở bên kia. Ánh sáng lờ mờ khiến khó có thể biết được hai người đã ngủ chưa. Tôi mở cửa sổ và lẻn vào nhưng cảm thấy không thoải mái. 

"Cái quái gì vậy, chuyện đã đến nước này rồi."

Chậm rãi đi về phía mép giường, hai người thở đều đều nhẹ nhàng. Kỳ lạ thay, tôi không vội bắt đầu với mẹ, người mà tôi vô cùng nhớ nhung, nhưng thân hình trưởng thành và xa lạ của dì Yu đã thu hút tôi.

Tôi ngơ ngác nhìn dì Yu. Cô ấy là một người phụ nữ ủng hộ thời trang. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi 40, có thể nói vẫn còn sức quyến rũ. Đôi chân dài và cân đối của cô vô tình lộ ra dưới bộ đồ ngủ. Tôi không thể không tưởng tượng bộ ngực của cô ấy trông như thế nào và quầng vú của cô ấy nhỏ hay lớn...

Tôi quyết định để đèn mờ để có thể nhìn rõ biểu cảm dâm đãng của cô ấy khi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Khi tôi đặt lòng bàn tay lên bắp chân cô ấy, tôi thấy mình run rẩy. Nếu bây giờ tôi bị bắt tôi sẽ phải cưỡng hiếp cô ấy! 

Độ đàn hồi của làn da chạy dọc bắp chân và đùi khiến tôi hoài niệm một thời. Tôi mở bộ đồ ngủ ra và nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng. Đó là một chiếc quần lót lụa cạp cao. 

"Bên kia chắc chỉ có một ít vải lọt qua háng thôi!"

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ. Mặc như vậy có thể giúp cô không bị lộ hình dáng quần lót khi mặc váy ngắn. 

Tôi cảm thấy gã dưới quần tôi ngày càng cứng rắn hơn một chút. Lúc này, tôi thậm chí còn quên mất tầm quan trọng của việc nhìn vào bộ ngực trước tiên. Tôi trực tiếp thọc tay vào trong quần lót, chạm vào lớp lông mu dày và mềm...

“Xuống một chút là lồn của dì Yu…”

Tôi nóng lòng đưa ngón tay xuống sâu hơn, đầu ngón tay tôi lập tức cảm nhận được làn da đặc biệt mềm mại của người phụ nữ. Hai môi lớn đã phát triển và đầy đặn, lông mu đã mọc đến vùng gần hậu môn. Đây chính xác là những gì tôi mong đợi. Một người phụ nữ như vậy nên có cơ quan sinh dục như vậy. Cô ấy sẽ có biểu hiện như thế nào khi quan hệ tình dục?

Đang suy nghĩ, tôi mạnh dạn thọc ngón tay vào lỗ mật của cô ấy. Dì Yu khẽ cau mày và nói "Huh". Tôi sợ đánh thức cô ấy quá nhanh nên vội rút ngón tay ra.

Dì Dư chỉ quay đầu sang một bên, nhưng không hiểu sao tôi lại có chút thất vọng…

Hãy mở mắt ra! Tôi sẽ ngay lập tức đút cặc của mình vào âm hộ của bạn, sau đó khiến bạn rên rỉ và để tiếng hét xuất thần của bạn đánh thức mẹ bạn. Là con trai, tôi không hề thích thú khi quan hệ tình dục trước mặt mẹ. 

Được rồi, tôi đụ cô trước... Tôi lại đưa tay vào phần dưới của dì Yu, đột nhiên đầu ngón tay có cảm giác nhớp nháp...

“Ngay cả khi người phụ nữ này đang ngủ…?”

Có tinh dịch chảy ra từ giữa môi âm hộ của cô ấy khiến tôi mất hết cảm giác. 

“Tôi sẽ rút dương vật của mình ra bây giờ…”

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nhỡ đâu…chết tiệt, đến nước này thì còn sợ gì nữa! 

Tôi mạnh dạn cởi quần đùi, để lộ phần dưới cơ thể, nhìn bộ phận kín đầy đặn và hấp dẫn của dì Yu, rồi nhìn mẹ đang ngủ say trước mặt. 

"Mở mắt ra và xem con trai bạn chơi với bạn thân như thế nào!"

Tôi từ từ dang rộng hai chân của dì Yu, lúc này tôi mới có cơ hội nhìn rõ người phụ nữ đang chờ giao hợp. 

"Tôi sẽ xuất tinh ở đó à?" Tôi không thể không có suy nghĩ này. 

Trong khi suy nghĩ, anh dang hai tay ra bên ngoài cơ thể cô, uốn cong chân và nghiêng người về phía cô, dần dần đưa phần thân dưới của mình lại gần lồn của dì Yu, cho đến khi quy đầu của anh chạm vào da thịt mềm mại, và nghỉ ngơi một lúc, bất kể thế nào...

Tôi nhìn dương vật cương cứng được đưa vào từng inch một... à...ướt quá...ấm quá...hóa ra bên trong âm đạo của phụ nữ lại bị che kín đến thế...

Dì Yu lại thì thầm: "Ồ...", và hành động rút ra theo phản xạ tiếp theo khiến quy đầu cọ vào bức tường thịt mịn như nhung và trượt ra ngoài. Tôi gần như không chắc mình đã xuất tinh hay chưa. Trong khi dương vật vẫn còn cực kỳ cương cứng, tôi nóng lòng muốn đưa nó vào âm đạo lần nữa...

"Ừm..." Thật thoải mái! Chẳng trách mẹ tôi lại thích nó đến thế...

"Ồ... ừm..." Tôi dần dần tăng tốc độ đẩy của mình. 

Không hiểu sao háng lại bị tê, dì Dư dường như có lực hút ở đó. Hóa ra con cặc to và cứng đang dần bị nuốt chửng... à... đúng lúc phần thân dưới của cô ấy chuyển động ngày càng nhanh, hai chân cô ấy quấn chặt quanh mông tôi, trong miệng cô ấy lẩm bẩm: "Ồ... A Huy... thoải mái quá..."

Con đĩ này tưởng tôi là chồng nó! Tôi nhân cơ hội đưa cặc của mình vào sâu hơn và phát ra âm thanh “bốp”! 

Lúc này, dì Dư đang buồn ngủ nửa mở mắt, cau mày thật sâu, như đang đè nén giọng nói: "A... A Huy... Con thật sự ở đây... Lúc này, con cũng... không thể quên mùi âm đạo của mẹ... Lỡ như bị phát hiện thì sao... Ồ... Không... Con quên rồi... Thứ con muốn xâm nhập là âm đạo của dì... Đừng nóng vội..."

Mẹ? Âm hộ của dì? Cô ấy đang nói về cái quái gì vậy? Bạn đang cảm thấy buồn ngủ? 

"Nhưng... thật kinh khủng... Mẹ không thể chịu được việc con làm điều này... Uh-huh..."

Tôi nghe thấy cô ấy cố tình kìm nén tiếng rên rỉ và vẻ mặt như đau đớn, tôi không khỏi cảm nhận được khoái cảm bị ngược đãi. Tôi rảnh tay kéo áo cô ấy ra, hai bầu ngực căng tròn lập tức lộ ra. Tôi duỗi lòng bàn tay ra và véo chúng mạnh hơn. 

"Ồ... đừng làm thế... à... sẽ đánh thức dì..."

Tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tôi chỉ để con cặc của mình liên tục di chuyển qua lại trong âm đạo của cô ấy. Tôi dường như nghe thấy cô ấy nói một cách bàng hoàng: "Anh coi tôi như một người dì... anh... vô đạo đức... nhét âm hộ của tôi vào trong khi nghĩ về cơ thể của dì tôi... Ôi... Mẹ sẽ tức giận mất..."

Những ngón tay của cô ấy bấu chặt vào vai tôi. Tôi đau đớn và cần âm hộ của cô ấy để mang lại sự thỏa mãn lớn hơn, và lòng bàn tay đặt trên ngực cô ấy vô thức cứng hơn. 

Đột nhiên...Dì...bà tưởng tôi là...con trai bà? Vậy thì “dì” mà cô ấy nói đến chính là mẹ cô ấy! Chẳng lẽ...anh chàng bí ẩn đó...là con trai của cô ấy? 

(10)

Bằng cách này, không phải người đàn ông trong công viên chỉ... đơn giản như vậy... đơn giản... Thế chẳng phải ngày hôm đó người mẹ đã thổi kèn cho con trai mình và chạm vào toàn bộ ngực của nó sao? 

Tình huống bất ngờ này khiến cổ tôi nóng bừng.

"Chết tiệt!" Tôi không nhịn được hét lên giận dữ, phần thân dưới của tôi bất ngờ đánh vào người tôi. 

"A! Nhẹ nhàng một chút..." Thím Dụ giật mình một cái, nhìn vẻ dâm đãng trên khuôn mặt nhăn nhó của bà. Làm sao tôi có thể không biết cô ấy thích màn trình diễn vừa rồi của tôi như thế nào? Tôi lập tức muốn vén mặt nạ lên, khiến cô ấy hối hận vì xấu hổ vì bị con trai bạn thân cưỡng hiếp, nhưng… làm như vậy tôi sẽ bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời được quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Mẹ của Gebi vẫn đang ngủ và quay sang một bên. Tôi dừng lại, trong đầu chợt lóe lên một ý tưởng, sau đó tôi ghé sát vào tai dì Dư: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ chúng ta định chơi với dì bên cạnh như thế nào không?”

"Đương nhiên là nhớ rồi...Ta ngứa kinh khủng...đừng dừng lại..."

"Muốn gà không? Hum, nói lại lần nữa đi, lát nữa tôi sẽ cho cậu ăn ngon."

Dì Dư miễn cưỡng nhìn tôi: “Ngày dì đến nhà chúng ta, cháu nói muốn nếm thử thịt háng của dì, nhưng cháu từ chối. Cháu nói muốn bố cháu biết rằng cháu ngoại tình với cháu. Ai biết ngẫu nhiên như vậy, Lão Chu lại nhắc đến chuyện 'con trai thừa kế'? Cuốn sách này đến nói rằng có một đứa con với mẹ nó... Ừm, cháu không yêu cầu ông ấy đưa cho cháu một bản, rồi chơi theo hướng dẫn trong sách, và cháu muốn tôi làm vậy. Hợp tác với anh để lừa dối cô ấy... anh cũng chơi với cô ấy, nhưng anh không chịu, ngày nào anh cũng nghĩ đến âm hộ của cô ấy..."

Thì ra là vậy... Lão Chu hẳn là chủ tiệm truyện tranh. Ai đó đã sao chép một bản sao trước tôi. Chẳng trách... Nếu tôi thực sự làm theo, cuối cùng mẹ tôi chắc chắn sẽ trở thành đồ chơi tình dục của con trai bà. Thật khủng khiếp! 

"Tôi đã nói với em rồi, sao em không dùng thứ xấu của mình để hết ngứa? Nếu sau này cô ấy tỉnh lại..." Tôi cảm thấy trong lòng rung động rất lớn, khi nhìn cô ấy lo lắng vặn vẹo thân dưới, cặc cô ấy dần dần co lại. 

"A... Tôi mềm đi rồi... di chuyển nhanh lên..."

"Bây giờ lại có thêm một người biết bí mật loạn luân của anh với con trai anh!"

Kế hoạch phải thay đổi một chút...

Cô giật mình: “Ai?”

Tôi cởi chiếc tất ra khỏi mặt: "Cô ơi, âm đạo của cô sau khi sinh con vẫn rất căng!"

Dì Dư sắc mặt tái mét vì kinh ngạc, vô thức lấy tay che ngực. Lúc trước vẻ nịnh nọt của cô đã hoàn toàn biến mất: "Anh... sao có thể là anh?"

Tôi nhanh chóng mím chặt miệng cô ấy: “Ai đánh thức mẹ tôi thì không tốt đâu… Hehe… cô tưởng tôi là con trai cô à? Tôi mừng quá quên nói với cô. Thực xin lỗi, tôi đang nghĩ đến mẹ, cô xinh đẹp quá, tôi không chịu nổi… Chuyện đến nước này, tôi nghĩ tốt nhất là chúng ta không nên nói cho ai biết, cô có nghĩ vậy không?”

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi nhưng cô ấy quên rằng cặc tôi vẫn còn ở trong cô ấy. Đây là sự thật mà cô phải chấp nhận.

"Nhưng... anh phải giúp em có được mẹ em." Tôi muốn cô ấy biết mức độ nghiêm trọng của sự việc nên tôi buông tay: "Em hiểu ý anh phải không?" Khi tôi nói vậy, tôi lại đội chiếc tất lên đầu. 

"Mẹ... muốn..." Cô bé rụt rè đưa mắt nhìn mẹ rồi nhìn tôi. 

“Không phải con trai ông cũng yêu mẹ nó sao?”

Cô lập tức làm mặt nghiêm túc: “Anh sẽ không nói cho ai biết nhé?”

"Nếu như ngươi giúp ta... Đương nhiên, đừng quên chúng ta cũng đã làm ra, tiểu đệ của ta còn ở trong hang động của ngươi!"

Cô xấu hổ cụp mắt xuống. 

Tôi chợt có cảm giác hưng phấn kỳ lạ, từ từ đẩy dương vật của mình về phía trước: “Của tôi cũng không tệ hơn của con trai anh, tôi chỉ làm cho anh thấy thoải mái thôi phải không?”

Cô ấy không trả lời nên tôi đẩy tới đẩy lui thêm vài lần nữa. Sự gợi cảm sắc bén của người phụ nữ khiến cô khẽ rên rỉ "Ồ..."

"Thế nào? Anh có cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy lắm không? Đây là lần đầu tiên tôi làm phụ nữ ở độ tuổi của anh. Có lẽ sau này..." Tôi rút cặc ra mà không nói gì. 

"Đừng..."

Tôi áp chặt miệng mình vào môi mẹ, rồi đưa mắt nhìn mẹ: "Con đề nghị chúng ta thử quan hệ tay ba ngay bây giờ."

Mẹ chưa kịp phục hồi, tôi đã mở bộ đồ ngủ của mẹ ra, mẹ trần truồng bên trong: “Mẹ sẽ dậy sau, con biết phải làm sao đây?”

Không đợi câu trả lời của mẹ, tôi không hề rời mắt khỏi thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Bây giờ tôi chỉ muốn nhớ rõ ràng từng chi tiết. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội nữa... Ngực của mẹ tôi nhỏ hơn ngực của dì Yu một chút nhưng hình dáng đầy đặn và vừa phải, núm vú cũng thanh tú hơn rất nhiều. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng phải có rất nhiều dũng khí mới có thể đưa tay chạm vào cơ thể mẹ… nhất là với tâm lý của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. 

Trong vài giây tiếp theo, đầu óc tôi trống rỗng... Tôi đã nghĩ đến cách hành hạ mẹ mình hàng ngàn lần và tôi không thể nhớ được gì cả...

“Có khó hơn dự kiến không?” Cô có thể nhìn thấy: "Nhưng... chính vì thế mà anh không thể quên được thi thể của mẹ mình phải không?"

Cô ấy nói như người ngoài, nhưng vẻ mặt có vẻ nghiêm túc: “Khi Xiaojie lần đầu tiên đưa dương vật của mình vào cơ thể tôi, anh ấy không ngừng hét lên: 'Mẹ ơi, con sướng quá.'... Sau này, tôi nhận ra rằng sau khi con trai tôi quan hệ với mẹ nó, nó sẽ muốn nếm thử bất kỳ người phụ nữ nào."

Mặc dù tay cô đang vuốt ve ngực mẹ, vẻ mặt của cô dường như đang nhớ lại lần đầu tiên con trai ở bên cô, nhưng tôi không thể hiểu được tâm trạng hiện tại của cô. 

"Nhìn này... đây là ngực của mẹ con. Cảm giác thật mềm mại và thoải mái. Tay tôi gần như tan chảy rồi. Tôi nghĩ con đang nóng lòng muốn mút núm vú của mẹ bằng miệng phải không? Hay con nên dùng lòng bàn tay nhéo thật mạnh?"

Ôi...môi âm hộ của tôi ngứa ran khi tôi phải trải qua điều này lần nữa... Nào, để tôi xem bạn chơi với cô ấy như thế nào. "

Người phụ nữ tự mình xoa bóp bộ ngực của mình và khi cô ấy cầm con cặc đầy dục vọng của tôi lên, nó vô tình lại sưng tấy và đau đớn. Tim cô lỡ một nhịp, cuối cùng cô đặt lòng bàn tay lên khuôn ngực mềm mại của mẹ.

"Nhân tiện, xoa từ từ theo vòng tròn quanh núm vú, và cuối cùng dùng hai ngón tay xoa núm vú cho đến khi nó cứng lại."

Ngực mẹ mềm mại đến mức không thể tưởng tượng nổi, có một dòng điện chạy qua cơ thể tôi từ lòng bàn tay. Tôi đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi, cuối cùng tôi cũng đã đợi được... Đêm nay, tôi sẽ thay bố làm tình với mẹ, rồi xuất tinh sâu vào cơ thể mẹ.

“Mẹ cậu chưa bao giờ mơ rằng tay con trai bà lại đặt lên ngực bà lúc này! Ôi... dâm đãng quá... Anh đang bị kích thích mà không nhận ra... Anh thực sự muốn làm tình với em trước... ừm..."

Những lời tục tĩu vô đạo đức của dì Yu giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Tôi tự nhiên thè lưỡi liếm núm vú của mẹ. Cơ thể mẹ tôi phản ứng và hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn. Dì Dư thậm chí còn đưa tay ôm lấy cặc tôi vuốt ve lên xuống: “Ôi... còn cứng hơn trước nữa…”

Núm vú của mẹ tôi dần cương cứng. Nhìn thấy cô ấy nhắm mắt lại và môi hơi hé ra, tôi không khỏi đưa tay lên miệng. Một lúc sau, tôi từ từ áp sát cơ thể mình vào cơ thể trần truồng của mẹ. Cô ấy lẩm bẩm "Ồ..." và thậm chí còn dang rộng vòng tay để ôm tôi.

Ngay khi tôi không thể cử động, tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở bìu. Khi tôi nhìn lại, tôi không biết dì Yu đã úp mặt vào giữa háng mẹ tôi và tôi và liếm nó từ lúc nào. Tôi không quan tâm nữa, vùng thoát khỏi vòng tay của mẹ: “Con…”

“Muốn nếm thử nước mật ong của mẹ không? Đừng lo lắng…” Cô chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã “ừm” rồi dang chân ra, tôi và mẹ im lặng nhìn nhau.

Mặc dù tôi đã chuẩn bị tinh thần để đánh thức mẹ nhưng khi đối mặt với điều đó, tôi luôn có chút thiếu chuẩn bị.

Nhưng tôi không có ý định dừng lại ở đó. Tôi rời khỏi cơ thể của mẹ tôi, rồi úp mặt vào giữa hai chân bà. Mũi tôi ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của phụ nữ, đó là mùi vùng kín của mẹ tôi.

Tôi nhìn vào da thịt đẹp đẽ huyền bí trước mặt. Lông mu của mẹ tôi rậm rạp và lộn xộn, kéo dài từ bụng dưới đến hai bên môi âm hộ. Khe thịt đầy đặn, phồng lên và được bao bọc bởi môi âm hộ phát triển tốt. Vùng da xung quanh bộ phận sinh dục của cô hơi sẫm màu hơn. Nơi này... là nơi mà rất nhiều người đàn ông muốn chiếm giữ...

Tôi thè lưỡi ra như đang ăn kem và liếm âm vật từ dưới lên trên về phía khe hở. Mẹ tôi khẽ rên lên, đầu lưỡi tôi chợt có cảm giác dính dính vô cùng. Niềm vui sướng của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch. Cơ thể tôi vẫn còn nóng trước mặt con trai, phản ánh ham muốn giao hợp. Tôi mạnh dạn đưa đầu lưỡi vào lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của mẹ rồi vặn vẹo.

"Ừm... ừm..." Cô vặn vẹo eo như thể không chịu nổi. Mở mắt ra... "Ồ... Huệ Phần, dừng... đừng chơi nữa..."

Hừm, dì Yu đang điên cuồng ngậm dương vật của tôi trong miệng, giờ lại là con trai bà đang nhấm nháp cái lồn nóng bỏng của mẹ. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ôi..."

Thời cơ đã đến. 

Tôi rút con cặc ra khỏi miệng dì Yu một cách không thương tiếc. Dương vật cứng và sưng tấy khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Quy đầu sáng lên vì ẩm ướt. Tôi dùng tay đỡ nó và đẩy nó vào âm đạo đang căng tràn của mẹ. Sau đó tôi cố chịu đau ghé vào tai mẹ: “Bây giờ con phải nhét nó vào lỗ của mẹ”.

Mẹ tôi dường như cũng cảm thấy điều gì đó bất thường. Cô nhàn nhã mở mắt. Tôi chờ đợi vẻ ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy sửng sốt nhìn tôi: "Anh... anh là ai? Bạn đang...làm gì vậy?"

“Con điếm…” Eo tôi chùng xuống, cặc tôi nhẹ nhàng tiến vào âm đạo của mẹ. Sự bao phủ chặt chẽ bất thường khiến tôi cảm thấy choáng váng. Tôi không khỏi nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm do thành thịt mang đến cho quy đầu. 

“A…” Mẹ cũng ngẩng đầu lên thì thầm. Cô bị sốc bởi con cặc của người lạ trước mặt mình. Điều này đủ khiến cô tỉnh giấc và cảm nhận được dương vật của người đàn ông đang tiến vào cơ thể mình. 

"Ồ...bạn là ai...bạn là ai?"

Khuôn mặt của dì Yu đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, "Huifen? Anh…” Ánh mắt cô ấy dừng lại trên cơ thể trần trụi của dì Yu, tôi phớt lờ cô ấy và từ từ bắt đầu đẩy. 

“Cậu không mong đợi anh ấy sẽ đến sao? Vừa rồi tôi đã bị anh ta khuất phục, hiện tại tôi là nô lệ…nô lệ tình dục của anh ta.”

Cô bất ngờ hôn mẹ, bốn đôi môi chạm nhau say đắm. Mẹ cô dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra và hôn lại dì Yu bằng cả trái tim mà không hề vất vả. 

Con điếm dâm đãng này đã nhầm tôi với nhân vật bí ẩn trong lòng cô ta, sẵn sàng để lộ phần thân dưới của mình để người khác đùa giỡn. Càng nghĩ tôi càng bực bội, thôi nào! Để tôi xem khuôn mặt của mẹ tôi trông như thế nào khi ân ái...

"A... ngứa quá... ừm... con rốt cuộc cũng xuyên vào trong ta... ôi... kẻ xấu... à... cưỡng hiếp con..." Khuôn mặt mẹ méo mó, thỉnh thoảng lại hét lên. 

"Nhìn ngươi thật khốn nạn... ồ... hét to hơn... có lẽ con trai nhà bên cạnh nghe thấy và muốn thử âm hộ của mẹ nó... hét lên..."

Cô lặng lẽ chịu đựng. Đúng là con điếm, cô ấy thà ở bên một người đàn ông khác còn hơn ở với tôi, chết tiệt! 

Tôi điên cuồng bơm qua đẩy lại, phần thân dưới của tôi va vào nhau phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Bây giờ tôi không ngại đánh thức bố nhưng đôi chân khéo léo của mẹ đã quấn chặt lấy eo tôi. 

“Đừng chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân…” Thím Dụ biết đây là loạn luân giữa hai mẹ con, trong lòng không khỏi cảm thấy dục vọng thiêu đốt. Cô thực sự đã ấn toàn bộ âm đạo của mình vào miệng mẹ, hai người phụ nữ trung niên di chuyển lên xuống, tạo ra một cảnh thác loạn cực kỳ dâm dục. 

Làm thế nào tôi, khi còn trẻ, có thể kiềm chế sự bộc phát tính thú tính của mình? Tôi nắm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và đẩy con cặc của mình một cách thô bạo vào âm hộ mềm mại của mẹ một cách mất kiểm soát. Mẹ tôi cong eo liếm phần dưới của dì Yu một lúc. Ba chúng tôi rơi vào cuộc giao cấu tục tĩu này...

"Uh-huh... Tôi sắp lên đỉnh rồi... Ôi... Tôi không thể làm được nữa... Anh đụ tôi mạnh đến mức tôi sắp chết mất... Ahhhhh..."

"Liếm tôi nhanh lên...đừng dừng lại..."

Lúc này tôi hoàn toàn không quan tâm đến bọn họ nữa, lý trí của tôi đã chôn sâu trong cơ thể: "Con khốn... bình thường trông không thể chạm tới... một khi cởi quần áo ra, cô ấy trông giống như một gái điếm... xem tôi đụ chết anh... địt chết anh đi..."

"Địt tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...c mắng hay lắm...Tôi lăng nhăng, tôi vô liêm sỉ...đụ tôi chết đi...ah..."

"Sao thế... em thấy khỏe không?"

"Cảm giác thật tuyệt... ồ ồ... bạn đúng là một kẻ bá đạo biết cách xuyên qua các lỗ hổng... ồ..."

Thím Dụ đột nhiên lên cơn co giật, toàn thân ngã sang một bên: "Thật... đẹp quá..."

Mẹ giống một con thú hoang hơn, hai tay ôm lấy ngực: "Ahhh...ahhhh...ohhhh..."

Một lúc sau, xung quanh eo xuất hiện từng đợt tê dại, các cơ bắp khắp cơ thể dần dần cứng đờ và căng cứng. Thím Dụ thấy thế, trên mặt nở nụ cười hung ác: “Con định xuất tinh à? Haha... bắn thứ nóng bỏng của cậu vào bụng mẹ đi!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa, gầm gừ thật sâu: "Ồ, ồ, ồ..."

"Cho tôi...vào hết và đưa cho tôi...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết..."

Sau đó, ngay khi mắt ngựa mở ra, vùng bụng dưới lên cơn co giật, cuối cùng… tinh dịch của tôi đã bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

"À... ồ..."

"A... cảm giác thật nóng bức và thoải mái..."

Đúng lúc này, thím Dụ đột nhiên nhảy tới bên cạnh cô nói: “Nhìn rõ là ai đã làm đến mức hồn bay mất!”

Tôi vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tê dại sau khi xuất tinh, tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nhanh chóng tháo mặt nạ trên đầu tôi ra…

"Ngươi... làm sao... làm sao có thể là ngươi?!"

Có hình ảnh phản chiếu của tôi trong con ngươi của mẹ tôi, và đã quá muộn...

“Đừng đổ lỗi cho tôi. Bằng cách này chúng ta hòa nhau. Tôi phải chắc chắn rằng bạn sẽ không nói bất cứ điều gì về tôi."

Con khốn này thực sự đã cứu được một bàn tay...

Cô lập tức chuyển ánh mắt sang khuôn mặt ngạc nhiên của mẹ: “Đúng vậy! Con trai của ngươi đã nhìn thấy hành vi dâm đãng của ngươi, bây giờ dương vật của nó vẫn còn cắm vào cơ thể ngươi!"

Nghe cô ấy tuyên bố, từ “loạn luân” hiện lên rõ ràng trong đầu tôi, ngày càng to hơn… Nhưng những ác niệm bấy lâu nay của tôi đã hoàn toàn được thỏa mãn, tôi không khỏi bật cười. 

"Ha ha... ha... ha ha..."

Dì Dư căng thẳng cắt ngang nụ cười của tôi: “Đủ rồi! Nếu con tiếp tục cười, cha con sẽ thức giấc.”

Khi nhắc đến cha mình, mẹ cô chợt nhận ra tình huống đó thật khó tin, như thể bà đã mất hồn. Mặt cô đỏ bừng và cô cảm thấy xấu hổ đến mức bật khóc và bắt đầu nức nở. 

Bây giờ khóc cũng muộn rồi, cơm đã chín rồi. 

"Mẹ ơi, tất cả những điều này là sự thật. Bây giờ chuyện đã xảy ra thì đừng trách tôi. Tôi...tôi chỉ muốn ở bên em. Chỉ có hai chúng ta thôi. Tôi có thể chăm sóc bạn và đáp ứng nhu cầu của bạn. Điều này không tốt sao?”

Cô vẫn khóc, lấy tay che mặt. Tôi thèm thuồng ngắm nhìn vẻ đẹp của bộ ngực đang run rẩy co giật của cô ấy. Tôi dùng tay vuốt ve ngực cô ấy và từ từ nhéo núm vú cô ấy. 

Mẹ không làm gì để ngăn cản tôi, và việc mẹ không thể làm bất cứ điều gì càng làm tăng thêm ham muốn trong tôi. Núm vú dần dần cương cứng giữa các ngón tay của cô. Mẹ nhận ra dương vật của tôi vẫn còn ấm trong lỗ của mẹ và nó lại bắt đầu cương cứng. Cuối cùng cô ấy cũng ngừng khóc và áp vào eo tôi để bày tỏ sự không vâng lời. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy không? Tôi lại khó khăn nữa rồi. Con thấy đấy, bố có thể chăm sóc con như một người đàn ông hơn là bố. Hơn nữa, chúng ta vừa mới... Bạn không thấy thoải mái lắm sao? Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào em muốn…”

Cô dùng cả hai tay đẩy về phía trước, nước mắt vẫn còn rơi: "Không, chúng ta không thể làm điều này..."

Tôi phản đối và đẩy một chút lực vào trong cô ấy. 

"Nhưng chúng ta đã làm được rồi! Bây giờ em giống người phụ nữ của anh hơn rồi, nhìn này! Bạn có thể nói rằng bạn không thích cách tôi khiến bạn cảm thấy không? Vừa rồi không phải ngươi đạt cực khoái sao?"

Nghe tôi nói, mẹ tôi vẫn im lặng và kìm nén phản ứng của cơ thể. Đây là cuộc chiến duy nhất cô có thể làm vào lúc này. Con đường đang rẽ nên tôi quay đi và nói với dì Yu: “Dì Yu, sao dì không nói với cô em tốt bụng của cô hôm nay cô ấy đã nhét cây gậy vào miệng ở công viên nhỉ? Tôi đã nhìn thấy tất cả những biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt cô ấy lúc đó." 

Mẹ không giấu được sự ngạc nhiên, quay sang nhìn dì Yu bên cạnh.

"Huệ Phân... Ngươi có biết người đó là ai không?"

Dì Dư liếc tôi một cái, bất đắc dĩ gật đầu: “Đừng trách tôi, đó… là con trai tôi. Anh ấy đã thích em từ lâu rồi, tôi không thể ngăn cản được." 

Sự thật luôn quá tàn khốc, mẹ tôi không thể tin được những gì mình nghe được.

"Mẹ, mẹ nên nghe mẹ kể về phần hay nhất. Dì Yu, đừng tự phụ nữa, hãy kể cho mẹ tôi những điều tốt đẹp về dì và con trai dì đi!"

Dì Yu cúi đầu không nói gì. Cô không nói gì, và cũng không cần nói thêm về câu trả lời. Đôi mắt mẹ mở to với vẻ hoài nghi. 

"Ta nói cho ngươi biết thế nào..."

Tôi đột nhiên đè lên cơ thể trần truồng của mẹ lần nữa, áp môi vào môi mẹ, không chút do dự đưa đầu lưỡi vào miệng mẹ, rồi nếm thử hương vị tuyệt vời khi làm tình với mẹ một cách thô bạo và mãnh liệt. Một mặt, chiến kê tỉnh lại lại hoạt động trở lại, từ từ tiến lên và rút ra. 

Cho đến khi tôi rời khỏi môi, cô ấy nhìn tôi đầy bối rối, như thể cô ấy không thể đoán được tôi là ai, đó là nỗi đau hay sự thú nhận về ham muốn thể xác. 

“Em gái tốt của anh cũng ngủ với con trai mình, giống như bây giờ. Ôi...Mẹ ơi, sao mẹ ngu thế? Đây là kế hoạch của cô ấy. Bà ấy muốn con trai mình ngủ với anh, giống như bây giờ. Nó có rõ ràng không? Như thế này... bà ta có thể hy sinh ngươi chỉ để thỏa mãn dục vọng thú tính của con trai bà ta, vậy... tại sao ngươi không thể thỏa mãn con trai mình?"

Tôi tác dụng lực để tăng lực chuyển động của piston. Mẹ vội vàng nhìn tôi, như muốn chạy trốn nhưng tay mẹ đã ôm chặt lấy cổ tôi. Ánh mắt hai mẹ con quyện vào nhau. Vừa rồi đôi mắt của cô đã mất đi sự kiên định và cô không thể trốn thoát. Suy nghĩ của cô lúc này rất hỗn loạn, và những ham muốn thể xác đang ăn mòn cô một cách tàn nhẫn. Cô ấy nhìn chằm chằm vào đồng tử của tôi, như thể cô ấy đang nắm bắt manh mối duy nhất giúp cô ấy định hướng. 

"Bạn có thoải mái không? Mẹ, mẹ có thoải mái không? Bạn đã cho tôi con cặc dày này. Cậu nên tận hưởng niềm vui mà nó mang lại cho cậu, phải không?”

Trong khi nói, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Mẹ có lúc nhắm mắt lại có lúc lại mở mí mắt trĩu nặng. Đôi mắt của cô ấy đã bị phân tâm và ý chí của cô ấy dần dần biến mất. Tôi biết ham muốn trong cơ thể cô ấy đang tấn công cô ấy như một cơn sóng thần, và cô ấy thậm chí còn không có dũng khí để trốn thoát lúc này. 

"Ồ...ồ, mẹ ơi, mẹ có biết con đã nghĩ về ngày này bao lâu rồi không? Bây giờ...Mẹ...cuối cùng con cũng được đoàn kết với mẹ. Con vui quá...vui quá...Mẹ ơi, mẹ có thích nó không?"

Mẹ chợt áp sát vào tôi, vòng tay qua eo tôi, ngượng ngùng nhưng dịu dàng rên rỉ vào tai tôi: “Con trai ngốc nghếch…Mẹ thích…Con thích…”

Giọng điệu dễ chịu của mẹ tôi là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất đối với tôi, và tôi lao vào và vặn vẹo một cách buông thả. Mẹ cứ thở hổn hển bên tai con: “Ôi…thoải mái quá…con của mẹ…Mẹ đã cho con tất cả rồi…”

"Tôi có giỏi hơn bố không? Bạn nói...bạn nói với tôi..."

Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay để đưa phần thân dưới và con cặc của cô ấy lại gần nhau hơn, rồi bắt đầu đẩy mạnh và dữ dội. 

"A...sâu quá..."

"Nói... nói nhanh cho tôi biết... ai giỏi hơn?"

Quân đoàn năm ngón của tôi véo thật mạnh vào ngực mẹ, mẹ tôi với mái tóc rối bù và vẻ mặt đau đớn, nằm trên vai tôi, thở hổn hển: "Con... xin chào... con ở gần đây... à... con chưa bao giờ... thử thứ gì đó sâu đến thế... con sắp... thâm nhập..."

Bây giờ bà đã gạt bỏ phẩm giá của một người mẹ, chỉ để lại thân xác của một người phụ nữ. Cô ấy thì thầm với tôi niềm vui thể xác mà không có bất kỳ sự ràng buộc nào, và mô tả cho tôi mọi thứ cô ấy cảm thấy ở tôi. 

"Ồ...sâu quá..."

Cơ thể mẹ chợt co giật và run nhẹ, mẹ đã đạt cực khoái. 

"A... ta chịu không nổi... Nó... nó..."

Những tiếng hét đầy dục vọng quý giá của mẹ tôi liên tục vang đến tai tôi, phần thân dưới của tôi run rẩy một lúc. Tôi ôm chặt lấy cô ấy: “Ôi ôi…tôi…tôi xuất tinh…tôi xuất tinh…”

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt. 

Trong khi tôi đang thở, tôi dường như thoáng thấy dì Yu đang mặc quần áo và đang khóc thầm. Cho dù hai mẹ con có đáng khinh đến đâu... điều đó giờ không còn quan trọng nữa. Tôi kiệt sức rồi. Bây giờ tôi chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt. 

＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, trên giường chỉ có một tấm ga trải giường bừa bộn, trên đó có vết ố sau khi mây tạnh và mưa tạnh.

Liếc nhìn đồng hồ báo thức cạnh giường, đã hơn sáu giờ. 

Đây không phải là một giấc mơ. Tôi đã có một cuộc hôn nhân với mẹ tôi ở đây đêm qua. Tôi nhìn xuống cái que mềm mại giữa hai chân mình, cảm giác vừa chặt vừa ấm trong lỗ vẫn còn đọng lại.

Tôi nhìn quanh, nghĩ rằng dì Dư sẽ xấu hổ không dám ở lại, vậy... mẹ tôi đâu? 

Tôi kéo quần lên, mặc áo vào rồi lao ra cửa. Có tiếng động từ trong bếp. Tôi thò đầu vào cửa bếp. Mẹ tôi hình như đang nấu cháo. Nhìn từ phía sau, có điều gì đó kỳ lạ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng trưởng thành và quyến rũ của cô ấy, vòng cung kéo dài xuống eo và hai cái mông tròn trịa của cô ấy. Chuyện ngày hôm qua vẫn có chút hư ảo, giống như một giấc mơ mùa xuân tuyệt vời. 

Tôi sợ nếu mình nói ra, giấc mơ sẽ bị kéo về trạng thái ban đầu. Do dự một lúc, tôi cố gắng hét lên: "Mẹ ơi."

Cô ấy không trả lời và tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Cô ấy không nghe thấy điều đó sao? 

Chuyện xảy ra tối qua chắc chắn là sự thật. Nếu cô nói với cha mình chuyện đó, mọi nỗ lực của cô sẽ trở nên vô ích! 

Nhìn lại và nghĩ về điều đó, chết tiệt, tôi đã làm phiền bạn rất nhiều. Bạn sẽ không bao giờ quên con cặc của con trai mình đến và đi theo bạn, và thậm chí bạn có thể có những suy nghĩ dai dẳng về nó. Con trai của bạn có khả năng hơn tôi rất nhiều trong vấn đề này. Chẳng phải hôm qua cô ấy rất hưng phấn sao?

Nghĩ tới đây, tôi bình tĩnh lại, quyết định thử lại: “Mẹ.”

Cô vẫn bất động, khuấy nồi và xẻng. 

Tôi không khỏi nghĩ lung tung: “Ăn xong bữa này anh sẽ đuổi tôi ra khỏi nhà à?” “Đoán thế này thì không có cách nào đoán được. Thấy đã đến giờ tan học, tôi chỉ việc chạy đi tắm rửa sạch sẽ. Có việc gì thì phải đợi về mới nói.

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, cô đã thấy cô đang ngồi một mình ở bàn ăn ăn sáng.

Tôi không dám phạm sai lầm nên vội vàng ăn xong bát cháo chuẩn bị ra ngoài đi học. Vừa bước tới cửa đã nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng của cô ấy. Tôi không nghe rõ liền quay lại. Mẹ tôi đứng phía sau, vẻ mặt bối rối nhưng không nói nên lời.

"Nào, thôi nào, bạn có muốn bảo tôi đừng quay lại nữa không?"

Tim tôi gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, tôi đang định nói điều gì đó để lật ngược tình thế. Cô ấy từ từ tiến tới và đột nhiên quàng tay qua cổ tôi. Tôi vẫn không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mẹ đã đặt môi lên môi tôi rồi, lưỡi mẹ như một con cá chạch trơn trượt trong miệng tôi. Tôi cảm thấy Khi nhìn thấy bộ ngực mềm mại của cô ấy bám vào tôi mà không hề dè dặt, nó hoàn toàn khác với cách cô ấy ôm tôi trước đây. Tôi mừng quá nên ôm lại cô ấy. Ngay khi tôi chạm vào cô ấy, con cặc vốn đã cứng như đá của tôi không nhịn được mà lao thẳng vào mông cô ấy. Cô giật mình và vô thức lùi lại.

Khi nhận ra đũng quần của tôi đang đỡ lều, cô ấy không khỏi cười khúc khích: “Sáng sớm bộ dạng hung ác này giống hệt như chó đực vậy.”

Nhưng cô nhanh chóng cảm thấy có gì đó không ổn. Có lẽ cô ấy nhớ lại điều tốt cô ấy đã làm với tôi tối qua. Bây giờ câu nói này rõ ràng có ý nói nàng là một con khốn nạn, nàng không khỏi đỏ mặt thu hồi nụ cười. 

Vài cảnh này đã thay đổi rất nhiều nhận thức của tôi về mẹ. Sáng nay, tôi để ý thấy cô ấy nhìn tôi như đang đánh giá một người đàn ông. Đôi khi cô ấy nhút nhát và nhút nhát, và đôi khi cô ấy lại quyến rũ và quyến rũ. Mỗi ánh mắt của cô dường như đều có điều gì đó muốn nói. 

Có được cơ thể của cô ấy chắc chắn sẽ mang lại những thay đổi mạnh mẽ trong mối quan hệ giữa chúng tôi. Nếu không phải là bước nhảy vọt thì đó sẽ là sự sa ngã, nhưng... dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng hài lòng với điều đó. 

Nghĩ đến đây, tôi kéo khóa kéo, lấy con cặc của mình ra rồi từ từ chơi đùa trước mặt cô ấy. 

“Mẹ, con cứng quá, khó chịu quá, mẹ…”

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật của con trai mình một cách trần trụi. Có lẽ cảnh tượng tác động quá lớn nên cô không kịp né tránh, mắt cô cũng không hề rời khỏi bộ phận cơ thể đó. 

Trong khi bàn ủi còn nóng, tôi nghiêng người kéo cổ tay cô ấy lên để những ngón tay của cô ấy có thể quấn quanh con cặc nóng bỏng của tôi. Cô ấy cứng đơ đến mức chỉ cầm mà không cử động nên tôi đặt tay lên vai cô ấy và nhẹ nhàng ấn cô ấy ngồi xổm xuống. Cây gậy lớn lộ gân của con trai bà ngay trước mắt bà. 

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con..."

Tôi giữ phía sau đầu cô ấy và để miệng cô ấy dần dần tiến gần đến phần thân dưới cho đến khi cô ấy có thể mở miệng để giữ quy đầu. Má cô ấy đỏ bừng và cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Tôi cố gắng mở to mắt chờ đợi khoảnh khắc lịch sử khi mẹ tôi thổi kèn cho tôi. 

Tưởng chừng như cả thế kỷ đã trôi qua nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu của tôi. Sau đó cô ấy khép nhẹ môi lại như để xác nhận mùi vị. Cô ấy trợn mắt với tôi như muốn nói: "Nó có vị tanh quá."

Sau đó anh nhẹ nhàng liếm, mút và nuốt. Tôi rất hãnh diện và cảm giác dễ chịu khắp cơ thể thật không thể chịu nổi. Tôi không khỏi rên lên một tiếng: "Ồ... ồ..."

Tôi vuốt ve má cô và ngưỡng mộ hình ảnh cô đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình. Không ai có thể ngờ rằng mẹ tôi lại đón con trai đến trường theo cách này ngay trước cửa nhà vào sáng sớm. 

"A...Mẹ...con thấy thoải mái quá...ồ ồ..."

Cô dừng lại một lúc, mắt mở to, rồi cởi hai chiếc cúc đầu tiên trên ngực, rồi nhẹ nhàng dùng đôi tay mảnh khảnh kéo cổ áo ra. Khe ngực sâu ngay lập tức hiện ra, bộ ngực tròn trịa và trắng trẻo hiện ra. Đây không phải là một điểm cộng lớn đối với tôi sao? 

Mẹ liền ngậm que của tôi vào miệng và tiếp tục nuốt cho đến khi phát ra âm thanh “pop, pop, pop”. Tôi kéo tóc cô ấy một cách ám ảnh, bất chấp những cú đẩy mạnh tới lui. Cô ấy không chống cự, và trông như đang bị bạn thương xót. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. 

Khi tôi gầm lên, âm đạo của cô ấy co lại dữ dội và toàn bộ tinh dịch đặc đặc bắn vào miệng cô ấy. Rõ ràng là mẹ tôi chưa bao giờ ăn tinh dịch của đàn ông. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa tràn ra từ khóe miệng cô. Cô vội giơ lòng bàn tay lên đỡ lấy. Cô không biết phải làm gì với nó nên cô cau mày và nuốt chửng tất cả với một tiếng càu nhàu. 

Tôi đỏ mặt thở hổn hển, mẹ lau đi chất lỏng còn sót lại tràn ra khóe miệng, giả vờ tức giận: “Mẹ đo nhiều quá, mẹ suýt sặc đồ của con đấy.”

Cô hét lên nhưng lại quên cài nút cổ áo. Cặp ngực căng tròn và săn chắc cứ đung đưa trước mắt cô theo chuyển động của cơ thể. Tôi vừa trải qua phép báp têm cho giới tính nam và nữ, tôi còn trẻ và khỏe mạnh. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ này. Sau một thời gian, phần dưới của tôi lại cứng lại. 

Cô ấy choáng váng khi nhìn thấy phản ứng của tôi lần nữa. 

"Anh chỉ... tại sao bây giờ..."

Có lẽ vì chúng tôi là mẹ con đã nhiều năm nên cô ấy sẽ tự động bỏ qua những từ quan trọng mỗi khi nói trước mặt tôi. Tôi chợt cảm thấy nếu có thể để cô ấy nói những lời tục tĩu trước mặt mình thì sẽ rất vui khi được chinh phục vai trò làm mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ cũng ướt phải không?”

Khi nghe tôi nói những lời tục tĩu và giật gân như vậy, mặt cô ấy đỏ bừng, lưỡng lự hồi lâu không biết trả lời thế nào. 

"Không... không."

"Vậy để tôi kiểm tra."

Tôi đẩy cô ấy vào tường với tốc độ cực nhanh. Cô ấy sợ đến mức đẩy tôi bằng cả hai tay. Tôi hơi cúi xuống, nhấc gấu váy lên và chạm vào giữa hai chân cô ấy. Quả nhiên, quần lót của cô đã ướt rồi. 

Cô xấu hổ quay đầu đi, có vẻ khó chịu vì nỗ lực chống cự của mình đều vô ích. 

Những ngón tay của tôi thọc vào quần lót và vuốt ve mép ngoài của khe hở. Lúc này, ngoài việc cố gắng kẹp chặt hai chân, nét mặt mẹ tôi dần trở nên méo mó, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

"Mẹ, đừng giận. Vì em đẹp quá nên anh không chịu nổi. Thế này thì sao..."

Tôi dừng lại một chút, sau đó ấn nhẹ ngón tay về phía cửa hang mật rồi nói: “Em nói cho anh biết nơi này tên là gì, em sẽ ngoan ngoãn đi học.”

Mẹ ngượng đến mức không thốt ra được một lời nào, nên tôi xấc xược nói: “Mẹ đưa ngay cho con đi, con sẽ không hỏi nữa”.

Cô cắn môi dưới lắc đầu: "Không... không, người ta sẽ nghe thấy."

"Vậy nói cho tôi biết nơi này tên là gì?"

Khi tôi xoa ngón tay mạnh hơn, mẹ tôi không nhịn được rên rỉ, khó nhọc nói: “Được rồi, mẹ đã nói… đừng làm thế…”

"Nhanh lên, sắp muộn học rồi."

Có một lượng lớn sự ẩm ướt bên dưới mẹ tôi, và tôi khó có thể giữ nó lâu hơn nữa. Ngay khi ý nghĩ chỉ bắn súng càng trở nên nghiêm túc hơn, tôi nghe thấy cô ấy thở hổn hển: “Cái lỗ đó…cái đó? Đó là... cái lỗ, cậu... dừng lại nhanh đi."

Tôi tức giận, sao tôi có thể đầu hàng dễ dàng như vậy, đành phải nói dối lần nữa: “Mày thích con cặc của con trai mày phải không? Nói cho con biết đi mẹ, nói cho con biết…”

Mẹ dường như sắp phát điên, toàn thân run rẩy như đang đau đớn vô cùng: "Mẹ thích...đúng...con cặc to...ah...nhưng...nhưng không phải bây giờ...đừng ép mẹ..."

"Anh thích con trai mình bị đụ phải không? Ở đâu? Cậu nói anh ấy ở đâu?”

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...buông ra..."

Mẹ tôi lắc đầu như ngơ ngác, đôi mày bà nhíu lại một lúc, ánh mắt có vẻ kỳ lạ. Tôi có cảm giác như cô ấy sắp mất trí. Tôi chộp lấy găng tay của cô ấy, xoa xoa con cặc cứng ngắc không chịu nổi của mình, rồi nói với giọng cố ý và đầy đe dọa: “Nếu em không nói, anh sẽ nhét thứ này vào ngay trong của em.” 

“Tôi nói... tôi nói... tôi thích... tôi thích con trai tôi đụ con cặc của tôi... tôi thích cặc của anh đụ tôi... Chơi với tôi cho thỏa thích... Thằng em đút lỗ... ngứa... ngứa..."

Cuối cùng cô ấy cũng nói ra những lời khiến tôi hài lòng. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run rẩy vài lần rồi cô ấy ngã vào tôi. Vẻ mặt của cô ấy thật đau đớn và chưa kết thúc. Cô ấy nhắm chặt mắt và phớt lờ tôi. Từ phản ứng của cô ấy, tôi đoán rằng cô ấy vừa trải qua một cơn cao trào ngắn ngủi dưới sự trêu chọc của những ngón tay tôi.

Tôi giúp cô ấy nằm xuống ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi. Dù trông có vẻ mệt mỏi nhưng cô ấy vẫn liếc nhìn tôi một cách uể oải. Ngoài ra, quần áo của cô xộc xệch và hầu hết bộ ngực đều lộ ra ngoài. Ngoài con đĩ ra, trước mặt cô không có bóng dáng của mẹ cô.

"Nhìn vào mắt cậu, cậu đang nhìn cái gì thế?" 

"Ờ...không có gì..."

Nụ cười của cô ấy có vẻ kỳ lạ, nhưng cô ấy không nói nhiều. Tôi nghĩ về điều đó nhưng biết rằng tôi không thể giấu cô ấy điều đó. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi và tôi hiểu con trai bà hơn mẹ bà. Tôi thực sự không thể che giấu suy nghĩ bên trong của mình trước mặt cô ấy. 

Câu trả lời này đều đã được ngầm hiểu trong đầu nhau. Mẹ tôi là một người trưởng thành, có nhiều kinh nghiệm sống hơn tôi. Càng im lặng, tôi càng trở nên trần trụi. 

Một lúc sau, tôi nhận thấy đôi má rũ xuống của mẹ ngày càng đỏ bừng.

, tay cô ấy đột nhiên chậm rãi vén gấu váy lên trước mắt tôi cho đến khi vùng kín giữa hai chân cô ấy đột nhiên lộ ra. Gò mu phủ đầy lông dày được bao phủ bởi những viên ngọc sáng ngời, nước suối làm ướt sũng. Cảnh tượng này khiến tôi khó có thể kiểm soát được, thậm chí còn khó thở. 

"Này, con không thực sự muốn xem âm hộ của mẹ trông như thế nào sao? Đây..."

Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng mở nắp âm đạo, thành thịt hồng hào và ẩm ướt lập tức xuất hiện, khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. 

"Bạn đến từ đây, nhưng tôi... ướt át ngay sau khi bạn làm điều đó."

Dừng một chút, cô nhíu mày, quyến rũ nói tiếp: “Nếu con muốn nghe mẹ rên rỉ… hoặc nghe mẹ nói mấy lời tục tĩu, hãy đặt… vào đây và dùng hết sức. Mẹ sẽ nói điều đó khi mẹ phát điên và trở thành một con đĩ..."

Tôi chỉ cảm thấy bụng dưới nóng bừng, sắp mất kiểm soát. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, cô ấy cười khúc khích rồi đột nhiên bỏ váy xuống. Rồi cô ấy thì thầm vào tai tôi bằng một giọng gần như không thể nghe được: “Đừng lo… Tối nay tôi sẽ đến rạp để xem đứa con hư đang đụ mẹ nó. Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn, được chứ..."

Nóng lòng muốn tan trường, nóng lòng muốn bắn ngay bây giờ. 

“Mẹ ơi, con không thể đợi được nữa, con muốn…”

Người mẹ lắc đầu, bất ngờ thở dài buồn bã: “Con đừng như thế, con ngốc, nếu mẹ làm theo ý con, mẹ sợ chẳng bao lâu nữa sẽ trở thành một con điếm thực sự. Có lẽ một ngày nào đó... không ai có thể làm được gì. Bạn vẫn còn trẻ, nhưng dù sao bạn cũng là đàn ông, ngay cả mẹ bạn cũng đã làm được điều đó. Trước điều cấm kỵ này, bạn không thể làm gì? Tương tự như vậy, tuy tôi là mẹ của bạn nhưng tôi cũng là phụ nữ và tôi đã ngủ với con trai tôi. Tôi còn cần phải dè dặt điều gì nữa?”

Vừa nói, cô ấy vừa rơi hai hàng nước mắt trong suốt, phần lớn ham muốn của tôi đều bị dập tắt. 

Quả thực, tôi đã nghĩ quá ít về tội loạn luân và tôi không thể hiểu được cảm giác mong manh của mẹ tôi với tư cách là một người phụ nữ. 

Chúng tôi đã chính thức chấm dứt mối quan hệ mẹ con vào ngày hôm qua và hiện đang bắt đầu phát triển một mối quan hệ mới. Từ giờ trở đi, cô ấy không còn chỉ là mẹ, chúng tôi có quan hệ thể xác, tôi có được thân xác của cô ấy và cả mọi thứ về cô ấy, và giờ trở ngại duy nhất trước mặt tôi chính là chồng cô ấy - bố tôi. 

Với một sự thay đổi lớn như vậy đang diễn ra, tôi nên cho cô ấy thời gian để thích nghi. Cô ấy đã là người phụ nữ của tôi nên không cần phải vội vàng vào thời điểm này. 

Sau nhiều giờ tra tấn kéo dài hàng năm trời, cuối cùng cũng đến lúc phải ra trường. Tôi không còn nhớ nội dung của lớp học nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình trắng trẻo và hấp dẫn của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi ghét đi học đến vậy. 

Sau khi tan trường, tôi chạy về nhà. Vừa tới cửa đã nghe thấy giọng mẹ: “Lại đi công tác à? Chà, có vẻ như chúng ta không thể làm gì được..."

Có vẻ như mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với bố tôi. Tôi lặng lẽ ôm mẹ từ phía sau và tham lam ngửi mùi cơ thể của mẹ. Cô giật mình suýt đánh rơi điện thoại. Khi biết đó là tôi, cô ấy đã trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét.

Tôi nghịch ngợm thì thầm vào tai cô ấy: “Anh nhớ em nhiều lắm”. 

Mẹ không có thời gian để trả lời. Tôi mạnh dạn chạm vào bộ ngực săn chắc của cô ấy. Cô chỉ có thể rảnh một tay để đưa ra sự phản kháng mang tính biểu tượng. Trong khi cô ấy phải cẩn thận trả lời những câu hỏi và câu trả lời của bố, tôi đã xoay người cô ấy đối mặt với tôi nhiều nhất có thể. Đồng thời, tôi vén áo cô ấy lên và nhanh chóng nâng ngực cô ấy lên. Sau khi bị khống chế, một cặp vú bự lập tức nhảy ra ngoài. Cô ấy giật mình và vô tình nói “À” rồi xua tay và lắc đầu dữ dội ra hiệu cho tôi dừng lại. Cô ấy cũng nói: "Tôi sẽ chú ý, đừng lo lắng... không sao đâu, tôi không sao đâu, tôi chỉ nhìn thấy một con gián thôi."

Làm sao tôi có thể dừng lại khi cơ thể mà tôi hằng mơ ước đang ở ngay trước mặt tôi? Con “gián” này há miệng ra ngậm núm vú, đầu lưỡi tôi không ngừng trêu chọc quanh núm vú. Mẹ tôi cau mày và có vẻ như bà đang gặp khó khăn trong việc chịu đựng điều đó, nhưng điều này chỉ kích thích ham muốn tình dục của bà mà thôi. Sau một thời gian, núm vú cương cứng bất thường. 

“Con bé sắp về rồi, chắc là đang trên đường… Ừm…”

Cuộc trò chuyện của họ dường như sắp kết thúc. Nhìn thấy cơ hội hiếm có, tôi phải tăng tốc hành động và chỉ đơn giản là kéo quần lót của mẹ ra. Âm đạo căng mọng như nhị hoa đang chớm nở đang vẫy gọi tôi. Không nói một lời, tôi mở khóa kéo lấy khẩu súng ra và vào vị trí. Sau khi dang chân mẹ ra một góc thích hợp, tôi nhắm nhẹ, hạ thấp eo và con cặc của tôi đi vào cơ thể mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cô mím môi, không dám phát ra âm thanh. Cô ấy dường như biết rằng cô ấy không thể ngăn chặn cuộc xâm lược của tôi, vì vậy cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghiêng phần thân trên về phía trước và nâng mông lên để tạo điều kiện cho lực đẩy của tôi. 

Bên trong lỗ của mẹ ẩm ướt và ấm áp. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trở lại với cô ấy và con cặc của tôi có cảm giác căng cứng và quấn chặt hơn bao giờ hết. Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào hai cái mông to lớn của cô ấy đang rung lên rất đẹp do tác động mạnh, môi âm hộ của cô ấy đóng mở thường xuyên khi cô ấy nuốt chửng dương vật cương cứng của tôi vào ra. Khung cảnh lúc này thực sự rất đẹp và ngây ngất.

Tôi ngơ ngác nghe mẹ nói: “Được rồi… được rồi… mẹ biết rồi, ba ngày nữa mẹ… con sẽ nhớ đón máy bay… ừm… chỉ là… thế thôi…”

Vừa dứt lời, cô run rẩy giãy giụa cúp ống nghe, cuối cùng phát ra một giọng khàn khàn: "Xấu... đồ xấu... à... là anh... muốn giết mẹ mình sao... à... xin lỗi... tôi đã chịu đựng rất vất vả... sao tôi lại sinh ra tên xấu xa này..."

Mái tóc của cô ấy càng trở nên tục tĩu thì cô ấy càng khiến tôi thích thú hơn. Nó giống như tiếng trống và tiếng kèn chiến khiến tôi muốn dừng lại. Tôi chỉ đơn giản vỗ vào cặp mông to lớn của cô ấy vài lần, ngay lập tức để lại những dấu tay đỏ tươi và rõ ràng. Không ngờ mẹ tôi không những không thấy đau đớn mà càng trở nên phóng túng. 

"Ồ...nào...nào...đụ em thỏa thích...thôi...bỏ hết những ham muốn mà anh đã tích lũy suốt ngày...vào em...anh yêu...chồng nhỏ...ahh...ồ..."

Trong chốc lát, mọi kiềm chế của mẹ tôi đều biến mất. Cô ấy rất vị tha và ngây ngất đến mức để tôi làm theo ý mình. 

"Nhìn ngươi hư hỏng như thế nào... mẹ kiếp... Ta sẽ địt chết ngươi... Ta sẽ địt ngươi đến chết..."

Lực điện giật bất ngờ khiến mẹ tôi mất thăng bằng và phải cúi xuống. Phần thân dưới của tôi đột nhiên mất đi điểm tựa và tôi phải ấn xuống. Trong khoảnh khắc, mẹ tôi đã nằm xuống đất, toàn thân tôi đè lên người mẹ.

Sự thay đổi mạnh mẽ về tư thế cơ thể khiến chiến kê đẩy về phía giữa lỗ ở những góc độ khác nhau. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên “A”, và tôi dừng lại vì sốc. Không ngờ, mẹ tôi không cảm nhận được lực đẩy nên lại vặn eo, làm điệu bộ: "Di chuyển...di chuyển nhanh...con còn chờ gì nữa..."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi cô ấy thấy mình không sao, rồi tôi nhận ra rằng con cặc của tôi đã được quấn chặt, sự căng cứng không có khe hở trên thành thịt thật sảng khoái. Tôi đỡ phần thân trên của mình bằng cả hai tay và đẩy với những chuyển động nhỏ hơn nhưng thường xuyên hơn. Điều này làm tăng hệ số ma sát giữa da thịt của chúng tôi. Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển như sắp chết: “Không... không... Mẹ không chịu nổi... Giờ con chịu không nổi... con sắp chết rồi... ahhh..."

Mẹ thực sự là một vẻ đẹp gợi cảm. Một khi ham muốn tình dục của cô ấy được khơi dậy, nhiệt độ cơ thể của cô ấy sẽ tăng lên đáng kể. Ngoài làn da trắng hồng, thành âm đạo của cô cũng căng và đàn hồi một cách đáng kinh ngạc. Điều này có thể là do cha tôi, người đã quan hệ tình dục với cô ấy được vài năm, đã giúp tôi trở nên dễ dàng hơn khi còn là con trai. 

Quan trọng hơn, người mẹ bị kích thích đã hợp tác với tình dục một cách đáng kinh ngạc. 

Sau vài phút chuyển động của pít-tông, tôi yêu cầu cô ấy nằm ngửa và dang rộng hai chân. Tôi hôn cô ấy một cách âu yếm và nhìn khuôn mặt cô ấy đầy khao khát. Cô ấy đưa tay xuống giữ con cặc trơn và nhớp nháp của tôi bằng một tay và dẫn nó vào lỗ. Bà nói một cách bối rối và tế nhị: “Đến... Mẹ muốn con vào chỗ mẹ mẹ... Con ngoan, để mẹ xuất tinh…”

Tôi được lệnh vác súng và tiến về phía trước. Lỗ của mẹ trơn trượt và ấm áp, quy đầu tôi cứ đẩy tới đẩy lui. Nơi phần thân dưới của chúng tôi gặp nhau và va vào nhau liên tục phát ra âm thanh "bốp". Mẹ tôi đã ở trong tình trạng trụy lạc rồi. 

"Thoải mái quá...ahhh...con trai ngoan, con đúng là đứa con ngoan đã đụ mẹ mẹ...ừm...Đã lâu rồi con không được xinh đẹp thế này...đẹp quá...ngon quá..."

Cô rên rỉ một lúc rồi chuyển sang thút thít: "Ờ...Em cho anh tất cả...ngực của em để anh chạm vào...âm hộ của em để anh xâm nhập...không...đừng...anh là đồ tồi, đừng...anh không muốn chơi thì anh sẽ không yêu em..."

Đúng lúc cô ấy đang lẩm bẩm điều gì đó khó hiểu, tôi cảm thấy đòn cuối cùng sắp ập đến nên tôi ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy rồi ngẩng đầu gầm gừ. 

"A a... bên trong thật dễ chịu... sâu quá... gần như... Tôi tới đây..."

Tôi cũng suýt phá vỡ bờ kè. Tôi tựa lưng vào lưng cô ấy, dùng hai tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, trong khi bụng dưới đang liều mạng đập vào huyệt đạo. 

"À...Mẹ...con cũng sắp đến rồi...Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh vào bên trong..."

"Không...con không được xuất tinh...vào đi...Mẹ sẽ có thai mất..."

Thấy tôi càng làm việc chăm chỉ hơn và biết rằng thời điểm leo lên đỉnh đang đến gần, mẹ càng nói lắp bắp như thể đang cảm thấy nhẹ nhõm, lo lắng và cuống cuồng: “À... không... rút ra nhanh... Mẹ không thể... con... ồ... ừm... bên trong đau và ngứa quá... xuất vào... đưa hết cho con... không không... rút ra... tuyệt đối không được..."

Tôi không thể nghe thấy bất cứ điều gì vào lúc này. Dưới sự dẫn dắt của bản năng, tôi chen mình vào nơi mình sinh ra. Một dòng tinh dịch đặc và ấm thoát ra khỏi cơ thể tôi rồi bắn thẳng vào sâu trong bụng mẹ tôi. 

Mẹ và tôi cùng lúc hét lên, cơ thể của chúng tôi quấn lấy nhau một cách tuyệt vọng cho đến khi sức lực của chúng tôi kiệt sức. 

"Ahhh...Mẹ...Mẹ..."

"Ồ... không... không... ồ... nóng quá... ồ..."

Cơ thể mỏng manh của mẹ không khỏi run lên, sức sống còn sót lại trong cơ thể mẹ phải chịu đựng những làn sóng co thắt bất thường và tấn công từ mọi phía của bức tường thịt. Hương vị thật tuyệt vời và rất thỏa mãn, như thể nước trái cây đang được vắt hết mức. 

Tôi nằm ngửa và nghỉ ngơi một lúc trước khi miễn cưỡng rút dương vật yếu ớt của mình ra. Tôi ôm em rồi quay người nằm ngửa để thở. Mẹ tôi thấy tôi đã lấy lại sức trong thời gian ngắn như vậy liền thở dài: “Tuổi trẻ thì khác. Mẹ… con mệt quá…”

Vừa quay người lại, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ trong bụng mẹ. Nghĩ đến đây, cô không khỏi lẩm bẩm: "Thằng nhãi này, mày muốn làm cho bụng mẹ mày to ra à? Nếu vậy thì mẹ nên nói với bố con thế nào đây? Là vì con trai mẹ đã cắm sừng ông ấy hay là..."

Cô không khỏi nghẹn ngào khi nói ra điều này. Tôi cũng không nghĩ nhiều, hoảng hốt một lúc rồi nói bậy: "Vậy... nếu có thì tìm cách sinh ra nó đi."

Cô ấy nhìn tôi đầy oán hận: “Anh sắp chết, còn muốn tôi sinh ra anh. Sau khi tôi sinh ra anh, anh lại đụ tôi…”

Khi cô ấy nói điều này, tôi không khỏi choáng váng, đúng vậy! Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đụ mẹ bạn như tôi? Mẹ tôi không ngờ tôi lại suy nghĩ nghiêm túc về một trò đùa nên đã phá lên cười. 

Khi tôi chợt tỉnh lại, tôi cảm thấy như mình đang mỉm cười. Hai mẹ con bán khỏa thân và mỉm cười với nhau. 

Những ngày sau đó, tôi và mẹ có mối quan hệ vừa là mẹ vừa là vợ. Sau khi bố tôi bất ngờ được công ty ở Châu Âu bổ nhiệm vào vị trí quản lý, mẹ con tôi thường cùng nhau đi chơi và quan hệ tình dục mỗi tối. Trò chơi tình dục của chúng tôi dần dần đi ra ngoài trời. Chúng tôi tán tỉnh nhau một cách công khai trong các cửa hàng bách hóa, hay đến những góc công viên tối tăm để ngấu nghiến nhau. Chúng tôi thậm chí còn cố gắng để mẹ tôi đi bộ ở những nơi công cộng trong trang phục hở hang quá mức để thỏa mãn những tưởng tượng tục tĩu của tôi. 

Mẹ tôi rất vâng lời tôi. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là con đĩ đặc biệt của tôi. Cô ấy sẵn sàng thử bất cứ điều gì tôi muốn. Ngoài việc mẹ kiên quyết từ chối đi cửa sau, tôi còn miễn cưỡng chấp nhận và quan hệ tình dục với vài phụ nữ trưởng thành trên mạng video nhiều lần. Cô ấy đã làm điều đó, nhưng tôi không muốn để cô ấy tiếp tục. 

Dù những ngày qua khiến tôi cảm thấy có lỗi với bố nhưng chưa đầy nửa năm sau, bố tôi đã ngoại tình thực sự ở địa phương. Cuối cùng, anh và mẹ đã bình yên ly hôn và chấm dứt mối quan hệ kéo dài hàng chục năm của họ. Đây có lẽ là cách tốt nhất để kết thúc nó. Khi mẹ tôi cuối cùng không còn là vợ của "ông", chúng tôi, hai mẹ con, chính thức bắt đầu cuộc sống vợ chồng. 

Mãi cho đến khi nhận được tin mẹ có thai, chúng tôi mới tạm gián đoạn cuộc sống ngọt ngào được quây quần bên nhau hằng đêm này. 

Dì Yu và đứa con trai yêu quý của bà không bao giờ xuất hiện nữa sau đêm đó. 

＊＊＊＊ ＊＊＊＊ ＊＊＊＊

Khi chia sẻ câu chuyện về mẹ con tôi với ông chủ tiệm truyện tranh, tôi có thể thấy được ánh sáng ngời ngời trong mắt người đàn ông kỳ lạ và trầm tính này.

"Vậy là cậu thực sự đã đưa mẹ cậu lên giường. Này, đó là một câu chuyện hay đấy." 

Anh ta dừng lại một chút, nghiêng mặt như đang suy nghĩ điều gì đó, một lúc sau mới nói: "Truyện này chắc chắn phải có tên. Tôi nghĩ kỹ rồi, cậu thấy 'Con trai truyền thừa' thế nào?"

Tôi mỉm cười và gật đầu một cách không chắc chắn.

Chương phụ: Chị Tuyết Của Tôi

Chương 01

Vào Chủ nhật, trước cổng trường cao đẳng tư thục có một đám đông sôi nổi. Các sinh viên trẻ tụ tập thành từng nhóm nhỏ, cười nói vui vẻ. Những quả bóng bay đầy màu sắc nối liền vòm hình bán nguyệt. Nhiều phụ huynh bước qua cổng vòm rồi từ từ bước vào khuôn viên trường. Đây là hình ảnh buổi tiệc ngoài vườn do nhà trường tài trợ.

Sau khi xuyên qua Truyền Đường, trong khuôn viên trường tràn ngập một khung cảnh trẻ trung và sôi động. Học sinh các lớp dựng nhiều gian hàng khác nhau trong các lều tạm được chia thành các khu vực. Mọi người đều bận rộn với nhiệm vụ của mình và thỉnh thoảng giao lưu với những người đi ngang qua các quầy hàng, tạo nên một bầu không khí độc đáo và sôi động trong khuôn viên trường. 

Nhìn khung cảnh sống động ngoài cửa sổ, bầu không khí trang nghiêm trong phòng hiệu trưởng tựa như một thế giới khác. Chị Xue không khỏi thở dài. Hiệu trưởng ngồi đối diện nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của mỹ nhân trước mặt, không khỏi an ủi cô: "Em không cần phải lo lắng quá. Mặc dù nhiệm vụ của trường luôn là hướng dẫn những con cừu lạc đường, nhưng các bạn trẻ khó tránh khỏi hành động thiếu cân nhắc, nhưng quyết định này là quyết định của các giáo viên, tôi nghĩ..."

Hiệu trưởng mang một khuôn mặt nhân hậu thể hiện sự giáo dục không phân biệt. Sự thật rằng giáo dục là nghề trồng người hàng thế kỷ đã được thể hiện rõ ràng ở con người này. Chị Xue biết hiệu trưởng có ý tốt.

"Cảm ơn hiệu trưởng đã quan tâm và dành thời gian quý báu. Cảm ơn rất nhiều..." Chị Xue cầm túi xách lên và gật đầu. Hiệu trưởng vẫn mỉm cười nói: “Nếu có thắc mắc gì thì có thể liên hệ với nhà trường bất cứ lúc nào.” Sau khi rời khỏi phòng hiệu trưởng, cầu thang rẽ xuống hai tầng. Các học sinh thỉnh thoảng đi ngang qua không khỏi quay đầu nhìn vị khách quý trước mặt. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào một vẻ đẹp như vậy lại có thể xuất hiện trong khuôn viên trường. Phía sau có vài học sinh nghịch ngợm huýt sáo, nhưng chị Xue vốn nặng nề trầm tư lại ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục đi đến Tứ Xuyên Điện.

Một chàng trai trẻ đẹp trai đang tựa vào góc tường. Khi nhìn thấy chị Xue với vẻ mặt bất lực đi về phía mình, anh nói: "Chị Xue..."

Chị Xue không nói gì, nắm tay chàng trai chậm rãi bước ra khỏi cổng trường.

Hai người trầm mặc một hồi, thanh niên nhịn không được: "Hiệu trưởng nói thế nào? Các ngươi thảo luận thế nào?"

"Không có gì, hiệu trưởng chỉ nói cho tôi biết tất cả những gì ông ấy biết thôi."

Chàng trai dừng lại một lúc rồi nói: "Vậy... nhà trường có kế hoạch giải quyết việc này như thế nào?" 

Chị Xue cau mày khi nhìn anh. Có sự sợ hãi và khẩn trương trong học trò của chàng trai trẻ. Trong lòng như có một tảng đá lớn đè lên khiến cô khó thở. Một lúc lâu sau, cô mới quyết định thành thật nói với anh: “Nhà trường đã quyết định cho anh quản chế, nhưng điều kiện là anh không được phép tái phạm. Nếu có lúc khác, anh chỉ có thể thu xếp chuyển trường khác hoặc bỏ học.” Chàng trai nghe xong liền hưng phấn ôm lấy chị Xue: "Chị Xue vẫn là tốt nhất!"

"Nhưng cậu phải nhớ bài học này và không bao giờ tái phạm nữa, biết không?" Chàng trai hôn nhanh lên mặt cô: “Tôi biết, cô yên tâm!” Vừa nói, anh vừa nắm tay cô thật thân mật bước qua con đường gạch đỏ. Chị Xue nhìn bộ dáng cao ngạo của chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, trong lòng không khỏi có chút lo lắng: "Arui, đợi một chút, nghe tôi nói." Arui quay lại và hôn nhanh lên môi cô. Chị Xue sững sờ một lúc rồi đẩy mạnh dưới cánh tay khỏe mạnh của người đàn ông. Arui nhất quyết không buông tay nên cô không còn cách nào khác là phải đầu hàng. Nụ hôn thân mật giữa cả hai đã thu hút nhiều ánh nhìn ngạc nhiên của người qua đường.

"Ồ...Arui...buông...buông ra..."

Ari buông cô ấy ra, chị Xue thở hổn hển: "Tôi ghét nó, đây là nơi công cộng, bạn..."

Ari mỉm cười và nói với vẻ mặt không hề sợ hãi: "Em có ngại không?"

"Nếu có ai đó ở trường nhìn thấy em thì sao? Dù thế nào đi nữa, em là của anh..."

Cô nuốt khan chữ "Mẹ". 

Ari không quan tâm: "Không! Đó chỉ là giả vờ trước mặt họ thôi."

Đã thay đổi! Ari đã thay đổi! 

Ngày xửa ngày xưa, Ari trước mặt cô không còn là Ari dịu dàng mà chị Xue quen thuộc, chàng trai mà cô trân trọng và yêu thương, người yêu mà cô thề sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời. Gia Thụy ngày nay vừa phù phiếm vừa hay giễu cợt, trong người có quá nhiều thái độ không khoan nhượng. Không được cô để ý, Ari đã biến thành một chàng trai trẻ vui tính, kiêu ngạo và hung hãn. 

Những lời “giả vờ” khiến trái tim cô tổn thương sâu sắc. Bao năm qua, cô không chỉ xấu hổ, giằng co giữa vai trò mẹ và người yêu mà tại sao cô lại sẵn lòng làm điều này? Tuy nhiên, mỗi khi Ari đối xử dịu dàng với cô, cô luôn nghĩ về niềm tin ngày xưa của mình: “Chỉ cần chúng ta có thể ở bên nhau trọn đời, bất kể dưới hình thức nào”. Cô ấy quả thực đã sống với Jiarui nhiều năm như vậy với ý định ban đầu của mình.

"Chúng ta quay lại nhé?" Ari không chú ý tới tâm tình đột nhiên thay đổi của chị Xue: "À! Đúng rồi! Em đã hẹn với các bạn cùng lớp là cùng nhau đến quán cà phê Internet, nhưng em suýt quên mất. Chị Xue, chị về trước nhé! Em đi trước."

Ari nói xong liền chạy đi hướng khác. Chị Xue nhìn bóng dáng Ari đang chạy và tự lẩm bẩm: "Không, nếu cứ tiếp tục như vậy, Ari sẽ ngày càng rời xa mình." Vào lúc đó, cô ấy dường như đã đưa ra một quyết định quan trọng nào đó. Cô nhấc điện thoại di động lên, nhấn nút: "Này, trợ lý Pan, giúp tôi kiểm tra xem khi nào cuộc họp hội đồng trường tiếp theo sẽ được tổ chức. Tôi đang đợi câu trả lời của bạn."

Bước lên cầu thang và băng qua hành lang dài, Chị Xue lo lắng đi đến tòa nhà Khoa Luật. Thỉnh thoảng lại có thể nghe thấy tiếng trò chuyện của học sinh ở hành lang. Cô ấy trông có vẻ hơi lo lắng. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên trong đời cô đến đây với tư cách như vậy. Tuy nhiên, cô cũng là một người phụ nữ trưởng thành, từng trải qua nhiều giông bão, cô biết chính xác làm thế nào để xoa dịu tâm trạng hỗn loạn của mình lúc này. 

Bước vào lớp, trên sàn vang lên tiếng giày cao gót “cạch, cạch”. Hàng ngàn học sinh đang hối hả đột nhiên im lặng. Một người phụ nữ xinh đẹp và nổi bật trên bục vinh quang xinh đẹp và gây sốc như một thiên thần được gửi đến từ thiên đường. Lúc này, tất cả học sinh đều tràn đầy kinh ngạc. “Các em thân mến, tôi là giáo viên dạy thay mới của lớp này…”

"Chị Xue?!" Một giọng nói quen thuộc từ trong nhóm học sinh vang lên: "Bạn... làm sao bạn có thể...?"

Ánh mắt của tất cả học sinh lập tức tập trung vào học sinh này. 

"Arui..."

Không đợi chị Xue kịp phản ứng, một bạn nam cao lớn khác, ăn mặc chỉnh tề, dùng giọng ra lệnh: “Mời ngồi xuống trước.”

Ari dường như không muốn bỏ cuộc và trong mắt có sự phản kháng, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc ngồi xuống. Bạn học nam quay mặt về phía chị Xue: “Tôi là lớp trưởng, tôi họ Trương, sau này tôi sẽ cố gắng hết sức phối hợp với sự chỉ dẫn của cô giáo.” Nói xong, hắn kính cẩn ngồi xuống. 

Một người giám sát rất trang nghiêm... Chị Xue quét danh sách học sinh và viết vào cột giám sát: "Zhang Shuren". 

Đây là học sinh đầu tiên cô gặp và đó có vẻ là một khởi đầu tốt đẹp. 

"Tôi sẽ phụ trách bài tập học kỳ mới của lớp này. Bạn có thể gọi cho tôi..."

“Chúng tôi có thể gọi chị là chị Xue được không?”

Một con ếch bốn mắt lùn tịt lao tới nói, cả lớp phá lên cười.

Thật tuyệt vời khi còn trẻ. Hơi thở của tuổi trẻ đã lây nhiễm cho chị Xue. Đây không phải là tòa án nên bạn có thể thoải mái hơn một chút cũng không sao.

“Ồ, điều đó nghe có vẻ tử tế phải không?”

Các học sinh không khỏi vỗ tay reo hò, cả lớp tràn ngập tiếng cười.

Tuy nhiên, Arike không nghĩ vậy. Chị Xue là biệt danh mà anh đặt cho cô, chị Xue là người mẹ thân yêu của anh, hơn thế nữa là người tình ngọt ngào của anh. Làm sao một thiếu niên đang trong giai đoạn phát triển lại có thể chấp nhận danh hiệu thiêng liêng và riêng tư này để chia sẻ với người khác? Không, phải nói rằng đây là điều mà bất cứ người đàn ông nào cũng không thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, bây giờ anh chỉ muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chị Xue đột nhiên trở thành gia sư lớp của anh? 

Không ngờ, ngay khi chuông tan học vang lên, các học sinh đã vây quanh chị Xue và hỏi chị hôm nay sôi động thế nào. Ari không có cơ hội tìm hiểu từ cô ấy. Anh thất vọng dựa vào hàng rào ban công. Lúc này có một nữ sinh xinh đẹp đi tới. 

“Anh biết cô ấy phải không?”

Đây thực sự là một câu hỏi quan trọng. Trong lòng Ari run lên, hắn đưa ánh mắt nhìn về phương xa. 

"Anh không nói thì tôi cũng đoán được. Tôi chỉ tò mò anh gặp được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở đâu mà thôi. Hơn nữa... chỉ cần nhìn vào tuổi của anh, tôi có thể là chị cả của anh." Cái gì? Đập nồi hỏi đoạn cuối? 

"Lâm Mặc Dung, ngươi quan tâm quá mức sao?" Ari tức giận. 

"Hừm! Cậu không có mối quan hệ bí mật nào với cô ấy phải không? Tại sao cậu lại tức giận như vậy?"

Lin Morong dường như rất giỏi trong việc nắm bắt trái tim mọi người. Nếu cô cố tình đào bới thông tin thì rõ ràng Ari sẽ sớm lộ ra sự thật. 

Tuy nhiên, vừa dứt lời, cô đã lùi lại một bước, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi. Nếu anh không nói thì quên đi! Tan học chúng ta sẽ về chỗ cũ, anh có đi không?"

"Tôi có việc phải làm."

"Anh không đến à?"

Lúc này, chị Xue tình cờ bước ra khỏi lớp học được bao quanh bởi một đám học sinh. Đối với Ari, đây là một cảnh khó chịu không thể giải thích được. 

"Ai nói tôi sẽ không đi? Hẹn gặp lại."

"Vậy... anh sẽ đợi em!" Lin Morong nhận được câu trả lời thỏa đáng, quay người và nhẹ nhàng rời đi. 

Vừa rời đi, Ari lập tức hối hận. 

"Chị Xue... chị đang chơi trò gì vậy?" Chị Xue dần dần bước đi mà không để ý đến Ari. Anh không khỏi ôm đầu dựa vào hàng rào bê tông, cả trái tim như thắt lại. 

Trên thực tế, kế hoạch của chị Xue đã có một khởi đầu lý tưởng. Để thay đổi Ari và rút ngắn khoảng cách giữa họ, về cơ bản việc khiến anh ấy ghen tị một chút là điều tốt. Ngay từ khi chị Xue bước vào lớp, tâm trí chị đã hoàn toàn bị Ari ​​thu hút. Tuy nhiên, cô ấy giả vờ giỏi đến mức Ari không để ý. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy tự hào, vừa nấu bữa tối vừa ngâm nga một bài hát với tâm trạng vui vẻ. Tuy nhiên, mãi đến sáng sớm Ari mới về nhà và chị Xue không thể thư giãn được nữa. 

Cô không khỏi âm thầm cảnh cáo: “Tôi phải cố gắng hơn nữa…”

Đêm đó chị Xue không ngủ được. 

Chương 02

Ngày hôm sau, Ari không đến lớp vào buổi sáng. Chị Xue không khỏi bắt đầu lo lắng, anh ấy sẽ đi đâu? Ngoài ra còn có ba học sinh khác trong lớp cũng trốn học cùng lúc. Có thể nào...

"Có lẽ tôi sẽ quay lại trường vào buổi chiều." Cô tự an ủi mình. 

"Sư phụ, ngài lo lắng sao?" Trong giờ giải lao sau giờ học, chị Xue đang ngồi ở bàn gia sư và bất giác sững người. Khi cô nhìn lên, hóa ra là Zhang Shuren.

"Ừ... không sao đâu. Học sinh Zhang, bạn có thể làm gì?"

Zhang Shuren đẩy kính trên sống mũi lên: "Đúng vậy, bởi vì giáo viên mới trở thành gia sư của lớp này, tôi có một số thông tin về các bạn cùng lớp ở đây, có thể có thể giúp đỡ giáo viên một chút."

"Ồ! Thật sao? Cảm ơn bạn trước."

"Cậu có thể đợi tôi phân loại xong rồi báo cáo giáo viên được không?"

"Được rồi!"

"Ừm... ngoài giờ học chẳng phải sẽ quá phiền toái sao...?"

Trong mắt Zhang Shuren có một sự rung động kỳ lạ, theo sau những ngón tay thon dài trắng nõn của chị Xue nắm chặt thân bút và đưa lên cổ anh. Đôi mắt của anh dễ dàng bị thu hút bởi khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành, hàng mi dài, dày và hơi cong càng khiến cô khó cưỡng. 

"Đây là số điện thoại di động của tôi. Nếu lớp học chiếm quá nhiều thời gian của bạn, bạn có thể liên hệ trực tiếp với tôi sau giờ học."

"A! Tốt lắm, ta sẽ nhanh chóng giải quyết. Cảm ơn sư phụ." Zhang Shuren cúi đầu và bước về chỗ ngồi của mình. 

"Chào hiệu trưởng."

Nhìn về phía các học sinh đang chào hỏi, hiệu trưởng xuất hiện một cách thần bí trước cửa lớp. Chị Xue có một cảm giác không tốt. 

Hiệu trưởng dẫn chị Xue đến góc hành lang: “Có lẽ tôi nên báo cho chị biết trước.” Hiệu trưởng đến gần hơn và nói: "Arui đang ở một quán cà phê Internet cách trường không xa." Chị Xue căng thẳng đến mức không thể nói được trong một thời gian dài. 

Hiệu trưởng cũng nở nụ cười hiền lành: “Các em đi xem coi kỳ sau không có lớp nhé!”

Chị Xue cảm thấy biết ơn khó tả: "Cảm ơn hiệu trưởng!"

"Arui, tối qua cậu không về có được không? Tôi chưa bao giờ thấy cậu thức cả đêm! Cậu có bị đánh không?" Bạn bàn bên cạnh mỉa mai nói, những học sinh trốn tiết khác cũng không nhịn được cười.

"Tack, lần trước không phải cha ngươi đã chữa trị cho ngươi sao? Nghe nói ngươi gần như bị liệt rồi phải không?" 

Lin Morong ngồi bên cạnh Ari, lời nói sắc bén của cô càng không thể tha thứ.

"Ồ, dì của tôi đã làm cho bạn cảm thấy tồi tệ!" 

"A! Đúng rồi, Tiểu Thái, tay gãy của ngươi đã lành chưa? Có muốn ta tới kiểm tra không?"

"Này! Ba người xong chưa?" Ariana không khỏi hét lên một tiếng, sau đó quay đầu tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình.

Lin Morong quay lại và trợn mắt nhìn họ. Tiểu Thái và Đinh Đinh nhún vai, xòe tay ra, vẻ mặt không vui. 

Một nam sinh lớn tuổi khác bên cạnh cũng lên tiếng: "Arui, tôi nghe nói cô giáo mới của lớp em rất xinh đẹp, lúc khác giới thiệu cô ấy với cô ấy nhé?" 

Người lắm lời nói tiếp: "Đúng vậy. Hôm qua nhìn thấy cô ấy, tôi còn tưởng cô ấy là tiên nữ đến từ thiên đường! Chưa kể lớp chúng ta, ngay cả giáo viên và học sinh trong trường cũng không tìm được ai xinh đẹp hơn cô ấy."

"Ta đang nói tack, nếu không soi gương nhìn mặt cóc của mình, ngươi có được ăn bánh thịt thiên nga không?"

“Quản lý cửa hàng, anh coi thường người khác quá phải không?”

Ari đột nhiên hất chuột nói: "Các ngươi thích cãi nhau, ta để ở đây cho các ngươi muốn cãi nhau bao nhiêu!" Nói xong anh bắt đầu dọn dẹp đồ đạc trên bàn.

"Tức là muốn ồn ào thì cứ ồn ào vừa đủ. Chúng ta sẽ rời đi."

Ba người còn lại ngơ ngác tại chỗ. Lin Morong đuổi theo Ari về phía cửa. Ari đột nhiên dừng lại, Lâm Mặc Dung đụng phải bọn họ.

"Ồ...Arui, sao ngươi đột nhiên dừng lại..." Lâm Mạc Dung nói một cách nũng nịu, chưa kịp sử dụng sức mạnh của mình, cô cũng bị chị Xue xuất hiện trước mặt làm cho giật mình. Đinh Đinh và Tiểu Thái đi theo phía sau im lặng hồi lâu, không nói được một câu hoàn chỉnh: "A! Là... là... giáo viên chủ nhiệm." 

Chỉ có thể nghe được cửa hàng quản lý không khỏi trầm trồ: "Yaoshou...đẹp thật." Dường như có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt.

Chị Xue nín thở nhìn Ari, dọc đường cứ chạy tới khiến khuôn mặt trắng nõn của cô càng tái nhợt. Trong lúc nhất thời, không khí dường như ngưng tụ lại, khó thở. Ari biết mình sai, cúi đầu nhưng lại không biết phải đối mặt với cô như thế nào. 

"Bốn người sẽ trở lại trường học với tôi."

Niềm mong đợi về một lời mắng mỏ đã được chuẩn bị từ lâu đã không thành hiện thực. Giọng điệu dịu dàng và ra lệnh của chị Xue khiến bốn người có chút khó tin. Chị Xue liếc nhìn Ari một lần nữa. Tuy hàng ngàn chữ trong mắt cô chỉ tồn tại trong chốc lát nhưng Lâm Mặc Dung vẫn có thể nhìn thấy hết.

Buổi chiều trong phòng giáo viên, Ari và bốn người còn lại không nói một lời. Chị Xue nhìn các học sinh đang đứng trước mặt, ánh mắt dừng lại trên người Lin Morong. Ngoài vẻ đẹp của mình, cô gái này còn có một cảm giác khó có thể chế ngự được. Ngay cả khi đứng cạnh Ari ở nơi nghiêm túc như vậy, chị Xue vẫn cảm thấy áp lực không thể giải thích được. 

"Hãy dành thời gian mà bố mẹ cậu đã vất vả kiếm tiền để cậu học tập và trau dồi kiến ​​thức. Tôi mới đến môi trường này, mọi người cần một chút thời gian để thích nghi với nhau. Tôi nghĩ chúng ta nên cho nhau một không gian để làm phần việc của mình trước, rồi mới nói chuyện khác. Tôi không muốn trách cậu, nhưng cậu có thể cho tôi biết lý do được không?"

Ari không dám nhìn cô, đương nhiên ba người còn lại cũng không dám nói một lời. Họ không thể tự tin bộc lộ tính ghen tuông non nớt của cậu bé. 

"Vì cậu không muốn nói chuyện... vậy nên, ngoại trừ Ari, những người còn lại hãy quay lại lớp học trước!"

Lúc này Lâm Mặc Dung lên tiếng: "Thầy, đây không phải Ari chủ ý, chỉ là chúng ta chỉ là vui vẻ mà thôi..."

Cô gái này có thực sự như cô ấy nghĩ không? Áp lực không thể giải thích được trong lòng chị Xue chuyển thành bất an. 

"Tôi không trách Ari, cậu về trước đi! Ari, đi với tôi."

"Thầy..." Lâm Mặc Dung chưa kịp nói tiếp thì Tuyết tỷ đã bước ra khỏi phòng giáo viên, Ari đành phải ngoan ngoãn đi theo. 

Trong khuôn viên phía sau nhà thi đấu, hai người tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống, im lặng hồi lâu. Ari càng im lặng càng cảm thấy áy náy: “Chị Xue…”

Mái tóc dài của chị Xue che đi những đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp của chị. Đến bây giờ Ari mới nhận ra hôm nay cô mặc một chiếc váy màu xanh tím, làn da của cô trông càng thêm hoàn hảo dưới bóng cây. Đã lâu rồi Ari không nhìn cô như thế này. Có lẽ họ đã dành thời gian bên nhau cả ngày lẫn đêm. Rất nhiều thứ đẹp đẽ xung quanh anh chắc chắn sẽ mất đi ánh sáng rực rỡ trong mắt anh, ngay cả đối với một người phụ nữ xinh đẹp như chị Xue. 

Trường học là nơi tụ tập của một nhóm thanh thiếu niên đang phát triển. Ari dần dần hiểu rằng khi chị Xue xuất hiện trong lớp học, trong lòng anh có rất nhiều bất an xuất phát từ cảm giác này. Anh phải lo lắng chị Xue như cừu vào miệng hổ. Nghĩ đến đây, anh vô thức siết chặt nắm đấm. 

“Qua những mối quan hệ của mình, tôi đã đề xuất được làm quyền cố vấn khi tổ chức cuộc họp hội đồng nhà trường. Dù chi phí là để công ty luật cấp một phần ngân sách nhưng vì chỉ trong thời gian ngắn nên nhà trường không làm khó”. Chị Xue phá vỡ sự im lặng, nhưng lời nói của chị thật đáng kinh ngạc. Dù cả hai đang ngồi cạnh nhau nhưng lúc này Ari chợt cảm thấy xa lạ. 

"Có phải cho tôi không?"

"Vâng."

Ari cảm thấy tốt hơn nhiều. Nhìn lại những năm tháng chung sống, chị Xue luôn là người hoàn hảo trong lòng anh. Bên ngoài, hoạt động của công ty luật của cô đang bùng nổ. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ có vẻ ngoài nổi bật như vậy lại có thể làm tốt công việc kinh doanh như vậy. Trong nội tâm, cô chưa bao giờ tỏ ra như một người mẹ trước mặt anh mà đối xử với mình như một người phụ nữ dịu dàng, ân cần chăm sóc người đàn ông mình yêu. Có lẽ lúc nào đó tôi đã không giỏi chăm sóc cô ấy nên dẫn đến cảm giác xa lạ khó hiểu như bây giờ! 

"Tôi có một yêu cầu." Chị Xue vẫn cúi đầu suy nghĩ. 

"Yêu cầu gì?"

"Khi còn đi học, mối quan hệ của chúng ta chỉ là thầy trò, em phải hứa với anh nhé."

Tại sao lại thế này? Không phải tôi vừa nói rằng cô ấy làm tất cả những điều này vì tôi sao? 

"Tôi không hiểu, tại sao?"

"Arui, sau khi chúng ta sống với nhau nhiều năm như vậy, cậu có bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với mối quan hệ giữa chúng ta không?"

"Mệt mỏi? Tại sao bạn lại nghĩ vậy?" Tim Ari run lên. 

Chị Xue đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Ari, nước mắt lưng tròng. Đột nhiên, Ari không biết phải trả lời thế nào. 

"Tôi biết mình sẽ già đi, có lẽ không nhanh đến thế, nhưng dần dần già đi với tốc độ không thể nhận thấy. Điều thực sự đáng sợ chính là sự tàn khốc của hiện thực. Dù không nói ra nhưng trong lòng tôi biết rất rõ. Ari... một ngày nào đó, khi tôi chỉ có thể đóng vai mẹ, tôi không thể tưởng tượng được..."

Nước mắt từ từ lăn xuống má cô. Từ lúc vô tình chạm vào góc trái tim mình, cô không ngờ ngay cả thở cũng đau đớn đến thế. 

"Chị Xue... em sẽ không bao giờ biết được..."

Ari bất đắc dĩ ôm chặt cô vào lòng: "Chị Xue, cả đời này em sẽ không bao giờ nghĩ như vậy. Em sẽ luôn yêu chị và muốn ở bên chị. Đừng nghĩ như vậy nữa, đừng..."

Hai người không khỏi ôm nhau. Lúc này, họ quay trở lại thời điểm họ thuộc về nhau. Tại sao thời gian không dừng lại và tại sao thời gian không bao giờ dừng lại? Ari không khỏi nghẹn ngào hưng phấn: "Xue, em xin lỗi, em đã quá cố ý. Em đồng ý yêu cầu của chị, xin chị đừng nghĩ như vậy nữa."

Ari sợ mất đi tất cả những gì mình có hiện tại. Suy cho cùng, những người trẻ không hiểu được việc thấy trước tương lai là bất lực như thế nào. Anh ta chỉ có thể cảm thấy sợ hãi và cố gắng không đối mặt với nó. Mặt khác, chị Xue, người có thân phận kép, lại không biết ơn vì mình có điều kiện bẩm sinh thuận lợi để chọn một trong hai. Thay vào đó, cô chỉ muốn duy trì niềm tin của nhau thông qua tình yêu nam nữ. Tình yêu sâu sắc và chân thật của chị Xue càng khiến Ari cảm động hơn. 

Chị Xue kìm nén những cảm xúc dao động của mình. Tiếng chuông trường vang lên nhắc nhở mọi người đây là trường học nên cô nhẹ nhàng đẩy Ari ra. Nhìn bộ đồng phục học sinh trên ngực Ari bị cô làm ướt sũng, cô không khỏi đau lòng: “Arui, quần áo…”

"Không sao đâu, cứ tận hưởng chút nắng đi. Anh chỉ lo cho em thôi..."

Vẻ mặt chân thật của A Rui khiến chị Xue cảm thấy trong lòng vô cùng ấm áp. Những lo lắng chồng chất bấy lâu nay cuối cùng cũng khiến người ta cảm thấy đứa trẻ này vẫn còn ngây thơ và tốt bụng như vậy, nhưng đây cũng chính là điều khiến cô lo lắng. 

"Arui, đừng đánh nhau với người khác nữa, hãy nhớ lập trường của trường...và thỏa thuận của chúng ta."

Ari gật đầu. 

Chị Tuyết chỉnh lại quần áo, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài: “Chúng ta về phòng học thôi!”

Chương 03

Chiều nay, Ari nóng lòng muốn tan học sớm. Lớp học cuối cùng còn lại khiến anh cảm thấy khó chịu. Sau khi nói chuyện nghiêm túc với chị Xue trước đó, anh muốn gặp chị sớm hơn. Tuy nhiên, trước tiên anh phải vượt qua lớp giới thiệu nhàm chán này. Mặc dù lớp học này luôn là lớp học yêu thích của học sinh nhưng giáo sư Hầu Phương lại nổi tiếng ngầm là người tưởng tượng tình dục đầu tiên của học sinh trong trường. So với chị Xue, Ari rõ ràng là thiếu hứng thú. 

Hầu Phương khoảng ba mươi lăm, sáu mươi tuổi, chồng cô là một trong những giám đốc của trường. Vì xuất thân đặc biệt này, cô đã được chuyển từ một giáo viên thực tập sang giáo viên chính thức tại trường trong một thời gian ngắn. Tất cả giáo viên và học sinh đều biết điều này, nhưng cô không dựa vào mối quan hệ bền chặt này. Trong mắt các học sinh, ngoài sự nghiêm khắc còn có khí chất quyến rũ của một người phụ nữ có sức hấp dẫn nhất. Trong trường liên tục có tin đồn về việc cô ngoại tình với một giáo viên nào đó, vì vậy Hầu Phương đã trở thành chủ đề nóng trong các cuộc trò chuyện sau giờ học và sau bữa tối.

Hầu Phương nói không ngừng trên bục, nhưng Ari lại điếc tai. Hôm nay cô mặc một chiếc váy đen, kết hợp với một đôi giày cao gót màu xanh đậm. Mái tóc xoăn màu vàng dài ngang vai của cô ấy mới được uốn sáng nay. Cô đeo một cặp kính gọng mỏng màu xanh đậm trên chiếc mũi cao, lông mày cong như móc câu, đôi môi đầy đặn quyến rũ. Cô ấy thực sự là một người đẹp thực sự. Nhiều học sinh trong lớp bị ám ảnh bởi cô và việc họ coi cô là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình là điều dễ hiểu. Nhưng kể từ khi chị Xue xuất hiện, xu hướng tính dục của các bạn cùng lớp dường như đã thay đổi một cách tinh tế, hay có thể nói, không gian tưởng tượng đã trở nên rộng lớn và phong phú hơn. 

"Luật dân sự có liên quan và giải thích tư pháp của các vụ kiện tụng tương tự..."

Cô ấy lớn hơn chị Xue, ngoài nghe nói nửa kia của cô ấy là hiệu trưởng của trường thì chưa ai thực sự nhìn thấy chồng cô ấy trông như thế nào. Tin đồn Hầu Phương ngoại tình với một người trong trường bắt đầu từ mùa hè năm ngoái. Người còn lại là giáo sư mới của Khoa Nghệ thuật. Có học sinh nghe thấy cả hai thì thầm thân mật trong phòng thay đồ của nhà thi đấu, thậm chí có học sinh còn chứng kiến ​​cảnh cô ôm ấp trong vòng tay người đàn ông trong phòng học vẽ của Khoa Mỹ thuật. Điều khó hiểu là dường như nhà trường hoàn toàn không biết đến những điều này. Hầu Phương không thể không biết những tin đồn này nhưng chúng không ảnh hưởng gì đến cô. Ngược lại, giáo sư khoa mỹ thuật đã không gặp anh kể từ đầu năm nay. 

Nghĩ đến đây, Ari không khỏi nhìn về phía Hầu Phương, vẻ ngoài bất khả xâm phạm, nhưng lại thầm vui mừng vì có được chị Xue. Ít nhất, không có nghi ngờ gì về sự trong trắng của chị Xue. Nếu không có lớp vỏ bọc tình yêu, người mẹ sẽ không bao giờ phản bội con mình. Anh không khỏi nhếch lên khóe miệng tự hào. Lúc này, Ari nóng lòng lao ra khỏi lớp, chạy đến bên cạnh chị Xue. Sự lo lắng của anh ngày càng sôi sục khi thời gian trôi qua thật chậm. Đây thực sự là sự đau khổ đau đớn nhất trên thế giới. 

"Các em thân mến, tiết sau chúng ta sẽ ôn lại những điểm chính đã dạy hôm nay. Về nhà các em nhớ ôn lại nhiều hơn nhé. Được rồi, giờ học kết thúc." Hầu Phương thu dọn sách giáo khoa, lắc lư cặp hông bụ bẫm rời khỏi lớp học. Ari là người thứ hai rời đi. 

Tôi chạy một mạch về nhà, vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi rau thơm nồng nặc. Chị Xue đang chuẩn bị món ăn cuối cùng trong bếp. Ari nhìn lại cô. Chị Xue, người đang đeo tạp dề, có khí chất đức hạnh chỉ có ở phụ nữ. Không nói một lời, anh vòng tay ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô từ phía sau. 

"Anh về rồi à? Bữa tối sắp sẵn sàng rồi!" Chị Xue nhẹ nhàng đáp lại anh, dường như không hề sợ hãi trước cái ôm bất ngờ. 

"Chị Xue, chị thơm hơn rau." Ari ngọt ngào tựa vào vai cô, ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ chiếc cổ thanh tú của cô, trông có vẻ hạnh phúc. 

"Đồ khốn, đi rửa tay và chuẩn bị ăn."

"Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể làm điều này ở trường. Hãy để anh ôm em một lúc nhé."

Họ là giáo viên và học sinh ở trường, và việc thỏa thuận với chị Xue thực sự khiến Ari càng chán ghét cuộc sống học đường hơn. 

Chị Xue dừng lại một lúc, dừng việc đang làm, "A Rui..." Cô ngập ngừng nói. Kỳ thật nếu không sợ mối quan hệ của mình với A Thụy bị bại lộ thì tại sao cô lại nguyện ý làm như vậy? 

"Tôi đi rửa tay." Ari sợ chị Xue không có niềm tin vào anh, tiếp tục chủ đề này không thích hợp nên quay người rời khỏi bếp. 

Nhìn bóng dáng Ari rời đi, chị Xue nghiến răng nghiến lợi nói: "Không, tôi không thể dao động. Điều này sẽ gây hại cho Ari." Cô buộc mình phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục chuẩn bị bữa tối. 

Trong bữa tối, hai người trò chuyện và cười đùa. Chị Xue đã mong chờ khoảnh khắc như vậy từ lâu rồi. Chị Xue đã lâu không có tâm trạng tốt kể từ khi Ari bước vào thời kỳ tuổi trẻ nổi loạn. Đây cũng là phần cô ghét nhất. Khi Ari dị thường, cô ghét bản thân mình giống như một bà mẹ già không thể buông bỏ, nhưng giờ đây mọi thứ dường như đã bình phục. 

Sau bữa ăn, cả hai ôm nhau ra ban công sân thượng để ngắm cảnh đêm và trò chuyện. Mọi thứ trông thật đẹp đẽ, chị Xue không khỏi thở dài.

"Có chuyện gì thế?" Ari nhìn vẻ mặt bối rối và bất lực của chị Xue.

"Tôi chỉ cảm thấy quá vui mừng, đột nhiên có chút sợ hãi, không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu." Ari nghĩ đến lời cô nói trong khuôn viên trường: “Tôi biết mình sẽ già, có lẽ không sớm như vậy…” Tim anh thắt lại, anh ôm cô vào lòng: “Đương nhiên là cả đời, chúng ta sẽ hạnh phúc mãi mãi.” Ari ước gì cô biết cách diễn đạt để chị Xue tin vào quyết tâm của mình.

"Tôi hy vọng như vậy. Ari và tôi luôn có thể như bây giờ. ...Nếu một ngày tôi già, Ari..." Chị Xue ngồi thẳng, nghiêm túc nhìn anh, rồi nhìn ánh đèn xa xa: "Nếu anh muốn có bạn gái thì chị Xue sẽ không phản đối."

Rõ ràng, chị Xue nhìn nhận mọi việc rất rõ ràng ở một mức độ nhất định. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và nhạy cảm. Ở tuổi này, Ari không bao giờ ngờ rằng cô sẽ phải coi việc ở bên người đàn ông mình yêu là thỏa mãn, nhưng trong bóng tối, mối quan hệ khát máu giữa hai người đã bị giấu kín sau lưng, không thể gạt sang một bên. 

Ari bất ngờ ôm cô thật chặt khiến cô khó thở lúc đó. Anh run rẩy và mạnh mẽ nói: "Chị Xue, cưới anh đi! Hãy cưới anh để chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!" Kết hôn? Điều này đơn giản là không thể. Chị Xue đã chạm sâu sắc vào trái tim chân thành và nồng nàn của Ari, nước mắt chị không kìm được rơi xuống. 

"Arui, tôi biết cậu cảm thấy thế nào về tôi, nhưng...nhưng...điều này là không thể." Chị Xue biết rằng mọi chuyện sẽ trở nên u ám nếu chị nói điều này, nhưng chị không muốn giấu Arui. 

Ari buông cô ra, dùng hai tay nắm lấy cánh tay chị Xue: "Không! Điều này là có thể! Tôi có thể chứng minh cho cô thấy!"

Ari bỏ chạy và chạy xuống tầng hai. Chị Xue cảm thấy đau khổ đến mức không thể tự chủ được. Tại sao bạn lại nói về điều này vào một thời điểm đẹp như vậy? Dù cô cũng cho rằng không cần phải dùng bất kỳ hình thức nào để có thể ở bên nhau lâu dài nhưng việc nhầm lẫn tình yêu với tình cảm gia đình nói chung là sai lầm không thể tha thứ nhất mà cô từng mắc phải. Kết quả là cơn đau xé nát lồng ngực ngày một tăng lên cho đến khi nó căng tràn đến mức không thể chịu đựng được nữa.

Trong nháy mắt, Ari thở hổn hển quay lại với cô, vẻ mặt kiên quyết: "Chị Xue, nhìn kìa!"

Đôi mắt của chị Xue ngập tràn nước mắt. Dưới ánh trăng, khó có thể đoán được A Rui định cho cô xem cái gì: “A Rui…”

Ari nóng lòng ngồi xuống bên cạnh cô, dang tay: "Nhìn xem, đây là sổ hộ khẩu của cô. Đây..." Anh chỉ vào cột trống sau tên chị Xue. Ngay lập tức, chị Xue hiểu ý của Ari khi nói bằng chứng. Cô nhanh chóng lau đi nước mắt. Cô muốn nhìn kỹ hơn để hiểu.

"Cái này... cái này..."

Vì số phận của chị Xue trong những năm đầu đời nên chị đã rơi vào tình trạng ly hôn. Vì mối quan hệ với cha nên Ari luôn coi mẹ kế như mẹ ruột của mình. Sau đó, sự thật được đưa ra ánh sáng. Vì cha cô kinh doanh thất bại nên người đàn ông tên Qingxiang đã trả 3 triệu cho chị Xue và trở thành kẻ vô danh ba tuần sau khi sinh con. Tất nhiên, người đàn ông tên Qingxiang có nhiều bạn với mẹ đã có cách làm giấy khai sinh, để hộ khẩu là với bố nhưng mẹ kế là mẹ. Vì vậy, tất nhiên, ngoài việc đã ly hôn, hồ sơ của chị Xue ở hộ khẩu sẽ không có con. 

Đây chính là bằng chứng cụ thể hơn cho việc Ari đã ở bên nhau lâu dài. Nhìn lại khoảng thời gian đó, bây giờ anh nên biết ơn người đàn ông tên Qingxiang và cha anh. 

"Về mặt pháp lý, chúng tôi không có quan hệ mẹ con. Ít nhất, không có cách nào chứng minh điều này, vậy có nghĩa là chị Xue có thể cưới tôi phải không?" Điều này đúng về mặt lý thuyết. Diễn biến đột ngột khiến chị Xue không khỏi bất an. Cô cố gắng xoa dịu sự bối rối trong lòng. Cô phải suy nghĩ rõ ràng. Nhưng niềm vui ập đến như thủy triều trong chốc lát, gần như nhấn chìm cô. 

"Cái này... Ari, tôi... tôi không biết... Nhưng, đúng là anh nói, nhưng... tôi thực sự không biết..." Chị Xue vuốt mái tóc bị gió làm rối tung, nhìn chằm chằm vào sổ hộ khẩu và không dám lớn tiếng, như thể nói quá lớn sẽ biến mọi thứ thành hư vô, thậm chí là một giấc mơ. 

Ari biết chị Xue không tìm được cách tranh cãi, trong lòng cũng nhẹ nhõm hơn, ôm chị Xue vào lòng: "Chị Xue... chị Xue của tôi... tôi biết không sao đâu." Anh dùng những ngón tay dịu dàng vuốt mái tóc dài trên mặt cô, rồi lặng lẽ dùng môi mình che phủ môi cô. Một dòng điện xuyên qua dây thần kinh của hai người.

Sau đó nó chuyển từ chậm sang điên cuồng. Lòng bàn tay của Ari lướt qua bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại xoa mạnh. Trong làn gió đêm, chiếc váy mỏng lướt qua làn da trắng ngần và thanh tú của chị Xue. Gấu váy vô tình bị vén lên để lộ đôi chân cong của cô. Khi bàn tay của chàng trai yêu dấu đi dọc theo nó, làn da ấm áp chạm vào khiến người ta ngây ngất.

"Hmm..." Chị Xue khẽ rên rỉ. Ari không dám lơ ​​là, thọc tay vào trong quần áo cô. Bộ ngực mềm mại đàn hồi được đưa vào, dương vật trong háng anh lập tức phản ứng. Chị Xue nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của anh. Sự nam tính của chàng trai khiến cô cảm thấy thương hại anh, ngón tay cô chuyển sang vuốt ve anh một cách dịu dàng. 

"Arui, cậu muốn ở đây...?"

Ari ôm má và gật đầu. 

Cô cẩn thận mở khóa kéo, dương vật cứng và ướt phát sáng trong đêm ánh sáng đáng sợ. Chị Xue một tay giữ dây cứu sinh của Ari và tay kia vuốt ve mái tóc dài của anh. Nhìn vào đôi mắt tham lam của Ari, cô thè lưỡi ra và lướt qua quy đầu. Có vẻ như cô ấy đã ấp ủ bằng mọi cách nhưng vẫn chưa hài lòng. Ari không khỏi ngẩng đầu thở dài: "A... thoải mái quá!"

Cùng lúc đó, chị Xue cúi đầu đưa toàn bộ con cặc vào miệng. Môi cô áp chặt vào con cặc khiến má cô hóp sâu. Cô đi từ dưới lên trên và gần như lên đến đỉnh, rồi từ trên xuống dưới. Miệng cô che lấy con cặc ướt át, thỉnh thoảng dùng tay vặn con cặc trong miệng. 

"Chị Xue...ồ...ồ..."

Trạng thái cao nhất của kỹ năng tình dục của phụ nữ trưởng thành nằm ở thời điểm chính xác. Một lúc sau, khi Ari chỉ còn cách một phần vạn giây, chị Xue lập tức dừng động tác, ngẩng đầu lên, trong mắt vô cùng bối rối hỏi: "Em thoải mái không?"

"Thật... rất thoải mái... Xue chị, em gần như buông xuôi cánh tay rồi." Chị Xue mỉm cười hài lòng. 

"Vậy thì..."

Chị Xue đứng thẳng, dùng tay cuộn mái tóc dài ra sau, khoác lên người Ari một cách quyến rũ: “Em muốn anh… đi vào cơ thể em…”

Nói xong, ngón tay thon dài từ từ chìm xuống thắt lưng, dương vật cường tráng của Ari hoàn toàn được đưa vào. Hai người họ cảm nhận được niềm vui của sự kết hợp và đồng loạt run rẩy. 

"Chà... Tôi no quá rồi... Ari..." Không kịp lấy lại nhịp thở, chị Xue từ từ vặn hông, dương vật của cô cảm nhận được áp lực mạnh mẽ từ mọi hướng trong âm đạo. Ari áp chặt đầu vào giữa bộ ngực lộ ra ngoài của chị Xue, dùng hai tay ôm lấy cặp mông căng tròn và đàn hồi của chị, thỉnh thoảng đẩy lên xuống. Sự ham muốn dồn dập nhằm mục đích làm cho khoái cảm kéo dài càng mãnh liệt hơn. Ari phát điên và muốn nuốt cô vào bụng mình ngay lập tức. 

Mùi hương nam tính nồng nặc khiến suy nghĩ của chị Xue bối rối và sự tỉnh táo của chị biến mất. Trong quá trình liên tục thâm nhập và lấp đầy, mông của cô cảm nhận được lực tác động mạnh mẽ từ lỗ của nam giới, càng lúc càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không khỏi cau mày, thở hổn hển: "Ừm... ừm... sắp tan chảy rồi... ôi... Ari..."

Cánh tay của Ari càng hoạt động mạnh hơn, mông và đùi va vào nhau tạo ra âm thanh "Pah! Pah!" rất đẹp. Những rung động dữ dội khiến mái tóc cuộn chặt của Chị Xue bị phân tán. Cô ấy đã thể hiện nhịp điệu quyến rũ chết người hơn trong cuộc hành quân hỗn loạn. Để có được một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, cô sẵn sàng chết vạn lần. 

"A...ah...tôi sắp chết rồi..."

"Tôi cảm thấy thật thoải mái... Chị Xue..."

Cảm giác tê dại ở thắt lưng dần dần tăng lên, Ari biết rằng ngày tận thế sắp đến, nhưng trước đó luôn có việc không muốn làm nên anh dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đang nảy lên của chị Xue. 

"A... a..." Ari dùng hết sức lực gầm lên, cảm giác tê dại trong nháy mắt biến mất, như thể nhìn thấy ánh sáng chói lọi của thiên đường. Anh nhắm chặt mắt lại và để cho cơn co giật không thể kiểm soát tiếp tục. Chị Xue cảm thấy tinh dịch nóng hổi của Ari đột nhiên lao vào sâu trong cơ thể mình. Phần thân trên của cô cứng lại trong giây lát và gục xuống ngực Ari. Những giọt mồ hôi của hai người hòa vào nhau hóa thành nước rơi xuống đất. Trong bầu trời đêm yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của họ.

Một lúc lâu sau, Ari mệt mỏi mở mí mắt ra và nói với chị Xue mềm mại như lụa: "Tôi...tôi chỉ...xuất tinh vào bên trong. Lỡ như...?"

Chị Xue chỉ ôm Ari thật chặt và nói: "Vậy hãy cưới em đi."

Chương 04

Chị Xue sáng nay dậy quá muộn. Cô chưa kịp chuẩn bị bữa sáng đã đánh thức Ari đang ngủ bên cạnh. Nhìn anh ngủ như một đứa trẻ, cô chợt không chịu nổi. Nhưng thời gian đã không còn nhiều. Cô lay Ari dậy rồi đẩy cậu vào phòng tắm để đánh răng và rửa mặt. Cô quay lại mặc vest và chải tóc. Làm sao cô ấy có thể trông rạng rỡ như vậy trong gương? 

Nghĩ đến đêm qua hai người yêu nhau nồng nàn, cô không khỏi đỏ mặt: “Tiếc quá, thực ra tôi đã bảo Ari cưới tôi.”

Cô không khỏi đưa tay chạm vào bụng dưới, cảm giác ấm áp bên trong dường như vẫn còn đó. Dù cô đã trưởng thành và duyên dáng như chị Xue nhưng lúc này cô vẫn giống như một cô bé mới bắt đầu biết yêu. Một phần của người đàn ông yêu dấu của cô vẫn còn trong cơ thể cô. Niềm vui của đoàn không thể diễn tả bằng lời nhưng cũng thật mãn nguyện. Mặc dù trong trường hợp mang thai, gen nguy hiểm của người thân ruột thịt đáng lo ngại nhưng niềm vui đã lấn át nỗi lo lắng, thậm chí khiến người ta muốn mạo hiểm rất lớn. 

"Không, hôm qua là khoảng thời gian an toàn..."

"Cái gì an toàn và không an toàn? Bạn có cảm thấy khó chịu trong bụng không?"

Ari đột nhiên vỗ nhẹ cô, chị Xue mải mê soi gương nên không chú ý đến anh đang bước vào phòng. 

"Không có gì đâu, à! Cũng sắp muộn rồi, chúng ta nhanh ra ngoài thôi!"

Hai người vội vàng nhảy lên xe, đạp ga, xe lao ra khỏi bãi đậu xe như một mũi tên. 

Để tránh mối quan hệ của họ bị bại lộ, chị Xue thường để Ari tự mình đến lớp, nhưng hôm nay thì không như vậy. Sẽ thật tệ nếu anh ấy đến muộn. Dọc đường, Ari trầm tư vuốt tóc chị Xue trên vai, chỉnh lại cổ áo cho chị một lúc. Chị Xue nhận thấy thanh niên này hôm nay đặc biệt thoải mái, không khỏi hỏi: "Hôm nay tâm trạng của anh hình như rất tốt! Vì lý do gì?"

"Đương nhiên không phải là bởi vì hôm qua ta nói với ngươi."

Có phải anh ta đang đề cập đến sổ hộ khẩu? Nghĩ đến đây, ngực chị Xue nóng bừng. Cô không biết nên nói là mình đang vui thầm, đang hồi hộp hay là... không thể tưởng tượng được.

Giờ đây mối quan hệ thân thiết giữa hai người từ lâu đã tách khỏi phạm trù đạo đức giữa mẹ con và mọi chuyện bây giờ đều ổn, nhưng thời gian trôi qua, khi Ari lớn lên, có lẽ anh sẽ không còn nghĩ như vậy nữa. Vậy thì ý định ban đầu là cách duy nhất để chị Xue đi bây giờ và chị không muốn bỏ lỡ mạng sống của Ari. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến tâm trạng vui vẻ trước khi ra ngoài, cô không biết phải đáp lại thế nào; trong lòng cô không ngừng đấu tranh với những mâu thuẫn, khi muốn buông tay lại muốn níu giữ một điều gì đó. Nhiều điều khiến cô càng thêm bất an. 

"Xue chị, chị đang nghĩ gì vậy? Tại sao lâu rồi chị không nói gì?"

"Ờ... có chuyện gì vậy?"

Chị Xue đang muốn che đậy những suy nghĩ phức tạp vẫn chưa kết thúc, vẻ mặt có chút cứng ngắc nhưng Ari lại không nhận ra. Thay vào đó, cô cười toe toét: "Nhìn này!"

Nhìn về hướng ngón tay của mình, cửa trường đã bị khóa. Chị Xue choáng váng hồi lâu. Ánh mắt họ gặp nhau và họ bật cười. Trước cổng trường có mấy chữ to viết: “Thứ bảy và ngày lễ không cho phép người ngoài vào.” 

Do sơ suất, họ bất ngờ được nghỉ lễ. Hai người không khỏi cười đến bụng cứng ngắc, nước mắt chảy dài trên má. Ari không khỏi ôm lấy thân thể run rẩy của chị Xue, bốn đôi môi chạm vào nhau say đắm, sương mù trong lòng đột nhiên biến mất. Một lúc lâu sau, hai người mới buông cơ thể căng cứng ra, không khỏi bật cười lần nữa. 

"Sao chúng ta không đi mua sắm, ăn uống hay xem phim hay gì đó?" Khuôn mặt tươi sáng của chị Xue lại nở rộ. Tại sao không đi chơi như một cặp vợ chồng ngày hôm nay? 

"Được rồi! Hãy dành kỳ nghỉ như một cặp đôi."

Cảm thấy gắn bó, cả hai lái xe về thành phố. 

“Chị Xue, đi nào, ở đây không có ai cả, hai chúng ta chụp nhanh một tấm nhé.” Ari vẫy tay trước máy dán ảnh, chị Xue mỉm cười gật đầu. 

"Kazi!" Sau hai ba bức ảnh, bức ảnh hai người tạo dáng thân mật trượt ra khỏi khe giao hàng. Chị Xue chưa kịp xem chi tiết thì Ari đã kéo chị vào một cửa hàng bán đồ thể thao, đôi khi là McDonald's và sau đó là hiệu sách. Năng lượng vô tận của chàng trai bắt đầu lấn át chị Xue. Cô hít một hơi, Ari đứng trước một cửa hàng và chào cô lần nữa. 

Ôi chúa ơi! 

Cuối cùng cô cũng đến gần hơn và nhận ra đó là một cửa hàng bán váy cưới. Những mẫu váy cưới đẹp đa dạng được trưng bày trên các người mẫu. Trong lúc nhất thời, cảnh tượng trước mắt khiến cô như bị điện giật, suy nghĩ trở nên mơ hồ. 

Nếu một ngày tôi mặc một trong những thứ này, chú rể sẽ...

Nghĩ tới đây, lòng cô run lên. Chị Xue nhận ra rằng trong lòng mình có ham muốn sâu sắc nhất nhưng lại không dám dễ dàng chạm vào. Cô quay đầu lại thì thấy Ari ở bên cạnh đang ngắm váy cưới. Sự mong đợi cháy bỏng trong mắt cô khiến cô choáng váng. Lúc này, toàn thân Ari đều tỏa ra ánh sáng, bởi vì giấc mơ ngọt ngào đã được giải phóng trong thời gian ngắn ở đây. Chị Xue không thể nhìn thẳng vào anh, vì sợ bị rung động và mất dũng khí để suy nghĩ. 

"Chị Xue, một ngày nào đó em muốn chị mặc bộ váy cưới như thế này... làm cô dâu của em."

Ari gần như lẩm bẩm câu nói đó với chính mình. Lời nói của cô nghe có vẻ vang dội và mạnh mẽ. Làm sao trái tim yếu đuối của cô có thể cưỡng lại được? Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ chạy trước khi hoàn toàn choáng váng. Cô chạy không biết bao lâu thì bị Ari ​​ngăn lại.

"Chị Xue, chị...chị có chuyện gì thế? Chị không...chờ...chờ em."

Ari thở hổn hển, chị Xue chợt bối rối. Cô nằm trong vòng tay anh: “Em... em không biết, em không biết phải làm sao. Em rất sợ làm tổn thương anh, Ari, chúng ta có thể giữ nguyên hiện trạng và sống tiếp được không?”

Ari ngay lập tức hiểu rằng chị Xue vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ ý tưởng ban đầu của mình. 

Anh chỉ lặng lẽ ôm cô mà không nói một lời. Thời gian đã mang đến áp lực nặng nề cho cô, cô bất ngờ từ trên trời rơi xuống khiến anh cảm thấy ngột ngạt. 

“Chị Xu…”

Đối mặt với xiềng xích sâu thẳm trong lòng, Ari giống như một đứa trẻ bất lực. Anh không biết làm thế nào để cởi trói cho anh ấy. Lúc này, anh cảm thấy hụt hẫng và bối rối. Bàn tay chạm vào cánh tay cô cảm thấy cơ thể cô run rẩy, đồng thời cảm nhận được nỗi đau xé nát trong lòng chị Xue. 

Chính vì mình quá ích kỷ mà chị Xue mới phải chịu nhiều đau khổ như vậy. Tôi không tính đến vị trí và suy nghĩ của cô ấy, tôi chỉ tiếp tục thúc giục cô ấy với ước muốn. Yêu một người như thế thật ích kỷ, tôi thật đáng chết! 

Chương 05

Chiều thứ bảy, chị Xue đang sửa bài tập cho học sinh trong phòng giáo viên. Kỳ thi giữa kỳ sẽ diễn ra trong hai tuần nữa. Là một giáo viên, cô cảm thấy có nguy cơ. Dù sao thì đây cũng là một sự kiện lớn ở trường. Giáo viên chịu trách nhiệm đặt câu hỏi đang bận rộn chọn câu hỏi kiểm tra. Mỗi học sinh đều đã nhận được một số lượng lớn các khóa dạy kèm trong những tuần gần đây, nhưng đối với chị Xue, chị dường như chỉ là một người ngoài cuộc thờ ơ. 

Mọi suy nghĩ của cô đều bị Ari ​​chiếm giữ, tâm trí cô lúc nào cũng tràn ngập Ari, sự ngây thơ của Ari, sự cố chấp của Ari, sự kiên trì của Ari và lòng tốt của Ari dành cho cô. 

Nghĩ đến mối quan hệ chân thành giữa hai người khiến cô cảm thấy ngọt ngào và ấm áp vô hạn. Nghĩ đến trái tim trong sáng và nồng nàn của Ari khiến cô không muốn buông tay. Một khi suy nghĩ của cô chạm đến tương lai, cô lập tức rơi vào vực sâu bất lực. 

Trong cuộc đấu tranh và mâu thuẫn to lớn và vô biên này, Chị Xue dần cảm thấy kiệt sức về tinh thần và thể chất. Cô vô cùng lo sợ một ngày nào đó mình sẽ bị nhấn chìm và không bao giờ quay trở lại. 

Nhìn đống bài tập về nhà của học sinh, cô không khỏi ngơ ngác. 

"Làm sao tôi đến được đây...?" Chiếc bút vô tình tuột khỏi lòng bàn tay cô và rơi trúng cuốn nhật ký học sinh đang mở. Cô cúi đầu thở dài, một lượng lớn nhân vật hiện ra trong tầm mắt. 

"Em thích nhìn thầy, nhất là khuôn mặt xinh đẹp của thầy đứng trên bục giảng. Em lúc nào cũng nghĩ vậy. Cả đời mà có thể nhìn thầy thế này thì chết cũng đáng chết."

Ai đã viết cái này? Cột tên trên bìa nhật ký hàng tuần ghi: Zhang Shuren. 

"Học sinh này..." Khuôn mặt của Zhang Shuren hiện lên trong đầu cô, và cô cuối cùng cũng nhớ ra bộ dạng của anh. 

Cô mỉm cười cay đắng. Cô có quá nhiều thời gian để chăm sóc bản thân, vậy làm sao cô có thể chăm sóc cho tình yêu chớm nở thời trẻ? Tuy nhiên, thầy không bỏ rơi học trò nên chị Xue quyết định tìm thời gian để nói chuyện với thầy. Thật tình cờ khi Zhang Shuren bước vào phòng giáo viên khi anh ấy đang đọc nhật ký hàng tuần. Chị Xue tự nghĩ: “Chà, thà chọn một ngày khác còn hơn là kịp deadline”.

"Thầy ơi, em đến báo cáo với thầy về phúc lợi xã hội..."

"Zhang Shuren, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn." Chị Xue ngắt lời anh, nhìn xung quanh rồi quay lại nói: "Chúng ta hãy tìm một địa điểm!"

Zhang Shuren chú ý đến cuốn nhật ký hàng tuần trên bàn của cô và trong đầu anh đã có manh mối. 

Hai người đi đến sân chơi, tìm một chiếc ghế đá ngồi xuống. Chị Xue tuy có vẻ nghiêm túc nhưng thực ra chị vẫn chưa biết phải nói chuyện với anh như thế nào. Zhang Shuren giải trừ trước: "Tôi biết bạn muốn nói chuyện gì với tôi. Tôi đã chuẩn bị tinh thần khi thành thật viết ra những gì trong lòng mình trong nhật ký hàng tuần. Thầy ơi, tôi thành thật, và tất cả những gì tôi nói đều là sự thật..."

Zhang Shuren thẳng thắn và thẳng thắn, nhưng chị Xue đã mất cảnh giác. 

"Hả?? Bạn cùng lớp Zhang, có lẽ những gì tôi nói có thể sáo rỗng, nhưng bạn vẫn còn rất trẻ và không biết điều gì phù hợp với mình. Tôi nghĩ bạn nên ngưỡng mộ mẹ mình khi còn nhỏ. Đây cũng là một sự thật. Tôi hiểu rằng những người trẻ tuổi sẽ trải qua quá trình này, vì vậy..."

Cô chợt giật mình, đúng vậy! Người trẻ ai cũng từng có mặc cảm này, vậy Ari có giống nhau không? 

Nhìn vẻ mặt của Zhang Shuren, cô đột nhiên không còn chắc chắn nữa. 

"Thầy không hiểu đâu. Ngay từ ngày đầu tiên thầy bước vào lớp, em đã biết cảm giác mãnh liệt đó chính là tình yêu. Em biết chính xác ai đã khiến em có cảm giác như vậy. Em biết thầy nhất thời không thể chấp nhận được, nhưng xin em đừng..."

"Đừng nói nữa!" Mức độ nghiêm trọng của tình hình nằm ngoài dự đoán của chị Xue. Vẻ mặt nghiêm túc của Zhang Shuren khiến cô cảm thấy quen thuộc đến mức trái tim cô đau nhói. 

"Chúng ta chỉ là quan hệ thầy trò thôi. Đừng dồn hết tâm huyết vào những việc không thể làm được. Chuyện giữa nam nữ không đơn giản như em nghĩ đâu. Ngoại trừ khoảng cách tuổi tác, còn có quá nhiều khía cạnh mà em không thể tưởng tượng được. Hiện tại, đối với em, việc học của em là quan trọng nhất. Em..." Vậy, điều quan trọng nhất đối với Ari hiện tại là gì? Nghĩ đến đây, chị Xue gần như suy sụp. 

"Thời gian sẽ làm loãng đi tất cả những điều này. Anh không muốn em tiếp tục suy nghĩ như thế này..."

"Sư phụ, ta biết chính xác ta đang làm gì, sư phụ..."

"Đủ rồi! Đừng nói nữa, về nhà suy nghĩ kỹ một chút, đừng làm tổn thương chính mình!"

Chị Xue nói xong liền lắc đầu rời đi. 

Tâm trí Xue không ngừng vang vọng: “Bây giờ, việc học của em là quan trọng nhất…” Hết lần này đến lần khác, giọng nói ngày càng to hơn. 

Cô không thể tin rằng câu nói này thực sự phát ra từ miệng mình. Nỗi đau xé lòng dần lan rộng trong lòng cô, khuôn mặt Ari ngày càng rõ ràng hơn. Cô bước nhanh qua sân chơi muốn bỏ lại tất cả, nước mắt không thương tiếc ướt đẫm đôi má. 

Chương 06

Hạnh phúc của người phụ nữ đôi khi phụ thuộc vào sự hài lòng thuần túy. Người vợ chỉ muốn chồng chung thủy với mình, người mẹ chỉ muốn sự an toàn của con cái, và khi đóng vai con gái, điều cô ấy mong muốn chính là sức khỏe của bố mẹ. Những sự thỏa mãn này là tất cả những yếu tố làm cho người phụ nữ hạnh phúc. Nhưng đối với chị Xue, chị đang lang thang giữa vai trò làm mẹ và làm vợ, khó có thể tập trung vào định nghĩa hạnh phúc. 

Chị Xue chạy mệt mỏi. Cô lau đi lau lại những giọt nước mắt sắp vỡ òa. Chạy không biết bao lâu, nàng đột nhiên dừng lại tốc độ điên cuồng của mình. 

"Tôi còn có thể chạy đi đâu nữa? Tôi có thể đi đâu nữa... Ngô... Ngô..."

Cô ấy đã khóc hết lớp trang điểm và trái tim mình tan nát. Những người đi đường ngang qua đều đưa ánh mắt tò mò nhìn một người phụ nữ xinh đẹp nhưng bất hạnh như vậy đang trên bờ vực suy sụp. Cô mơ hồ nhớ rằng lần trước trái tim cô tan vỡ là khi cô rời xa Ari, nhưng lần này là vì cô sợ có được anh. 

"Mẹ, mẹ...đợi con..."

Chị Xue giật mình quay lại nhìn. Cô nhìn thấy một cậu bé đang cố gắng đuổi theo một người phụ nữ.

"Tiểu Vi, theo ta đi. Mau tới, đến với mẹ." Cậu bé vấp ngã và suýt ngã. Người phụ nữ kịp thời đỡ anh dậy và hỏi: “Anh bị ngã à?” Cậu bé cười toe toét với người phụ nữ và nói: “Không”.

Tôi đã không ở bên Ari khi cậu ấy ở độ tuổi này. Anh ấy có thể đã bị tổn thương nhiều lần và có thể đã khóc, nhưng tôi không có thời gian để bế anh ấy lên… dù chỉ một lần. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, trái tim tôi lại bắt đầu đau nhói. Đôi mắt dịu dàng của Ari hiện lên trong tâm trí chị Xue. Ari giờ đã là một người đàn ông, một chàng trai trưởng thành và hết lòng muốn ở bên cô đến hết cuộc đời. Cô không có thời gian để tham gia vào quá trình cậu bé trưởng thành thành đàn ông, nhưng khi hai cảm xúc vướng vào nhau, cô không thể đơn giản chọn cách từ bỏ một. 

Một ngày nào đó Ari sẽ rời xa tôi, tôi phải làm sao? 

Chị Xue không hiểu tại sao chị lại ích kỷ muốn giữ anh mãi mãi ở bên mình, nhưng nếu không, chị có thể sẽ không thể sống sót. Nghĩ đến đây, cô tự lẩm bẩm: “Có lẽ… chúng ta nên ở bên nhau mãi mãi.” Khi suy nghĩ của cô chuyển đến điểm này, cô bắt đầu khóc, bởi vì cuộc đời của cô còn rất dài, cô không thể đảm bảo rằng Ari sẽ không rời xa cô, cô cũng không thể chịu đựng được nỗi đau trong lòng. 

Trong cơn choáng váng, chị Xue thấy mình đang đứng trước cửa hàng váy cưới mà lần trước chị và Ari đi qua. Ánh nắng chiếu lên những chiếc váy cưới mới được trưng bày bên cửa sổ. Chất liệu có màu trắng như đôi cánh của một thiên thần. Trong chốc lát, cô dường như nghe thấy âm thanh của thiên nhiên. Những màu sắc rực rỡ và mộng mơ đã mê hoặc cô. Nhìn cảnh tượng trước mắt, chị Xue không khỏi thất thần. 

Khoảnh khắc này tựa như một thế kỷ. Trong khoảnh khắc, cô nhận ra hạnh phúc thật đẹp đẽ. 

Hạnh phúc...hạnh phúc của tôi là gì? 

Cô không khỏi nhớ tới lời cô từng nói: “Chỉ cần chúng ta có thể ở bên nhau đến cuối đời, sử dụng hình thức nào cũng không thành vấn đề”.

Đúng vậy, bất kể dùng phương pháp nào, chỉ cần có thể ở bên nhau mãi mãi, dùng bất cứ biện pháp nào cũng được. Nghĩa là dù là mẹ, người yêu hay thậm chí là vợ, chỉ cần Ari cần mình là được...

Trong phút chốc, chị Xue không khỏi sửng sốt. Câu trả lời rất đơn giản và trong tầm tay. Trước đây đây chỉ là một lời thề đẹp đẽ, nhưng bây giờ tôi chợt nhận ra rằng đây hẳn là sự thật của mọi chuyện. 

"Tôi hiểu rồi, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc ở bên Ari mãi mãi phải thực sự không phân biệt hình thức nào. Tôi rơi vào mâu thuẫn tự nhiên giữa mẹ và vợ, bởi vì hai nhân vật này sẽ không bao giờ giao nhau..."

Như thể đó là sự an bài của Chúa, chị Xue cuối cùng cũng nhận ra rằng nguồn hạnh phúc đến từ nhận thức này. Cô nhìn vào tay mình: “Càng muốn nắm giữ, nhưng cái gì cũng không giữ được, chỉ có buông tay mới có được thế giới… Tôi hiểu… Tôi cuối cùng cũng hiểu…”

Chị Xue cuối cùng cũng mỉm cười và cười từ tận đáy lòng dưới ánh nắng. Cô vui mừng đến mức muốn chia sẻ niềm vui này với những người quan trọng nhất càng sớm càng tốt. "Arui...Arui của tôi..." Cô đi về phía trường, sau đó bắt đầu chạy từ chạy bộ nhỏ đến chạy bằng toàn bộ sức lực của mình. Cô muốn ngã vào vòng tay của Arui càng sớm càng tốt. 

Một chiếc ô tô bất ngờ lao ra từ góc ngã tư, mọi chuyện diễn ra rất nhanh chóng...

Ari...

Chiếc xe đột ngột dừng lại phía sau chị Xue, lốp xe rít lên... Chị Xue chăm chú nhìn thiên thần trong tiệm áo cưới. 

"Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Cô, cô...cô không sao chứ? Cô có nghe thấy tôi nói không?"

"Ai đó gọi xe cứu thương! Nhanh lên!"

"Người phụ nữ này bị ô tô đâm!"

Tôi muốn mặc một chiếc váy cưới màu trắng và sáng bóng...Tôi...

"Cô ấy đã bất tỉnh. Nhanh lên... ai đó làm ơn gọi xe cấp cứu!"

Ari đang ngồi trên khán đài cạnh sân chơi. Vì lý do nào đó, anh ấy không có đủ năng lượng và thỉnh thoảng lại ngáp. Lâm Mặc Dung chậm rãi leo lên cầu thang, đi về phía hắn. 

"Này, lớp thể dục không phải để cậu mơ mộng đâu." 

Lin Morong ngồi xuống bên cạnh Ari, người đứng dậy và muốn rời đi.

"Tại sao bạn lại trốn tránh tôi?" 

Ari quay lại nhìn cô, ánh mắt Lâm Mộng Dung lại nhìn về phương xa.

"Ai đang trốn tránh bạn?" 

"Hừ, hắn đương nhiên là một con cóc yêu sư phụ."

Trong lòng Ari run lên: “Cậu nghĩ ai sẽ yêu cô chủ nhiệm?”

Cô đột nhiên đứng dậy: “Anh dám nói mình không có sao?”

Tất nhiên là có và luôn luôn như vậy. Ari có điều gì đó trong đầu. Anh biết Lâm Mặc Dung đủ khôn ngoan để giấu cô chuyện nhỏ này, nên quay mặt đi nói: "Tất cả chỉ là em đoán thôi phải không? Cô giáo chủ nhiệm tuy xinh đẹp nhưng ở độ tuổi của cô ấy, cô ấy có thể là tôi..."

Anh nuốt khan chữ "Mẹ". Nhưng Ari không thích việc chị Xue trông giống mẹ mình. 

“Nhìn vẻ mặt áy náy của anh, anh vẫn nói không. Đàn ông các anh đều như nhau cả.” Lâm Mộng Dung tức giận nói. 

"Tất cả đàn ông đều giống nhau? Bạn đang nói về ai vậy?"

"Trương Thụ Nhân! Tên đó gần đây nhìn giáo viên rất kỳ lạ. Vừa rồi tôi thấy hắn đang ngồi cùng giáo viên chủ nhiệm ở sân chơi nói chuyện, sau đó..."

Lâm Mộng Dung không dám nói thêm nữa. Mặt Ari tái xanh và đôi mắt trông thật đáng sợ. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Thôi nào, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó... giáo viên chủ nhiệm vừa chạy vừa khóc..."

Chị Xue khóc? Anh chàng Zhang Shuren này ...

"Arui! Này, cậu đi đâu vậy? Này..."

Ari phớt lờ tiếng hét của Lin Morong từ phía sau và chạy về phía lớp học. Zhang Shuren tình cờ thay quần áo thể thao và đi đến sân chơi. Khi Ari nhìn thấy anh ta, anh ta bước tới và đấm thật mạnh vào mặt anh ta. 

Zhang Shuren ngã xuống đất trước khi anh kịp phản ứng. Cú đấm chỉ khiến anh ta thấy sao và mặt anh ta vặn vẹo: "Anh... anh đang làm gì vậy?!"

"Nói đi! Cậu đã làm chuyện tốt gì với cô giáo chủ nhiệm mà khiến cô ấy phải khóc?"

"Khóc? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Zhang Shuren đứng dậy một cách khó khăn, với sự hận thù trong mắt. Lúc Ari giơ nắm đấm lên, muốn chào hỏi lần nữa thì bị Lâm Mộng Dung đang đuổi theo ngăn lại: “Đừng đánh nhau nữa, Ari, cậu đang làm gì vậy?”

"Hỏi anh ấy đi! Hỏi anh ấy đã làm được việc tốt gì!"

"Em cũng thích thầy phải không? Tại sao, em làm được còn anh thì không? Ít nhất... em có dũng khí để nói ra." Zhang Shuren vỗ nhẹ bụi trên người. 

Lin Morong thực sự bị sốc. Chẳng lẽ Trương Thụ Nhân vốn là người nghiêm khắc đã uống nhầm thuốc? 

Ari sững sờ một lúc. Anh chàng này...anh...anh ta tỏ tình với chị Xue? 

"Tình yêu không phân biệt tuổi tác, tôi nghĩ bạn cũng nghĩ vậy phải không? Hừ, tôi không thể để bạn trút cơn giận một cách khó hiểu chỉ vì tôi có dũng khí hơn bạn và đến đó trước, phải không?"

"Tên khốn này!"

Lin Merong nắm lấy cánh tay của Ari: "Arui! Đừng đánh nữa!"

"Thả tôi ra. Hôm nay tôi sẽ dạy cho tên này đánh giá quá cao năng lực của mình một bài học. Lâm Mộng Dung, thả tôi ra!"

Lin Merong đột nhiên ném tay Ari ra: "Được rồi! Đánh chết hắn đi, đánh một trận thật tốt. Trong lòng anh chỉ có người phụ nữ đó thôi sao?" Cô ấy nói trong khi đấm Ari bằng nắm đấm màu hồng của mình: "Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc lớn!!"

Lần này đến lượt Ari choáng váng. Anh sợ hãi trước sự thay đổi thái độ mạnh mẽ của Lin Merong và phải giơ tay lên để chống lại cơn mưa đánh đập của cô. 

"Lâm Mặc Dung... ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Cô hạ tay xuống, hai dòng nước mắt lăn dài trên mặt Juanxiu. Hai người lập tức quên mất chuyện tranh chấp trước đó, Lâm Merong đứng ở giữa nức nở. 

"Trương Thư Nhân! Trương Thư Nhân!" Trưởng khoa kỷ luật giận dữ chạy từ phía bên kia sân chơi và gọi Zhang Shuren. 

Ối! Trưởng khoa sinh viên có nhìn thấy nó không? Ba người bọn họ hiển nhiên không ngờ sẽ phải đối mặt với chuyện sau này. Lin Merong quay đi, vội vàng lau nước mắt, trong khi Ari và Zhang Shuren thì cứng như khúc gỗ không dám cử động. 

Hội trưởng khoa thở hổn hển bước tới: "Trương...Trương Thụ Nhân, vậy là cậu ở đây...thầy của cậu...bị tai nạn xe hơi...nhanh lên..." Anh ta nhìn Ari và Lin Morong, rồi nói: "Cậu và hai bạn cùng lớp này hãy nhanh chóng đến bệnh viện. Hiệu trưởng đã rời đi rồi."

Tuyết...Chị Tuyết! Chị Xue...tai nạn xe hơi? ! Đầu óc Aredon trống rỗng. 

Chương 07

Ari nhìn chăm chú vào tấm nền đỏ và dòng chữ màu trắng "Đang phẫu thuật" trên cửa phòng mổ. Thỉnh thoảng anh nắm chặt tay và vỗ vào đầu gối. Anh muốn kìm nén sự run rẩy không thể giải thích được trong tay mình. Anh muốn cầu nguyện với Chúa và cầu nguyện cho Chị Xue được bình an. Đây là điều duy nhất anh có thể làm bây giờ.

Nửa tiếng, sao lâu thế... Rồi anh đi đi lại lại trong hành lang cho đến khi ngồi xuống và chắp tay lại. 

"Arui...giáo viên chủ nhiệm đã đến đây từ lâu rồi. Khi chúng tôi mới đến, y tá nói rằng mọi chuyện đã diễn ra được hai mươi phút."

Không, chị Xue sẽ ổn thôi, chị ấy... sẽ ổn thôi. 

Lin Morong quay lại, nhìn Zhang Shuren lần nữa: "Zhang Shuren, ca phẫu thuật mất nhiều thời gian quá, giáo viên chủ nhiệm..." Zhang Shuren dựa vào tường, trên mặt không có biểu cảm. "Hai người nên nói chuyện đi!"

Lúc này, bác sĩ bước ra khỏi phòng mổ, Ari dẫn đầu chào hỏi: "Bác sĩ, cô Xue, cô ấy..."

"Ca phẫu thuật đã thành công, hiện tại bệnh nhân cần phải nghỉ ngơi. Chỉ là..."

Ba người đàn ông im lặng như ve sầu chờ phán quyết. 

“Có cục máu đông trong hộp sọ của bệnh nhân chèn ép dây thần kinh sọ não, có thể cô ấy bị mất trí nhớ tạm thời… Chúng ta vẫn cần phải quan sát, nhưng tình hình rất khả quan, chỉ cần một thời gian nữa là cô ấy sẽ có thể hồi phục tốt.”

"Mất trí nhớ? Ý bạn là...thầy, cô ấy...cô ấy..."

"Cô ấy có thể không có ký ức rõ ràng về những sự việc đã xảy ra trong quá khứ, nhưng đây chỉ là tạm thời. Đây là do di chứng của chấn thương sọ não. Khi gặp phải những yếu tố bên ngoài như vậy, từ chấn động nhẹ, đây là tình huống tốt nhất mà chúng ta có thể kiểm soát vào lúc này."

Nói cách khác...Chị Xue sẽ không nhớ tôi...? Tôi không muốn nó, tôi...

"Không! Tôi không muốn! Cô ấy sẽ khỏi bệnh và sẽ không quên tôi!!"

Cảm xúc căng thẳng của Ari cộng với tai nạn lớn này khiến anh gần như suy sụp. Lin Morong bước tới an ủi cô: "Arui, đừng lo lắng! Giáo viên chủ nhiệm sẽ không sao đâu. Bác sĩ không nói cô ấy cần hồi phục sức khỏe sao?"

"Học sinh, xin đừng vội mừng rỡ. Tôi đã nói việc này sẽ mất thời gian... À, nhân tiện! Nếu người nhà bệnh nhân đến thăm thì nhớ liên hệ với bệnh viện."

"Người nhà? Cái này...bác ​​sĩ, có chuyện gì vậy?" Lâm Mặc Dung mở to mắt, không hiểu. 

"Không có gì, bởi vì bệnh nhân đang mang thai, theo quy định của bệnh viện, người nhà cần phải làm một số thủ tục. Được rồi, bệnh nhân đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt, bây giờ cô có thể đến gặp cô ấy, nếu có thắc mắc gì, y tá sẽ giúp cô."

Chị Xue có thai? Phải chăng ngày đó...

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến Ari không biết nên vui hay nên lo lắng. Anh chưa bao giờ nghĩ về điều này. Chị Xue mang thai bằng xương bằng thịt của anh? Nghe có vẻ không thực tế lắm. Đây là kết quả của tình yêu hay là sự tình cờ? Nghĩ đến đây, Ari có cảm xúc lẫn lộn. Suy cho cùng thì chị Xue cũng là mẹ của anh ấy. Nếu người mẹ mang thai vì con trai thì đứa con trong bụng...

Liệu anh ta có thể sinh ra với một căn bệnh? Tôi đã đọc mô tả về điều này trong một cuốn sách... một đứa trẻ được sinh ra từ một người họ hàng gần...

Nhưng trong lòng anh lại có một sự ấm áp. Chị Xue là người anh yêu quý nhất. Có con sẽ khiến tình yêu này bền chặt và trọn vẹn hơn. Bằng cách này, anh có thể ở bên chị Xue đến hết cuộc đời. 

"Arui, sao em lại ngơ ngác thế? Đến gặp giáo viên chủ nhiệm đi!"

Lời nói của Lâm Mặc Dung đã đánh thức người trong mộng. 

"Ừ, đi thôi..." Ari nhìn quanh: "Trương Thụ Nhân ở đâu?"

"Nghe được bác sĩ nói cô chủ nhiệm có thai, hắn còn có tâm tình ở lại sao? Để hắn yên và đi thôi!"

Hiệu trưởng vừa hoàn tất thủ tục nhập viện, liền nhìn thấy Zhang Shuren đang đi về phía cổng bệnh viện. 

"Bạn học Trương, bạn học Trương." Zhang Shuren dừng lại khi thấy hiệu trưởng gọi. 

“Em đã đến thăm thầy chưa?”

"Ừm...thầy...cô ấy...có các bạn cùng lớp khác chăm sóc nên em phải quay lại trường học trước đã."

Hiệu trưởng không chú ý đến Zhang Shuren trông có vẻ kỳ lạ, liền hỏi: "Vậy... Ari có ở đây không?"

"Tôi ở đây, nhưng... chuyện này có liên quan gì đến Ari không?"

"Ồ, không sao đâu. Dù sao thì anh ấy cũng là em trai của thầy. Chị tôi luôn phải cảnh báo anh ấy trước khi xảy ra những chuyện như thế này."

Zhang Shuren không khỏi ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Thông qua hiệu trưởng, anh biết được A Rui và cô giáo là anh em ruột... Nghĩ như vậy, chẳng trách A Rui lại ghen tị với sự ngưỡng mộ của anh đối với cô giáo. Trong một khoảnh khắc, anh tưởng A Rui cũng có tình cảm với mình. Dù vậy, anh vẫn không thể chấp nhận việc chị Xue có thai. Dường như có người khác đằng sau người đàn ông này. Đối tượng mà anh ngưỡng mộ đã được biết đến là một phụ nữ đã có gia đình, nghĩ đến điều đó thực sự rất xấu hổ, vì vậy Zhang Shuren đã bí mật quyết định tìm hiểu câu trả lời. 

"Nếu không còn chuyện gì nữa, hiệu trưởng, tôi về trước."

"Được rồi, trên đường cẩn thận, tôi sắp đi gặp sư phụ."

Chị Xue đang nằm bình thản trên giường bệnh màu xanh nhạt, đầu quấn băng gạc, một vài vết xước trên khuỷu tay đã được điều trị bằng thuốc, sắc mặt trông rất hốc hác. Ari và Lin Morong đứng cạnh giường bệnh nhìn vào. Mùi thuốc quanh phòng thật buồn nôn. 

Chị Xue trông rất mệt mỏi. Không biết ai đã khiến chị Xue như thế này. Ari cảm thấy rất có lỗi với chị Xue. 

Phía sau có tiếng bước chân nhẹ, một người đàn ông trung niên tiến đến giường bệnh đang bận tâm đến việc riêng của mình. 

"Bạn có phải...?"

"Ừm... Nghe nói người tôi đụng phải là một giáo viên, cậu chắc chắn là học sinh của cô ấy phải không?" Người đàn ông trước mặt hóa ra lại là hung thủ. Anh gãi đầu cười khổ: “Tôi họ Tôn, trùng hợp thay tôi cũng là giáo viên… Ờ… tôi công tác ở một trường cấp hai, đang trên đường đến nhà một học sinh định đến thăm. Không ngờ…”

Điều đáng ngạc nhiên là Ari không hề bực bội với người đàn ông tên Sun và anh cũng không thể giải thích được tại sao. Anh ta nên cho anh ta một trận đòn thật đẹp. 

"Đây chỉ là ngoài ý muốn, ngươi có trách nhiệm không được chạy trốn, nhưng lần này tai nạn có thể sẽ khiến Tiết tỷ quên đi rất nhiều chuyện..."

Tất nhiên, điều Ari muốn nói không phải là điều mà ông Tôn có thể hiểu được, mà chỉ vì vụ tai nạn xe hơi này mà ông biết rằng chị Xue đã mang thai bằng xương bằng thịt của mình. Đây thực sự là một sự pha trộn giữa niềm vui và lo lắng. Sự phức tạp trong suy nghĩ của Ari lúc này đã lộ rõ. 

"Cô ấy hẳn là một giáo viên rất được ngưỡng mộ. Thật đáng ghen tị khi thấy một học sinh quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy."

Vừa nói, anh vừa đặt bó hoa trên tay xuống: “Đừng lo lắng, chi phí y tế tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Tôi đã báo cáo với nhà trường rồi, trong khoảng thời gian này tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt. Đây là việc tôi nên làm.”

"Thật ra, ngoài việc là cô giáo của tôi, cô ấy còn là..."

Cô chưa kịp nói xong thì hiệu trưởng tình cờ đến thăm chị Xue. 

"Anh là Tôn phải không? Xin chào, tôi là hiệu trưởng đã nói chuyện với anh qua điện thoại."

"Thì ra là hiệu trưởng, xin lỗi đã gây phiền toái cho cậu."

"Ừm..." Hiệu trưởng liếc nhìn tôi rồi nói: "Ông Tôn, để không làm phiền bệnh nhân, tốt nhất chúng ta nên ra ngoài nói chuyện."

Ari mơ hồ nghe thấy hai người nói chuyện nhẹ nhàng ở cửa. 

"Học sinh này là anh trai của cô ấy. Tôi muốn cô nói chuyện với anh ấy về vấn đề liên quan đến bồi thường."

“Chính là nó…tôi sẽ làm điều đó, đừng lo lắng.”

"Anh chị em của họ có mối quan hệ rất tốt. Tôi không nghĩ còn có người thân nào khác trong gia đình. Nếu có thể, tôi hy vọng bạn sẽ dành nhiều thời gian hơn trong khoảng thời gian này."

"Tất nhiên, tất nhiên."

Ông Tôn này rõ ràng là một người ngay thẳng. Ngay cả khi Ari muốn trách anh, anh cũng không biết phải bắt đầu như thế nào. Anh chỉ có thể nói đây là số phận của chị Xue. 

"Tạm thời thế thôi! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn nếu có bất kỳ câu hỏi nào...Tôi sẽ quay lại trường học trước."

Hiệu trưởng chào ông Tôn rồi trực tiếp rời đi, ông Tôn cũng lịch sự tiễn ông. 

Sau khi hai người rời đi, mí mắt chị Xue trợn ngược, Ari nóng lòng muốn nắm tay cô: “Chị Xue, chị Xue, là tôi, Ari…” Đồng thời, anh không khỏi cầu nguyện trong lòng rằng chị Xue vẫn còn nhớ đến anh. 

Chị Xue khó khăn mở mắt ra. Quá trình này đối với Ari giống như một thế kỷ. Đôi mắt cô mờ đi, mí mắt chớp liên tục, cuối cùng cô cũng nhìn thấy khuôn mặt của những người xung quanh. 

"Chị Xue... tôi... chị có nhận ra tôi không?" Ari chỉ vào mình và lo lắng nhìn người phụ nữ yêu dấu trước mặt. 

Chị Xue rõ ràng vẫn chưa lấy lại được sức lực. Cô không trả lời, sau đó nhắm mắt lại và hôn mê. 

Hai ngày sau vụ tai nạn, Ari nghe hiệu trưởng nói rằng chị Xue cuối cùng cũng tỉnh lại và tức tốc đến bệnh viện. Chị Xue đã được chuyển từ phòng chăm sóc đặc biệt sang phòng bệnh đa khoa vào ngày hôm đó. Ari tràn đầy niềm vui nhưng lại lo lắng suốt chặng đường. Anh ấy cứ nói: "Không bao giờ... không bao giờ..."

Khi Ari đến cửa phòng bệnh, nhìn thấy chị Xue, anh khó có thể kìm được nước mắt: "Chị Xue, chị cuối cùng cũng tỉnh rồi..."

Chị Xue đang ngồi nằm trên giường bệnh. Đối mặt với sự xuất hiện đột ngột của Ari, cô ban đầu hơi giật mình, sau đó vẻ mặt lập tức trở nên dịu dàng. 

"Nhìn em như thế này, hai ngày qua chắc hẳn đã khiến em lo lắng và sợ vất vả. Thực xin lỗi."

Chị Xue vuốt đầu anh, sắc mặt so với hai ngày trước đã tốt hơn rất nhiều, Ari không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Thấy ngươi khỏe lại, ta có khổ một chút cũng không sao, chỉ cần ngươi không sao là được."

Nụ cười của chị Xue rộng hơn. Nụ cười ngọt ngào của cô tựa như ánh nắng khiến Ari cảm thấy ấm áp và nhẹ nhõm từ tận đáy lòng. 

"Arui, cậu là Arui phải không? Họ nói với tôi rằng tôi có một người anh trai tên là Arui, và tôi có thể biết cậu chính là anh ấy."

Tâm trạng của Ari đột nhiên từ trên mây rơi xuống đáy, mặt trời ẩn mình trong mây mù dày đặc. Nhìn vẻ mặt quen thuộc nhưng lời nói xa lạ của chị Xue, Ari không khỏi sửng sốt: "Không... không..."

Chương 08

Rốt cuộc, bạn không thể thoát khỏi những gì đang đến. Người bị tổn hại nhiều nhất trong vụ tai nạn xe hơi này thực ra là Ari. 

Trong mấy ngày qua sau khi chị Xue tỉnh lại, ông Tôn đến rất thường xuyên. Mỗi lần đến thăm, anh đều mang theo một bó hoa để thay thế những bó hoa cũ, hay một nồi canh gà và một giỏ trái cây. Ari biết lúc này chị Xue cần được chăm sóc cẩn thận và anh không thể làm được công việc tốn nhiều tiền. Mặc dù vậy, khi nhìn thấy sự tương tác giữa anh Tôn và chị Xue, anh không khỏi cảm thấy ghen tị phức tạp trong lòng.

Đã là ngày thứ năm. Bây giờ tôi đã trở thành em trai và chị Xue đang hồi phục rất nhanh. Chuyện này càng xảy ra thì ông Tôn càng đến nhiều, hai người càng ngày càng quen nhau, nhìn thấy họ tôi càng tức giận hơn! 

Buổi tối, ông Tôn xuất viện. Ari nhìn chằm chằm chị Xue đang nằm trên giường bệnh. Anh không nhịn được mà đưa tay chạm vào má cô. Anh chợt nhận ra mình không có khả năng chăm sóc cô. Từ ngày gặp nhau đến nay, người chăm sóc anh đều là chị Xue. 

Tôi đã làm gì cho cô ấy? Không, tôi không làm gì cả, tôi chỉ gây rắc rối cho cô ấy thôi...

Ari không khỏi tự hỏi mình phải làm sao nếu chị Xue cứ tiếp tục như vậy và trí nhớ của chị không có dấu hiệu hồi phục? 

Tôi nên làm gì? Trực tiếp nói cho cô ấy biết sự thật? Mối quan hệ nghe có vẻ tự nhiên đó giờ đây đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ bị coi là một kẻ mất trí. 

Anh nhìn chị Xue và nhớ rằng giờ đây chị đã có một chút sự sống trong bụng. Đó là bằng chứng duy nhất cho thấy hai người họ yêu nhau. 

Nếu chị Xue không phục hồi trí nhớ và tôi kể cho chị ấy nghe mọi chuyện trong quá khứ, chẳng phải chị ấy sẽ đau khổ suốt đời sao?

Suy nghĩ của hắn chuyển đến điểm này, Ari ánh mắt không khỏi mơ hồ, nước mắt rơi xuống gò má. Chị Xue vừa kịp mở mắt ra và nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Ari. 

"Arui, cậu bị sao vậy? Tại sao cậu lại khóc?" Chị Xue ôm mặt anh và không ngừng hỏi. 

Ari tránh ánh mắt tha thiết của cô, quay người lại: “Không có gì đâu, chỉ là cát bay vào mắt anh ấy thôi.”

"Em có gặp phải vấn đề gì không? Hãy nói cho chị biết, nếu là vấn đề ở trường..." Chị Xue cố gắng ngồi thẳng dậy. 

"Tôi không sao, cậu chỉ cần yên tâm nghỉ ngơi là được."

Hai người rơi vào khoảng lặng ngắn ngủi. Chị Xue muốn nói điều gì đó, nhưng lời nói nghẹn lại trong cổ họng khi chị sắp rời khỏi miệng, không khí dường như ngưng tụ lại. Và cảm giác xa lạ lặng lẽ lan tỏa giữa nhau. Thật là một sự thật tàn khốc đối với hai người đã từng rất thân thiết. Dường như không thể làm gì để khôi phục lại sợi dây ràng buộc quen thuộc trong lòng, nếu không làm gì thì khó có thể chống lại sự xa lánh ngày càng lớn. 

"Thật xin lỗi, tôi không biết phải giải thích cảm xúc của mình như thế nào. Tôi không thể nhớ được một số ký ức trước đây thuộc về chúng ta. Họ nói anh là anh trai của tôi. Điều đó không sai. Bây giờ tôi chỉ mong mọi người cho tôi một chút thời gian. Nếu..."

"Nếu thời gian không thể mang lại những kỷ niệm của chúng ta thì sao?"

Khi Ari nói điều này, chị Xue có vẻ hơi do dự: "Không, điều đó sẽ không xảy ra. Tôi không muốn mất đi ký ức về quá khứ và tiếp tục cuộc sống tương lai. Ari, em phải tin anh."

Ari quay lưng lại với cô, máu chảy trong người. 

Chị Xue, chị Xue của em... Em không biết làm sao em có thể tiếp tục cuộc sống tương lai nếu không có chị! 

"Cho dù ký ức quá khứ không như anh tưởng tượng, ý tôi là... có lẽ bây giờ anh là người tốt nhất đối với chúng tôi, anh có còn muốn lấy lại không?"

Chị Xue choáng váng. Cô không hiểu ý của Ari nhưng cơ thể cô không chịu nghe lời và cô trở nên sợ hãi…

"Sao... sao đột nhiên tôi thấy... buồn quá..." Hai hàng nước mắt cô vô tình rơi xuống từ khóe mắt. Chị Xue bối rối trước phản ứng của cô. 

"Sao em lại có cảm giác đau lòng thế này...? Ari, em có thể kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta trong quá khứ không? Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ vui vẻ chấp nhận."

Tấm lòng nhân hậu của cô khiến Ari tự trách mình vì đã cùng lúc gây quá nhiều áp lực cho cô. Bác sĩ cũng nói cần có thời gian để hồi phục trí nhớ. Dù biết sự thật này nhưng Ari vẫn không thể kiềm chế được sự lo lắng của mình. 

"Em nên nghỉ ngơi thật tốt! Em đã từng chăm sóc và chiều chuộng anh. Bây giờ là lúc em phải học tập và trưởng thành. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, em vẫn mãi là...Chị Xue của anh." Ari nói rồi rời khỏi phòng bệnh mà không ngoảnh lại. 

Khi nghe thấy từ “Chị Xue” từ miệng Ari, mắt cô chợt choáng váng, nhưng một luồng hơi ấm không rõ nguồn gốc lập tức trào dâng trong lòng cô. 

Chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra giữa chúng ta. Khi anh ấy vừa gọi tôi là "Chị Xue"... đó là một cảm giác vui sướng... Ôi trời! Làm sao tôi có thể trở nên như thế này? Tôi không thể nhớ được gì cả...

Ngay khi cô đang cố gắng tìm kiếm manh mối nào đó trong đầu nhưng không biết, Zhang Shuren tình cờ xuất hiện để thăm cô. 

"Thầy ơi... thầy chắc không nhớ em đâu. Em là người giám sát Zhang Shuren."

Chàng trai đứng trước mặt cô trông có vẻ hiền lành dịu dàng, nhưng đối với chị Xue, anh ta chỉ là một gương mặt xa lạ khác. 

"Tôi xin lỗi, tôi vẫn cần một chút thời gian để lấy lại những ấn tượng trước đây của mình, nhưng không sao đâu... ừm, mời ngồi."

Zhang Shuren ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường bệnh, đặt bó hoa lên đầu giường, đẩy kính lên như thường lệ và nói: "Bây giờ em thấy thế nào rồi? Em thấy khỏe hơn chưa? Tôi vừa vào và thấy Ari vừa rời đi..."

Đột nhiên trong đầu chị Xue lóe lên một ý tưởng: "Nếu chị là người giám sát thì chị và Ari là bạn cùng lớp phải không? Chị có thể kể cho tôi nghe một chút về Ari được không?"

"Còn Ari thì sao? Anh ấy không nói với cậu à?"

"Anh ấy không nói gì cả...chỉ trông có vẻ buồn..."

"Trong trường hợp này... tôi thực sự không biết nhiều. Ari là anh trai và là học sinh của bạn. Tôi biết về bạn sau khi bạn trở thành gia sư của lớp này trong học kỳ này. Tôi không thể giúp được gì nhiều."

Có vẻ như Zhang Shuren không biết nhiều, chị Xue đột nhiên chán nản. 

"Nhưng tôi có thể kể cho bạn nghe điều gì đó về tôi và bạn..."

"Tôi và bạn?"

"Đúng vậy! Kỳ thực có chút khó tin... Đặc biệt là nếu bây giờ ta nói cho ngươi những chuyện này, ta chỉ hy vọng nó có thể hữu dụng giúp ngươi khôi phục trí nhớ."

Chị Xue gật đầu cho anh tiếp tục. 

"Thật ra... Kể từ khi em đến lớp, chúng ta đã có chút tình cảm với nhau ngoài thầy trò... Em chăm sóc anh rất tốt, chúng ta cũng thường xuyên nói chuyện. Tất nhiên, Ari không thích anh đến quá gần em. Dù sao trong trường có rất nhiều người, nhưng tình yêu lại kỳ lạ như vậy. Thật vô nghĩa..." cảm giác trần trụi trước mặt người khác, bây giờ đối mặt với anh, tôi sợ mối quan hệ đó sẽ biến mất..."

Zhang Shuren đột nhiên bộc lộ cảm xúc thật của mình và chị Xue không biết phải phản ứng thế nào.

"Việc này... Tôi hoàn toàn không nhớ gì về chuyện này. Chúng ta không phải chỉ là quan hệ thầy trò thôi sao?"

"Đương nhiên không chỉ có như vậy, ngươi bởi vì tai nạn xe cộ gây ra tổn thương cho ngươi, nhưng ta nguyện ý chờ đợi, ta tin tưởng ngươi có thể cảm nhận được sự chân thành của ta, sau đó lại tiếp nhận ta."

Chị Xue rụt rè rút tay lại: “Xin lỗi, những gì chị đang nói bây giờ đối với tôi chỉ là trống rỗng, tôi xin lỗi.”

Zhang Shuren nhận ra rằng chị Xue đang bị thu hẹp lại và anh phải thay đổi cách tiếp cận.

"Arui có một người bạn gái tên Lin Morong ở trường. Anh ấy chưa đề cập đến chuyện này với cậu phải không?"

"Bạn gái? Anh ấy chưa bao giờ nói thế..." Không hiểu sao trái tim cô lại đau nhói khi nhắc đến những điều về Ari.

"Họ là bạn rất tốt, nhưng bạn phản đối việc họ yêu nhau khi còn đang đi học. Vì điều này, Ari không thể hiểu được cảm xúc của chúng tôi và thậm chí còn có mối quan hệ như vậy." Tâm trí chị Xue đột nhiên trống rỗng, Zhang Shuren ám chỉ rằng đứa trẻ trong bụng chị là của anh.

Vậy... tôi thực sự đã vi phạm mối quan hệ thầy trò với anh ấy à...? Tôi có thai với con của anh ấy không?

Nam sinh trước mặt có quan hệ thầm kín với cô. Sự việc này thực sự là một gánh nặng rất lớn đối với chị Xue, người vẫn đang hồi phục. Những đòn tấn công liên tiếp của Ari và Zhang Shuren khiến cô cảm thấy bối rối. Tầm nhìn của cô ngay lập tức mờ đi và bóng tối đột nhiên ập xuống. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng kêu khẩn cấp của Zhang Shuren: "Thầy! Thầy! Thầy sao vậy!"

Đã mấy ngày trôi qua, Ari vẫn không có dũng khí đến thăm chị Xue trong bệnh viện, cũng không có tâm trạng đi học. Kể từ khi chị Xue gặp tai nạn xe hơi, cuộc sống của anh rơi vào hỗn loạn. Không có cô, ngôi nhà thiếu sự sống. Cô cần thời gian để lấy lại trí nhớ nhưng anh lại phải chịu đựng trong vòng xoáy thời gian dài, hàng đêm đều phải thức dậy vì không thể thở được trong đêm khuya.

Anh từng nghĩ đến việc kể cho chị Xue mọi chuyện nhưng anh sợ những gì mình nhận được sẽ không như những gì anh mong đợi. Anh tìm thấy cuốn nhật ký màu hạt dẻ đầy bụi trong phòng của chị Xue, trong đó ghi lại số phận của chị và Ari, đồng thời viết ra niềm hy vọng và nỗi buồn sâu sắc của chị trong những ngày hai mẹ con xa cách.

Ari nhìn cuốn nhật ký, ngơ ngác nghĩ: “Cho dù mình để chị Xue đọc cuốn nhật ký này cũng chẳng chứng minh được điều gì. Suy cho cùng, thứ mình muốn không phải là tình cảm gia đình…”

Trớ trêu thay, dường như không có bằng chứng nào cho thấy hai người đang yêu nhau và Ari cảm thấy tuyệt vọng.

Đây có phải là ý Chúa? Tình yêu của chúng ta có thể biến mất trong không khí mỏng manh.

Khi anh thản nhiên mở cuốn nhật ký ra, một tấm ảnh hai người chụp chung đã tuột ra khỏi trang giấy. Ari cố kìm những giọt nước mắt không kìm được nhưng vẫn chảy dài xuống má.

Anh không thể ở nhà được nữa và vội vàng chạy ra khỏi nhà.

Sau khi đi bộ không biết bao lâu, anh đến một cửa hàng váy cưới tên là "Cô dâu thiên thần", nơi anh và chị Xue từng ở. Anh nhớ lại từng nói với cô: “Một ngày nào đó anh muốn em mặc chiếc váy cưới như thế này… làm cô dâu của anh”.

Nhưng bây giờ giấc mơ này có thể sẽ không thành hiện thực vào một ngày nào đó nữa.

Bên giường bệnh, ông Tôn vừa gọt một quả táo đưa cho chị Xue. Cô nhìn quả táo một cách trầm ngâm.

"Dạo này ngươi tựa hồ rất lo lắng, không thả lỏng, tình trạng của ngươi sẽ không có tác dụng."

Lúc này trong đầu chị Xue hiện lên vẻ mặt buồn bã của Ari. Cô không thể quên được nỗi buồn sâu thẳm trong mắt anh. Đồng thời, cô cũng đang suy nghĩ về lời nói của Zhang Shuren. Cô vuốt ve bụng mình và tự hỏi điều gì là sự thật.

"Tôi nghe nói so sánh DNA có thể xác minh mối quan hệ giữa máu thịt và máu thịt..." Chị Xue nhàn nhã nói. 

“Có rất nhiều ví dụ cho thấy điều này đúng, nhưng nó có thực sự cần thiết không?” 

“Lúc ở bệnh viện, tôi tin rằng cha của đứa bé lẽ ra phải đến thăm, nhưng với tình trạng hiện tại của tôi thì tôi không thể nói được gì, hơn nữa tôi biết rất rõ đứa trẻ này sẽ là chìa khóa giúp tôi lấy lại trí nhớ.” Ông Tôn dừng lại không trả lời, vẻ mặt trông vô cùng kiên định. 

“Nói cách khác, trong những người xung quanh tôi chỉ có một người là cha của đứa bé, người xa lạ thực sự duy nhất chính là anh.”

Chị Xue cười, và đây là lần đầu tiên chị cười trong những ngày này. 

“Đúng vậy. Tất cả là lỗi của anh khi khiến em trở nên như thế này…”

"Bạn không cần phải tự trách mình, bạn không có ý gây ra sự hối tiếc. Bây giờ bạn phải đối mặt với sự thật rằng chuyện đó đã xảy ra. Tôi cũng hy vọng có thể hồi phục càng sớm càng tốt."

Chị Xue không nhận thấy nét mặt ông Tôn có gì khác thường. Anh lẩm bẩm: “Nếu anh có thể dùng kiếp sau của mình để bù đắp sự hối hận mà anh đã gây ra cho em… cho dù kết quả so sánh không cho ra câu trả lời thỏa đáng, anh vẫn sẽ làm.”

Vừa dứt lời, chị Xue chợt thấy Ari đang đứng ở cửa. 

"Arui! Cậu đến rồi." Chị Xue vui mừng khôn xiết.

Ari tràn ngập nước mắt. Rõ ràng anh ta đã nghe thấy những gì anh ta vừa nói. Anh nhìn hai người một lúc lâu. Cuối cùng anh cúi đầu, chật vật nói: “Nếu em có người khiến anh yên tâm chăm sóc em… thì… vậy anh không hề hối hận… Anh nên chúc phúc cho em.”

Sau đó anh ngước nhìn chị Xue, ánh mắt đó như muốn nói lời tạm biệt. Ngay khi chị Xue vô tình cảm thấy bối rối thì Ari đã biến mất ở cửa.

"Hắn... hắn đang tạm biệt... Tôn tiên sinh, nhanh lên! Đuổi hắn về cho ta!" 

Ông Tôn choáng váng lao ra khỏi phòng bệnh.

Có tiếng ầm ầm bên tai chị Xue. Cô chợt cảm thấy bối rối đến mức một phần cơ thể như sắp chết đi. Cô không khỏi thầm cầu nguyện: "Xin anh, chúng ta nhất định phải đem Ari trở về!"

Chương 09

Ari chạy ra khỏi bệnh viện như muốn chạy trốn, như thể nếu dừng lại sẽ chết ngạt ngay lập tức. Những con đường ngày càng mờ mịt trước mặt khiến anh khó phân biệt được phương hướng. Hiện tại hắn chỉ có thể điên cuồng chạy về phía trước. Không hiểu sao, nước mắt không thể làm loãng đi khuôn mặt quen thuộc khắc sâu trong tâm trí anh mà càng ngày càng rõ ràng.

Ari loạng choạng ngã mạnh xuống con đường gạch đỏ. Anh thở hổn hển vì rối loạn nhịp thở, nhưng trong thâm tâm anh biết rất rõ rằng mình sẽ không bao giờ còn đủ sức để bắt đầu lại. Giống như mối quan hệ của anh với chị Xue, tất cả những gì anh từng có đã rời bỏ anh vào lúc này. 

Ari bất đắc dĩ nắm chặt tay và cuối cùng bật khóc trước mặt mọi người. 

Nghĩ lại lần đầu gặp nhau, chị Xue xuất hiện trong phòng khách ở nhà, người phụ nữ tự xưng là chị ruột của cô đột nhiên bước vào cuộc đời cô. Anh ta hoàn toàn không có cơ hội để lựa chọn, giống như một người mẹ không thể chọn được đứa con mình muốn. Lúc này, trong thâm tâm Ari biết rằng bây giờ mình không thể trở thành mẹ con được. Đối mặt với chị Xue, anh không thể cắt đứt được tình cảm đã nảy nở. Không có cách nào cả. 

Tại sao ngay khi tất cả những điều này sắp thành hiện thực...thật bất công, quá bất công...

Đi kèm với sự bất đắc dĩ là sự quay trở lại của mối quan hệ gia đình. Suy cho cùng thì chị Xue cũng là mẹ của cô ấy. Chỉ cần cô có thể hạnh phúc, Ari sẵn sàng để mối quan hệ xa hoa này trở thành nỗi ân hận vĩnh viễn trong lòng anh. 

Anh có thể hiểu rằng đây là một bước ngoặt đối với chị Xue. Trong quá khứ giữa hai người có rất nhiều mâu thuẫn, đau khổ. Nếu anh có thể quên đi và bắt đầu lại cuộc đời, chẳng phải là một điều tốt sao? Trong thâm tâm Ari biết rằng tình cảm mẹ con sẽ không được đạo đức xã hội đối xử công bằng. Tuy nhiên, do quá cố chấp nên nửa chặng đường hiện tại đã mở ra những đám mây đen cho anh. Lúc này, Ari cảm thấy trong lòng có một cảm giác bình yên khó tả. Nỗi đau bất đắc dĩ không hề vơi đi mà thay vào đó là sự tự thôi miên sâu sắc để tìm lại sự cân bằng hợp lý trong lòng. 

Tôi định bỏ rơi cô ấy như vậy sao? Thật kỳ lạ, tôi không thể cảm nhận được nỗi đau vừa rồi. 

Ari nhìn lên bầu trời. Bầu trời trong xanh giống như một tấm gương sạch. Anh nhìn nó rất lâu và bị ám ảnh mà không nhận ra. 

Tôi nên đi đâu bây giờ? về nhà? Tôi không có nhà để trở về. Tôi không thể ở trước mặt chị Xue nữa mà không thấy buồn muốn chết, than ôi! Đây chính là cảm giác không có nơi nào để đi trong một thế giới rộng lớn như vậy phải không? 

Có lẽ không chỉ vậy, ước mơ mà chàng trai trẻ muốn thực hiện cũng phải từ bỏ tại đây. Ari từ từ nhắm mắt lại, nụ cười dịu dàng của chị Xue hiện lên rõ ràng, sau đó chị nói với anh lời hứa sẽ để hai người ở bên nhau dưới mọi hình thức, và anh lại một lần nữa cảm thấy đau khổ bất lực. 

"Arui...Arui..."

Ông Tôn gọi Ari từ xa phía sau. Anh từ từ đứng dậy và nhìn vào bóng dáng người đàn ông. Ari không khỏi nghĩ thầm: “Nếu như ý trời… người đàn ông này có lẽ có thể mang lại hạnh phúc cho chị Xue.”

Ông Sun nhanh chóng đến chỗ Ari, cúi xuống thở hổn hển vì đau. Anh còn chưa kịp nói gì thì Ari đã lên tiếng trước: "Anh phải chăm sóc chị Xue thật tốt, hãy chăm sóc chị ấy thay em... Số phận của chị với chị ấy có lẽ đã kết thúc rồi..."

"Làm ơn đừng để cô ấy đến với tôi nữa. Nếu những ký ức quá khứ phải được giải quyết ở đây thì đã đến lúc tôi phải biến mất. Đối với tôi... có lẽ sẽ dễ dàng hơn nếu sống không có quá khứ... Tôi rời đi và cô ấy tìm thấy một cuộc sống mới. Đây là điều duy nhất và cũng là điều cuối cùng tôi có thể làm cho cô ấy."

“Hãy nói với cô ấy giúp tôi…” Ari cau mày và cố gắng nói tiếp. 

"Nếu từ bây giờ chúng ta có một tương lai tốt đẹp hơn, điều đó quan trọng hơn việc tìm kiếm quá khứ. Quá khứ cuối cùng cũng sẽ qua đi..."

Trên khuôn mặt vặn vẹo của ông Tôn hiện lên một vẻ khó hiểu, Ari lúc này đã lộ ra sự trưởng thành vượt xa tuổi tác. 

"Nhớ chăm sóc cô ấy thật tốt. Nếu ngay cả việc này anh cũng không làm được, tôi sẽ không để anh đi!"

Ari nói xong liền quay người rời đi. Tấm lưng anh như muốn nói với ông Tôn: “Không cần đuổi theo tôi!”

Và vẻ mặt nghiêm nghị vừa rồi của Ari khiến anh có chút sợ hãi từ tận đáy lòng. Anh muốn ngăn anh lại, nhưng anh giơ tay lên nhưng do dự không thể hét lên. 

"À..."

Lin Morong lo lắng bước qua sảnh bệnh viện và nhanh chóng bước vào phòng bệnh của chị Xue. Bác sĩ và y tá vừa kết thúc chuyến thăm khám định kỳ của họ. 

"Tình trạng đã ổn định, thể chất của ngươi cũng khôi phục rất tốt, buổi chiều có thể làm thủ tục xuất viện, đến nay bệnh viện cũng không giúp được gì nhiều, còn lại phải xem vận may của ngươi."

"Tôi biết, cảm ơn bạn."

Bác sĩ và y tá quay người rời đi, Lâm Mặc Dung lập tức lao tới bên giường: "Thầy! Ari... Ari, anh ấy..."

"Bác sĩ nói rằng tôi bị mất trí nhớ ngắn hạn. Nghe có vẻ không phải là một căn bệnh nan y, nhưng có lẽ không thể khỏi được. Có lẽ từ nay trở đi tôi sẽ sống một cuộc sống khác. Điều này có nghĩa là... tôi phải vạch ra một ranh giới rõ ràng với những ký ức trong quá khứ của mình..."

Chị Xue nhìn ra ngoài cửa sổ và nhẹ nhàng thì thầm, rồi nhìn Lin Morong. 

"Bây giờ có lẽ tôi được coi là rất buồn phải không? Thực ra, tôi không muốn mất đi bất kỳ ký ức nào đã qua, cho dù chúng có đủ tốt hay không..." Trên khuôn mặt cô hiện lên một vẻ bất lực khó hiểu. Lâm Mặc Dung không biết tiếp tục như thế nào. Căn phòng tràn ngập không khí im lặng và lạnh lẽo. 

Chị Xue dùng cả hai tay nắm lấy tấm trải giường, lặng lẽ nói tiếp: “Tôi phải tìm ra câu trả lời cho nỗi bất an khó hiểu trong lòng trước khi quá muộn…”

"Buổi chiều tôi sẽ nhờ Tôn tiên sinh giúp tôi xuất viện. Ở lại đây sẽ không giúp ích gì cho trí nhớ của tôi cả. Trước khi mất đi thứ gì khác sau khi mất đi Ari, tôi phải tìm cách tìm lại quá khứ. Dù chỉ là manh mối tầm thường cũng không sao cả." Chắc cô ấy đã biết Ari đã hai ngày không đến trường rồi phải không? Tôi chỉ nghĩ cô ấy không muốn quay lại quá khứ. 

Lin Morong đoán rằng chị Xue đã biết điều gì đó về những gì đã xảy ra trong vài ngày qua. Nhìn vẻ mặt của cô ấy có thể thấy, dù bình tĩnh đến lạ thường nhưng cô ấy cũng không giấu được nỗi buồn. 

"Bạn cùng lớp Lin, bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

"Hả?"

Chiếc xe màu đen dừng lại trước một căn biệt thự cao ngất trời. Một người phụ nữ mặc thường phục màu trắng bước xuống xe trước. Cô nhìn lối vào một lúc lâu trước khi có một người đàn ông và một người phụ nữ trong xe đi theo cô. 

"Hóa ra Ari và tôi sống ở đây." Chị Xue đang tìm kiếm manh mối trong đầu, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

"Vào xem đi! Có lẽ nó sẽ nhắc nhở ngươi điều gì đó." Lâm Merong mở cửa, ba người đi vào phòng khách. Vì suốt một tuần không có ai dọn dẹp nên khu vực xung quanh trông có vẻ hơi bừa bộn. Ông Tôn nháy mắt với Lâm Mặc Dung, hai người giúp thu dọn. 

Chị Xue nhìn quanh như thể đang bước vào nhà người khác. Cách bài trí và nội thất của ngôi nhà quá xa lạ với cô. Cô leo lên cầu thang lên tầng hai, nhìn cánh cửa đang mở và bước vào phòng. 

Đánh giá từ đồ đạc trong phòng, đó là phòng của một cậu bé. Máy tính, tủ sách, giường đơn và những tiện nghi đơn giản được trưng bày xung quanh. Chị Xue bị thu hút bởi một bức ảnh trên bàn. Cô nhặt nó lên và nhìn nó. Trong ảnh là ảnh của cô và Ari. Hai người ngồi cạnh nhau với nụ cười rạng rỡ. Cô nhận thấy chữ "Yêu thích" được viết ở mặt sau khung ảnh. 

Tình huống này khiến tim chị Xue thắt lại, những cảm xúc kỳ lạ trào dâng trong lòng, không hiểu sao mắt chị lại trở nên nóng rực. 

"Arui...chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta vậy?" Cô cau mày và dùng ngón tay chạm vào Arui trong bức ảnh. Cô dần dần mong đợi sẽ tìm ra manh mối mình muốn trong căn phòng này. 

Đặt những bức ảnh xuống, chị Xue bước đến tủ sách và nhìn vào các dãy sách và tạp chí. Mắt cô dừng lại ở một cuốn sách màu hạt dẻ và cô mở nó ra mà không cần suy nghĩ. Lật từng trang, khi biết đây là cuốn nhật ký của chính mình từ nhiều năm trước, cô không thể rơi nước mắt được nữa. Giống như một đứa trẻ vô tình mở được chiếc hộp Pandora, chị Xue cuối cùng cũng hiểu tại sao mỗi lần nghĩ đến hay nói về Ari, lòng chị lại không thể bình tĩnh, có lúc vui mừng, có lúc lại đau lòng. 

"Thì ra...thì ra nó là con trai tôi...thảo nào...không trách..." Bàn tay cầm cuốn nhật ký của cô không khỏi run lên, hình ảnh chia tay ngày đó của Ari lại hiện lên trong đầu cô, như một lưỡi dao sắc bén xuyên qua trái tim cô, không ngừng đâm vào cô. 

“Thằng bé ngốc nghếch… Dù mẹ có mất trí nhớ cũng không cần phải trốn tránh… Con vẫn là con của mẹ…” Nước mắt cô không ngừng nhỏ xuống cuốn nhật ký. Chị Xue vẫn hối hận vì sự thật muộn màng. Sau đó, một ý tưởng lóe lên trong cô, cô không khỏi nghi ngờ. 

"Vậy... tại sao người khác lại coi anh ấy là anh trai tôi? Đã là quan hệ mẹ con, tại sao anh ấy lại là em gái và anh trai trong mắt người khác?" Chị Xue chợt giật mình. 

"Theo như những gì viết trong nhật ký, tôi và Ari đã xa nhau một thời gian. Nó ghi lại rằng tôi đã mang thai. Đứa trẻ này đúng là Ari... nhưng... chẳng có lý do gì để trở thành chị em cả?"

Vẻ mặt nói lời tạm biệt của Ari dường như có một ý nghĩa khác. Lúc này trong suy nghĩ, chị Xue cảm thấy đầu đau như búa bổ. 

Hay... đây không phải là cuốn nhật ký duy nhất? Nếu tôi luôn ghi nhật ký thì chắc chắn phải có một cuốn khác ghi lại những gì xảy ra sau đó! 

Để chứng minh suy nghĩ của mình là đúng, chị Xue đã tìm kiếm cẩn thận trong phòng Ari nhưng không tìm thấy gì. Cô không bỏ cuộc và nhìn đi nơi khác. Cô gần như lục lọi khắp căn nhà nhưng vẫn không tìm thấy cuốn nhật ký nào khác có thể không tồn tại. 

"Cậu có nhớ ra điều gì không? Cậu vẫn chưa hoàn toàn bình phục, đừng quá mệt mỏi, hãy nói cho tôi biết, để tôi giúp cậu tìm lại." Ông Tôn nhìn chị Xue lục lọi khắp nơi mà không có ý định ngăn cản. 

"Tôi không biết mình đang tìm kiếm điều gì. Có lẽ... chẳng có thứ gì như thế cả."

Nói vậy nhưng cô ấy thực sự không bỏ cuộc. 

"Được rồi! Hãy ngồi xuống và suy nghĩ trong khi tôi chăm sóc bạn." Ông Tôn không dám quấy rầy cô, đi dọn dẹp đồ đạc trong phòng khách. 

Chị Xue quay lại phòng Ari và mở cuốn nhật ký màu hạt dẻ về ngày cuối cùng. Trong đó viết: "Arui đã thực sự trưởng thành. Mặc dù tôi chưa bao giờ nghĩ anh ấy có thể là người đàn ông mà tôi có thể dựa vào, nhưng có anh ấy bên cạnh khiến tôi cảm thấy an tâm hơn. Nếu mọi chuyện trong quá khứ giống như cái chết ngày hôm qua thì bây giờ tôi đã tái sinh. Nếu những ngày đó giống như một giấc mơ đẹp thì tôi hy vọng tôi sẽ không bao giờ tỉnh dậy trong đời. Dù chúng ta có dùng cách nào để ở bên nhau, chỉ cần chúng ta có thể ở bên nhau, tôi đều hạnh phúc."

Ở bên nhau... Tôi rất thích... À, tiếc là bây giờ tôi không nhớ được gì cả. 

Cô nhìn anh Tôn đang vội vã ra vào trước mặt mình, vô thức hỏi anh: "Anh Tôn, hỏi điều này có thể thô lỗ, nhưng tôi không có ý gì khác. Anh có nhớ hiện trường vụ tai nạn không?"

Ông Tôn nghe câu hỏi của cô không khỏi khựng lại, một lúc sau mới trả lời: “Tất nhiên là tôi nhớ hiện trường vụ tai nạn…”

“Vậy cậu có thể vui lòng đi cùng tôi được không?”

"Bây giờ? Ờ...được rồi..."

Chị Xue không khỏi thắc mắc...

Trước đó tôi đã làm gì? Bạn đang đi đâu? Bạn đang nghĩ gì thế? Có lẽ một số manh mối về tất cả những ký ức quan trọng này có thể được tìm thấy ở đó...

Hy vọng luôn truyền cảm hứng cho mọi người. Chị Xue nở một nụ cười hiếm hoi. 

Chương 10

Đến con phố quen, nắng xuyên qua bóng cây trên con đường gạch đỏ, che khuất khuôn mặt chị Xue. Ông Tôn duỗi tay về một hướng. Nhìn theo hướng này, đó là một góc phố.

"Hiện trường vụ tai nạn ở ngay kia." Cô ngơ ngác nhìn ngã tư cách đó không xa, nhưng trong trí nhớ lại không có thông tin liên quan. Chị Xue bước tới gặp cô, nghĩ rằng có lẽ cô sẽ nhìn rõ hơn nếu đến gần hơn. Tuy nhiên, với tư duy hạn chế, nơi này trông vẫn rất xa lạ. 

"Nhớ cái gì đó? Bạn chạy từ đây...Tôi đến từ phía bên kia..."

Chị Xue không biết mình đang gấp rút đi đâu, hay phải giải quyết gấp chuyện quan trọng nào. Dù cô có cố gắng thế nào thì vẫn không có manh mối nào cả. Đúng lúc cô cảm thấy thất vọng thì cửa hàng váy cưới gần đó đã thu hút sự chú ý của cô.

""Cô dâu thiên thần"? Đây là..." Cô không khỏi nhìn bộ váy cô dâu trong tủ kính trưng bày. Chiếc váy trắng trong suốt đẹp như đôi cánh, cô không khỏi choáng váng trước niềm hạnh phúc dâng trào trong lòng. 

Hạnh phúc của tôi là gì? Hạnh phúc......A! 

Chị Xue chợt run lên.

"Đôi cánh ảo tưởng..."

Trong đầu tôi vang lên một tiếng động lớn, giọng nói đó là: "Một ngày nào đó anh muốn em mặc chiếc váy cưới như thế này... làm cô dâu của anh." 

"Giọng nói này... A Rui... là A Rui..." Một cơn gió nhẹ thổi qua, chị Xue cảm thấy trên mặt lạnh buốt. Cô ngạc nhiên rằng có lúc nào đó mình đã vô thức rơi nước mắt. Ông Tôn và Lâm Mặc Dung lo lắng đỡ cô.

"Anh...nhớ ra điều gì à? Trông anh tệ quá...đừng ép mình quá."

Cơn choáng váng trắng xóa khiến tầm nhìn của chị Xue dần mờ đi. Trong ý thức còn sót lại, trong đầu cô cuối cùng cũng vang lên một giọng nói: “Chỉ cần chúng ta có thể ở bên nhau đến cuối đời, bất kể dùng hình thức nào.”

Vào buổi chiều, công trường trông như một đống đổ nát. Người quản đốc hét lên yêu cầu nhóm của mình thu dọn đồ đạc và chuẩn bị hoàn thành công việc. Lúc này, tiếng chuông tan trường quen thuộc vang lên từ ngôi trường bên kia đường. Những người công nhân nở nụ cười mệt mỏi trên khuôn mặt đen sạm, họ bước xuống những chiếc thang vừa dựng trên giàn giáo theo từng nhóm.

"Tắt máy đi! Nghỉ một ngày đi! Bụng tôi trống rỗng rồi!"

Các công nhân mạnh dạn đùa giỡn theo nhóm.

"Phúc ca, nhìn đứa nhỏ kia vẫn giống như một con chim."

Một người công nhân đang chất ván khuôn chỉ vào mái nhà của tầng bảy vừa mới được xây dựng cách đây không lâu. Mọi người lập tức nhìn lên, nhìn một bóng người ngồi trên bức tường bên cạnh dường như có thể nhảy xuống bất cứ lúc nào. Một lúc sau, một người đàn ông khoảng 40 tuổi được gọi là "Anh Fu" xua tay: "Đừng lo lắng cho anh ta, dù sao anh ta cũng sẽ không nhảy xuống! Điều quan trọng hơn là chúng ta phải no bụng, đi thôi! Đi thôi! Đừng nhìn nữa." 

Ngoại trừ một vài chàng trai trẻ, những người công nhân lớn tuổi một mình đi bộ đến quán ăn cạnh trường bên kia đường.

Mãi đến khi trời tối, các công nhân mới vui vẻ sửa soạn về nhà với cái bụng bia no nê trên tay.

"Ôi! Tôi quên lấy thắt lưng dụng cụ của mình ở công trường. Chết tiệt, cậu nên đi ngay đi. Tôi sẽ quay lại tìm nó." 

"Thật hay giả? Phó ca, anh sẽ không đi tiểu chứ?"

Anh Fu không trả lời mà chỉ băng qua đường và chạy về phía khu di tích. Anh ấy không quên quay lại và hét lên: "Ngày mai hãy đến sớm, buổi chiều có thể sẽ mưa, buổi sáng bạn vẫn có thể bắt kịp một số công việc. Đừng để tôi đến muộn!"

Những người công nhân bên kia đường bật cười và đáp lại bằng vài lời. Anh Phúc nghe không rõ và không có thời gian để ý. Anh quay lại và bước vào công trường tối tăm. Chân anh trống rỗng và anh ngã xuống.

"Mẹ kiếp! Cái thắt lưng chết tiệt này... ôi... đau chết tôi mất..."

Anh Phúc khó khăn đứng dậy, không quên chửi bới vài câu, lê đôi chân đau nhức rồi tiếp tục tìm thắt lưng. Không còn dấu vết của thắt lưng ở đâu cả, anh ta giận dữ leo lên tầng trên cùng. Nhìn thấy một người đàn ông trước mặt khiến anh toát mồ hôi lạnh. 

"Mẹ ơi...là người hay ma vậy!"

Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là anh chàng ở bức tường bên lúc nãy, anh thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh đang tìm thắt lưng phải không? Này, nó ở trên tầng đó." Người đàn ông chỉ về phía bên kia mà không thèm nhìn anh. 

Anh Phúc tức giận cởi thắt lưng trên kệ rồi buộc vào eo rồi bỏ đi. Anh quay lại nhìn bóng lưng người đàn ông, cau mày rồi thở dài bước tới. 

"Chàng trai trẻ, nhất định là anh đã hết yêu rồi phải không? Tôi nghĩ anh vẫn còn nặng tình lắm..." Phó anh ngồi xuống bên cạnh anh nói: "Anh ở đây được khoảng mấy tháng, hiếm khi nói chuyện. Tên anh là gì?"

"Ari."

"Tôi thấy bạn còn trẻ... Ừm, thật đáng buồn khi nói rằng không có nhiều người trẻ chịu đựng được sự khó khăn trong ngành của chúng tôi. Hầu hết những chàng trai trẻ tầm tuổi bạn đều được cha hoặc họ hàng tuyển dụng. Bạn rất ngạc nhiên. Nhìn bạn không giống như người trong ngành của chúng tôi."

Anh Fu vừa nói vừa lấy ra một điếu thuốc đưa cho Ari rồi châm lửa cho anh. 

"Đừng trách Phó ca nói nhiều, mấy tháng trước ta tới công trường này cũng không nghĩ tới ngươi, còn tưởng rằng ngươi sẽ sớm nhượng bộ, ta nghĩ lâu như vậy mà không để ý. Ha ha, nếu như chỉ có những người không nợ tiền, không tìm được việc làm, không có tay nghề mới đến đây kiếm sống, ta cũng không già nua ngu xuẩn như vậy. Ta luôn cảm thấy ngươi, một người đàn ông da mỏng thịt mềm hiền lành, sau khi đau khổ mới bằng lòng như vậy." bên ngoài có chút thất bại! Tôi nói đúng!”

Ari phả ra một làn khói, nhìn sang bên kia đường một lúc lâu, như không có ý định nói gì. Giữa hai người có sự im lặng một lúc.

"Sao cậu cứ nhìn sang trường đối diện vậy? Trường cũ của cậu à?"

Ari không khỏi bị sốc khi anh Fu nói điều này.

"Tôi nói đúng không? Tôi chỉ biết... con ngựa của bạn lẽ ra phải học ở trường này, phải không?"

"Ta cũng còn trẻ, yêu đương khó nói, nhưng thà trải qua còn hơn là không có. Khi ta già đi, ít nhất ta vẫn còn có những chuyện như thế này để hồi tưởng. Này... ngươi nghi ngờ... Ta hiểu! Hiện tại ngươi khá hơn rồi. Thời đại của chúng ta không có tình yêu tự do. Bah! Ta muốn giết hắn!"

"Đôi khi những thứ như yêu thực sự khiến người ta chỉ muốn chết đi để hạnh phúc hơn..."

Những gì Ari nói khiến Anh Fu sửng sốt một lúc.

“Cậu bé, cậu nói thật đấy à?” 

Ari gật đầu, sau đó gãi đầu: "Đừng lo lắng! Bây giờ tôi sẽ không nghĩ như vậy nữa, mọi chuyện đã kết thúc!"

"Moshou, ta sẽ bị ngươi dọa chết mất!"

Hai người nhìn nhau rồi cười lớn.

"Đúng vậy, trong cuộc sống nhất định phải có đầu óc cởi mở, cười lên thì mọi chuyện sẽ qua đi. Tuy rằng không nói nhiều nhưng trong công việc, ngươi rất nghiêm túc." Phó sư huynh nói, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. "Nhưng thành thật mà nói... anh không thuộc về nơi này, sớm muộn gì anh cũng sẽ rời bỏ ngành này. Hãy nghe lời khuyên của tôi, thư giãn và làm những gì nên làm. Phó anh đọc không nhiều, nhưng kinh nghiệm sống của anh ấy nhiều hơn anh rất nhiều. Đừng hối hận đến khi quá muộn, thế thôi!"

Ari đang trầm ngâm, lời nói của anh Fu rõ ràng đã trúng đích.

“Phó anh, nếu anh trẻ lại 20 tuổi, anh có dám yêu một người không nên yêu không?” 

"Tôi không biết. Người như chúng ta trong tình yêu rất thô lỗ. Chúng ta không dám nói yêu hay không yêu, nhưng không có vấn đề nên hay không nên, chỉ có nên hay không nên."

Lại một sự im lặng ngắn ngủi nữa.

"Bây giờ cậu đang ngủ ở công trường phải không? Điều đó không tốt, ban đêm có rất nhiều muỗi, tôi thấy cậu đến nhà tôi, giường trống cũng không sao."

"Không, tôi có thể ngủ ở bất cứ đâu."

"Đừng quấy rầy tôi, tôi sợ lần sau quên đồ mà quay lại tìm sẽ khiến tôi đau tim."

Tiếng cười của hai người lại vang vọng trong màn đêm yên tĩnh. 

Quả nhiên, chiều hôm sau trời bắt đầu đổ mưa. 

Anh Tôn đỗ xe cạnh cổng trường rồi ngồi vào xe đợi bóng dáng quen thuộc. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời mờ sương, rồi nhìn đồng hồ trên tay rồi dừng lại trước cổng trường nơi học sinh đang đi qua. 

Một lúc sau, mưa làm mờ cửa kính ô tô. Anh vặn cần gạt nước, vô thức lẩm bẩm: “Sao em vẫn chưa đến?”

Khi cần gạt nước vung lên, anh không thể không chú ý đến tòa nhà bên kia đường mới được khởi công cách đây vài tháng. Anh nhìn kỹ và đoán rằng đó là một khu dân cư mới trong khu học chánh. Mặc dù nó chỉ mới hoàn thành bảy tầng nhưng từ kết cấu cơ bản ước tính nó sẽ cao khoảng chục tầng. 

"Hmm... Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể sống ở đây sau khi kết hôn, nhưng tôi không biết sẽ mất bao lâu để hoàn thành?"

Ông nhận thấy có một bảng thông báo được dựng lên trên tấm chắn của công trường. Thật khó để nhìn rõ những gì được viết trên đó khi ở trong xe. Anh quay lại nhìn cổng trường, do dự một lúc, cuối cùng quyết định dành một khoảng thời gian ngắn để trả lời những câu hỏi trong đầu. 

Thế là anh ta ra khỏi xe và băng qua đường. 

“'Khu vườn ngưng tụ' nghe rất tao nhã, ừm... vẫn còn nửa năm nữa... Theo tiến độ xây dựng này, chúng ta có lẽ sẽ phải gấp rút làm việc, nhưng tính toán thời gian... Lúc đó tôi gần như sẽ kết hôn, không tệ, không tệ, tôi sẽ nhận được một bản giới thiệu ngắn gọn để tham khảo, có lẽ sẽ thành công, lúc đó đối với cô ấy sẽ là một bất ngờ lớn!" "

Sau khi quyết định xong, ông Tôn bước vào trung tâm tiếp tân và dành chút thời gian. Sau khi thoát khỏi sự vướng mắc của nhân viên bán hàng, anh quay lại xe và thấy chị Xue đang cầm ô đợi không biết bao lâu.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi... tôi chỉ..." Chị Xue mỉm cười và vẫy tay. "Không có việc gì, ta vừa mới tới."

Sau khi cả hai lên xe, họ từ từ lái xe rời khỏi "Khu vườn ngưng tụ".

“Mọi chuyện đã đồng ý chưa?” 

"Đúng vậy, hiệu trưởng cũng rất quan tâm đến cảm xúc của tôi, chúng tôi đã hoàn thành thủ tục từ chức một cách rất hòa hợp."

"Ừm, vậy... cậu không nghĩ cậu ấy sẽ quay lại trường à?"

Vào một ngày mưa, xe cộ ùn tắc, hai người vô tình bị kẹt xe trước cổng trường, không thể di chuyển. Lúc này trong cuộc trò chuyện, chị Xue cúi đầu trầm tư và không nói gì.

"Tôi xin lỗi... tôi không cố ý hỏi tiếp..."

“Thực ra tôi không chắc liệu đây có phải là điều nên làm hay không, nhưng tôi cảm thấy chờ đợi không phải là một lựa chọn. Đã mấy tháng trôi qua, hy vọng ngày càng mỏng manh…”

"Ừ, cho dù có tìm thì cũng phải tìm ra manh mối. Luôn luôn có cách."

"Ngươi cũng cảm thấy có hi vọng?"

"Khả năng thấp...nhưng thà hy vọng còn hơn là thất vọng."

Ông Tôn vừa nói ra đã hối hận vì lời nói của mình, sắc mặt chị Xue trở nên nghiêm nghị.

"Tôi xin lỗi...tôi thực sự không thể nói được...tôi..."

"Haha, không cần phải lúc nào cũng xin lỗi, chỉ cần thành thật là được."

Anh muốn an ủi cô nhưng lại yêu cầu cô an ủi anh trước. Ông Tôn cảm thấy xấu hổ khôn tả. Để không khí trong xe ngột ngạt, phá hỏng tâm trạng vui vẻ của mình, anh phải nhanh chóng tìm chủ đề khác để nói.

"Tệ quá, tôi thậm chí không thể di chuyển vì tắc đường vào ngày mưa..."

Chị Xue quay mặt về phía cửa kính ô tô còn lại, anh Tôn rụt rè liếc nhìn chị.

“Chuyện xảy ra là học sinh cũng nghỉ học trong thời gian ngoài giờ làm việc. Đáng lẽ chúng ta nên tìm một nơi để ăn ngay bây giờ. Ưm... đám học sinh đó thật đáng thương, không mang theo ô nên mới hỗn loạn như vậy..."

Chị Xue chỉ lặng lẽ gật đầu. Ông Tôn nhận ra mình vừa phạm một sai lầm nghiêm trọng, nỗ lực lật ngược tình thế mù quáng của ông càng trở nên vụng về và ông đã nói những điều vô nghĩa.

"Những công nhân xây dựng này đang làm việc rất chăm chỉ. Chúng tôi đã gặp phải thời tiết như thế này ngay sau khi kết thúc công việc..." Một số công nhân đi qua dòng xe cộ và chậm rãi đi qua trước mặt họ. "Nhưng người ở giữa trông không giống công nhân. Thật kỳ lạ... người này trông quen quá..." Ông Tôn vô thức yêu cầu cần gạt nước quay nhanh hơn. Người công nhân trước mặt lúc này vô thức quay mặt lại.

"À! À! Vâng...vâng...ah..."

Ông Tôn đột nhiên chỉ về phía trước và hét lên, chị Xue nhìn về phía trước mà không biết chuyện gì đang xảy ra.

Chương 11

Người thanh niên trước mặt cứng đờ tại chỗ một cách kỳ lạ. Vẻ mặt chị Xue đột nhiên vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên. Đôi mắt cô rơi nước mắt mà không rõ lý do. Hai người cứ nhìn nhau qua cửa sổ xe một lúc lâu. Thời gian và không gian dường như dừng lại giữa những ánh mắt, không khí yên tĩnh dường như bị một âm thanh nhỏ nhất phá vỡ.

Chị Xue tha thiết hy vọng điều này sẽ là mãi mãi, nhưng chị cũng sợ rằng mình sẽ chỉ phát hiện ra đây chỉ là một giấc mơ trong chớp mắt.

Cô mở cửa xe và đứng sang một bên. Ôn Phong Phù Đông sững sờ tại chỗ. Hiện thực trước mắt khiến chị Xue bất giác hít một hơi, rồi lấy hai tay che miệng.

"A...ah...Rui..."

Anh chưa kịp nói xong thì chị Xue đã ngã vào vòng tay anh. Ari ban đầu bướng bỉnh, cố gắng che giấu sự dao động trong lòng, cuối cùng không khỏi mở rộng vòng tay và ôm thật chặt chị Xue, người luôn nghĩ về cô. 

"Anh đã ở đâu vậy...? Tại sao anh không cho em một cơ hội... ugh... tại sao anh lại bỏ cuộc..."

Chị Xue nức nở, hai người đoàn tụ trong ngày mưa mơ hồ và thơ mộng. Ông Tôn nhìn chằm chằm vào bức ảnh xinh đẹp này trên ghế lái, hồi lâu không nói nên lời. 

“Ký ức của anh…”

Chị Xue đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Ari với đôi mắt đẫm lệ và gật đầu quyết liệt: "Bọn họ đều còn ở đó, đã được tìm thấy!"

Những giọt nước mắt xoáy trong mắt Ari cuối cùng cũng tràn ra và hạnh phúc lăn dài trên má anh. Anh nắm chặt tay chị Xue, vẻ mặt vặn vẹo đầy cảm kích và không thể tin được. 

“Vậy… thì…” Anh đột nhiên không biết phải diễn tả tâm trạng của mình như thế nào vào lúc này. Anh có quá nhiều điều muốn nói với cô nhưng anh không thể. 

Ông Tôn xuống xe tiến lại gần. 

"Thật tuyệt khi cuối cùng lại được ở bên nhau, thật tuyệt... ngoài trời lạnh quá, chúng ta lên xe và nói chuyện thôi!"

Ari quay lại nhìn phía bên kia đường lái xe. Anh Fu đang đứng trên vỉa hè cùng với những công nhân khác. Khi những người khác vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh Fu mỉm cười với Ari và gật đầu, như muốn nói với anh: “Cuối cùng anh đã tìm lại được giá trị của cuộc sống chưa? Đã đến lúc bạn phải rời đi."

Ba người quay trở lại xe và từ từ rời khỏi tầm mắt của anh Fu và nhóm của anh. Hồi lâu, anh Phúc không khỏi ngẩng đầu nhìn tòa nhà sắp hoàn thành trước mặt mà thở dài. 

"Thật tuyệt vời khi còn trẻ."

"Anh sắp kết hôn à?"

"Vâng!"

Ari quay lại nhìn chị Xue và gật đầu. 

"Ông. Vợ sắp cưới của Tôn cũng là đồng nghiệp cùng trường. Hai người họ đều rất tài năng và đẹp trai”.

“Tôi hiểu rồi, tôi nghĩ…”

Chị Xue nắm tay Ari, tình cảm ấm áp trong lòng bàn tay chị dường như khiến anh yên tâm. 

"Có quá nhiều thay đổi đã xảy ra trong thời gian tôi rời đi..."

"Được nhìn thấy em đoàn tụ trước khi anh kết hôn là món quà tuyệt vời nhất em có thể tặng cho anh."

Xe dừng trước biệt thự màu trắng của chị Xue. Trước khi hai người xuống xe và tạm biệt, ông Tôn nói với chị Xue: “Đã lâu rồi tôi không thấy chị cười như thế này. Tai nạn do tôi gây ra gần như đã trở thành nỗi tiếc nuối trong cuộc đời bạn. Nghĩ đến điều này luôn khiến tôi rất buồn. Nhưng bây giờ tôi thực sự thấy thoải mái. Bạn phải có rất nhiều điều để nói. Tóm lại, bạn phải đến vào ngày cưới của tôi. Lúc đó chúng ta sẽ nói chuyện."

Ông Tôn nói xong liền phóng xe đi. Lúc này chị Xue và Ari mới nhìn nhau nhẹ nhõm và mỉm cười. 

"Hôm nay có lẽ là ngày tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi. Nếu không thì chắc chắn sẽ là ngày thứ hai tuyệt vời nhất."

Nghe chị Xue nói, mặt Ari có vẻ bối rối. 

"Hai ngày tuyệt vời?"

Chị Xue chậm rãi bước vào tiền sảnh, quay lại nắm tay Ari. 

"Ồ, tất nhiên rồi, một ngày nào đó là ngày chúng ta gặp lại nhau sau khi sinh ra em."

Ari nhìn chằm chằm căn phòng hồi lâu, tất cả đồ đạc vẫn như trong trí nhớ của anh. Ở đây có rất nhiều kỷ niệm đẹp của anh và chị Xue. 

"Sau khi ngươi rời đi, nơi này vẫn như cũ. Ban đầu anh định sống ở đây mãi mãi nếu không tìm được em. Tôi tin rằng một ngày nào đó bạn sẽ quay lại..." Chị Xue thở phào nhẹ nhõm. "Đây, để tôi cho bạn xem một thứ."

Hai người đến căn phòng ngủ từng thuộc về nhau. Chị Xue lấy ra một tập tài liệu từ ngăn kéo dưới của tủ sách, sau đó dùng hai tay cẩn thận vuốt nó sát vào ngực. 

“Trước khi cho các bạn xem, tôi chỉ muốn nói… Sau bao thăng trầm, tôi đã suy nghĩ kỹ lưỡng và hiểu ra nhiều vấn đề mà trước đây chúng ta không thể hiểu được. Những điều này đã khiến chúng tôi phiền lòng rất nhiều..."

“Mối quan hệ giữa mẹ và con giống như cái xiềng xích đối với chúng tôi. Tình yêu gia đình không thể bù đắp được khoảng cách hơn chục năm giữa chúng tôi. Tôi cũng biết rằng chúng tôi có những tình cảm vượt qua mối quan hệ này. Tôi không thể phủ nhận điều đó... Điều này thực sự khiến tôi trăn trở sâu sắc trong một thời gian dài. Tôi đã từng sợ hãi và cũng cảm thấy bối rối. Ari... anh yêu em. Em nên hiểu rằng tình yêu này khiến cả hai chúng ta phải vất vả…”

Chị Xue đã bật khóc khi nói điều này. 

"Có rất nhiều điều phức tạp. Sau khi anh mất trí nhớ và em chọn cách tránh xa, anh cuối cùng cũng hiểu rằng anh muốn ở bên em mãi mãi đến nhường nào. Bất kể tôi sử dụng phương pháp nào, tôi đều sẵn lòng. Nếu cậu cũng nghĩ vậy thì..."

Chị Xue đưa tài liệu cho Ari. Anh thận trọng nhìn tấm bìa giấy kraft dày trước mặt. Khoảnh khắc anh mở nó ra, dường như một thế kỷ đã trôi qua. 

"Sổ hộ khẩu? Cái này..."

Ari chợt nhớ ra mình đã từng kỳ quái nói với chị Xue rằng vì cha anh dùng mối quan hệ của mình để ngăn cản chị Xue trở thành mẹ của Ari trong cơ sở dữ liệu của phòng đăng ký hộ khẩu nên giữa hai người thực sự không có mối quan hệ mẹ con. Vì vậy, điều này có thể dẫn đến khả năng chị Xue và mình sẽ có một mối quan hệ khác. 

"Ý cậu... ý cậu là... chúng ta có thể...?"

Tay Ari không khỏi run lên. 

"Tôi đã sẵn sàng. Tôi lựa chọn gác lại thân phận làm mẹ của mình và ở bên bạn theo một cách khác."

Ari dang rộng vòng tay ôm lấy cô, trong lòng cảm thấy biết ơn khó tả. 

"Anh thực sự sẵn lòng à? Tuyệt vời, điều này thực sự tuyệt vời!”

Hai người ôm nhau thật chặt. Ngay lúc mọi thứ đều đẹp đẽ như vậy, Ari cau mày: “Nếu phương pháp này không có tác dụng thì sao? Nhỡ đâu có sơ hở mà chúng ta chưa nghĩ tới, sau đó bị phát hiện thì sao…”

"Không, cậu quên tôi là luật sư à? Tôi đã suy nghĩ cẩn thận về tất cả các khía cạnh và sẽ không có vấn đề gì. Chỉ là..."

"Chỉ thôi? Chỉ là cái gì?"

“Chỉ là chúng ta phải rời xa nơi này và bắt đầu lại ở một nơi không ai biết đến mình, như vậy tốt nhất chúng ta nên đến dự đám cưới của Tôn tiên sinh trước rồi mới bắt đầu kế hoạch của mình.”

Lúc này chị Xue thể hiện thái độ điềm tĩnh của một người phụ nữ trưởng thành, Ari chỉ cười nhẹ nhõm. Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của Ari, chị Xue đưa tay chạm vào má anh. 

"Dạo này cậu thế nào rồi? Bạn đã ăn ngon chưa? Bạn đã qua đêm ở đâu? Không ngày nào trôi qua mà anh không lo lắng cho em.”

“Mặc dù cuộc sống không còn dễ dàng như trước nhưng tôi cũng học được rất nhiều điều từ đó. Em thấy đấy…” Ari mở rộng tay để lộ cơ bắp săn chắc ở cánh tay trên, chị Xue không khỏi mỉm cười. “Hehe, em đã trở nên mạnh mẽ và nam tính hơn rồi.”

Ari đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

"Nhưng...đôi khi việc đó vẫn rất khó khăn."

"Thật sao? Khi nào?"

A Rui giả vờ mơ hồ và đưa mắt về phía bộ ngực đầy đặn của chị Xue. Cô lập tức hiểu A Rui đang nói gì, hai má đỏ bừng.

"Ừm... vậy... cậu giải quyết nó thế nào?" 

A Rui nghịch ngợm khoanh tay lên xuống khiến chị Xue không biết phải phản ứng thế nào.

"Vậy... bây giờ tôi là một con thú quá đói." Nói xong Ari hôn lên môi chị Xue. Ban đầu cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp nhưng sau đó đã phản ứng rất nhiệt tình.

Chia tay còn hơn kết hôn, thân thể quấn chặt vào nhau. Ari thô bạo vén áo của chị Xue lên, bộ ngực đầy đặn của chị ngay lập tức lộ ra. Ngón tay anh luồn vào trong cúp ngực, lập tức cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và làn da mềm mại. Thỉnh thoảng, anh có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ thơm tho trong mũi. 

“Anh vẫn thơm quá…”

Cơ thể mềm mại và đàn hồi của chị Xue chính là điều Ari đã nghĩ đến trong thời gian xa cách. Anh ta tác dụng lực lên ngực mà không cần suy nghĩ, để lại những vết đỏ nhạt trên bộ ngực trắng nõn.

"Ồ... Ari." 

Chị Xue đang run rẩy, Ari cũng vậy. Vào lúc này, có nhiều sự im lặng hơn là âm thanh. Hai người nằm dài trên tấm thảm len. Đầu tiên, họ nhanh chóng mổ vào cơ thể nhau, để hai cơ thể chồng lên nhau và cọ sát vào nhau thật chặt. Khi tình yêu dâng trào, cả hai cởi bỏ quần áo của nhau, khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong nhau. 

"Arui..." Chị Xue nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Arui, nhìn người đàn ông cường tráng trước mặt với ánh mắt mê hoặc, nhẹ nhàng nói vài chữ: "Làm đầy cho tôi..."

Ari đứng dậy, đưa tay vào bên trong chân chị Xue, từ từ dang rộng ra, sau đó di chuyển mu bàn tay dọc theo đường cong của đùi cô, cuối cùng chạm vào khu vườn bí mật, nơi dòng nước mềm đang róc rách. 

"Ừm... Ari..."

Cô mím chặt môi chờ đợi dương vật cương cứng xâm nhập. Ari nghiêng người về phía trước và hạ thấp eo xuống, hai người sát vào nhau trong tiếng kèn rên rỉ nhẹ nhàng. Chị Xue ôm chặt cổ Ari, dùng sinh mệnh của mình để cảm nhận bộ phận người đàn ông mình yêu quý bên trong cơ thể mình. Cảm giác no và nóng như muốn làm cô tan chảy. Và Ari cũng ngừng cử động trong cảm giác bao bọc đã lâu và chật hẹp, gầm lên một tiếng trầm thấp. 

"Ari yêu dấu của anh, cuối cùng chúng ta... cuối cùng cũng được ở bên nhau. Đời này đừng xa em nữa, đừng…”

Những giọt nước mắt yêu thương của Chị Xue từ khóe mắt lăn xuống má. Ari lắc đầu: “Không, anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa. Chị Xue, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi."

Lời hứa của Ari khiến cô bật khóc. 

"Ngu ngốc, em biết... Em biết, từ nay về sau em sẽ là vợ anh, là bạn đời của anh, không ai có thể khiến em thay đổi ý định... Hiện tại, anh muốn em cũng yêu anh như một người phụ nữ, từ nay về sau em chỉ là người phụ nữ của anh."

Ari gật đầu với lòng biết ơn ấm áp và bắt đầu co giật chậm rãi. Chị Xue dần dần thở ra, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng gợi lên tiếng rên rỉ đặc trưng của phụ nữ. Một biểu hiện đau đớn và niềm vui nở rộ trên khuôn mặt xinh đẹp và công bằng đó. Vẻ ngoài của cô phản chiếu trong đôi mắt rực lửa của Ari là một chất xúc tác giật gân. Dù trước đây hai người có quan hệ tình dục nhưng anh chưa bao giờ thấy chị Xue hết lòng vì cô như bây giờ. Đột nhiên, anh chợt hiểu rằng chị Xue giờ đã không còn lo lắng nữa. Từ giờ trở đi, cô đã gác lại gánh nặng tội lỗi của việc làm mẹ, và giờ anh đang quan hệ tình dục với cô như một người đàn ông hoàn chỉnh. 

Với suy nghĩ của mình vào thời điểm này, Ari mạnh mẽ tăng tốc độ tấn công của mình, và con cặc cứng rắn của anh ta xuyên qua sự nuốt chửng không ngừng của chị Xue. 

"Rui...ồ...người đàn ông của tôi...nơi đó...nóng quá..."

Trong ý thức bị ám ảnh của mình, chị Xue đột nhiên phát hiện trên người mình có một con thú hung dữ. Cô ấy còn trẻ và mạnh mẽ. Cô cảm thấy mình đang tan chảy. Âm thanh va chạm nhanh chóng của phần thân dưới khiến cô càng thêm bối rối. Niềm vui hủy diệt mà cô không thể chịu đựng và không muốn dừng lại dường như kéo dài mãi mãi. Sau khi vượt qua đỉnh parabol, Ari biết rằng thời cơ sắp đến. Cùng lúc đó, chị Xue dường như cảm thấy cơn sôi sục đang đến gần. Cô uốn cong phần thân trên của mình và ôm anh thật chặt.

"Chị Xue...tôi...tôi..."

Cô biết rằng vào thời điểm này người đàn ông cần một phản ứng khẩn cấp. 

"Đưa tất cả cho tôi...Arui...không sao đâu..."

Sự hiểu biết của chị Xue khiến Ari không kiềm chế được, dùng hết chút sức lực cuối cùng rồi thẳng lưng, cứng đờ cơ bắp. 

"À..."

Hai người cùng lúc nắm bắt được đoạn cao trào nhanh chóng, sau đó họ như tê liệt trên nhau, thở hổn hển trong bối rối. 

Chị Xue đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Ari, trong mắt tràn đầy hạnh phúc. Người đàn ông của cô không thể đáp lại tình cảm sâu đậm của cô trong thời gian ngắn, nhưng cô không bận tâm, cô chỉ nhìn sâu vào người đàn ông kiệt sức trước mặt. 

"Nếu có, tôi hy vọng đó là một cô gái."

Một lúc sau, chị Xue dường như đang nói chuyện với chính mình hoặc với Ari. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Ari dần lấy lại sức trước khi hỏi cô.

"Tại sao bạn lại hy vọng đó là một cô gái?" 

Chị Xue nói với nụ cười trong mắt: "Trong trường hợp này, tôi có thể đặt tên cho cô ấy là" Ruixue".

Ari cũng bật cười khi nghe điều này.

Ông Tôn không chiêu đãi quá nhiều khách mời trong đám cưới mà lựa chọn lễ công chứng đơn giản. Vào ngày này, Ari và chị Xue cùng nhau tham dự tiệc cưới. Ban đầu họ đến dự với ý định tạm biệt bạn bè nhưng không ngờ lại gặp được vài gương mặt quen thuộc.

"Arui! Có thật là cậu không?"

Lin Morong đi qua vài người và chạy đến chỗ Ari với vẻ mặt ngạc nhiên.

"Ồ, là bạn."

"Cô xuất hiện khi nào? Chúng tôi đã mất rất nhiều thời gian để tìm kiếm," cô nhìn chị Xue bên cạnh Ari. "Sư phụ, ngươi làm sao tìm được hắn?"

"Ha ha, có thể nói là tình cờ gặp được!"

Hai người nhìn nhau mỉm cười hạnh phúc. Lin Merong không khỏi lẩm bẩm: "Anh đang làm gì vậy? Anh sẽ không nói cho ai biết đâu."

"Sư phụ, đã lâu không gặp!"

Zhang Shuren không lúc nào đứng ở phía sau anh ta và đưa tay đẩy kính lên.

"Trương giám thị, ngươi cũng tới đây! Đã lâu không gặp, các ngươi dường như đều cao lên."

“Đúng vậy, Ari cũng đã trở nên mạnh mẽ hơn!” 

Hiệu trưởng xuất hiện phía sau Lâm Mặc Dung với nụ cười hiền hậu.

"Tôi xin lỗi vì đã khiến bạn lo lắng." Chị Xue gật đầu với hiệu trưởng.

"Dù sao, tôi rất vui khi thấy các bạn đoàn tụ. Tôi đã biết được điều đó tại đám cưới của ông Tôn hôm nay, đây có thể coi là một điều may mắn thêm. Nó rất, rất tốt."

"Thật ra... hôm nay chúng tôi dự định rời khỏi đây sau đám cưới này. Sau khi tôi và Ari đã trải qua rất nhiều chuyện, chúng tôi muốn thay đổi môi trường và thực hiện những kế hoạch khác, vì vậy..."

"Ari, cậu định rời bỏ chúng tôi à?"

Lâm Mặc Dung lấy tay che miệng, vẻ mặt không thể tin được.

"Được rồi, chị Xue và tôi đã lên kế hoạch, ngay sau đám cưới này..."

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên trang nghiêm. Lúc này, chú rể đã cùng cô dâu hoàn tất lễ cưới. Anh chậm rãi bước trên thảm đỏ về phía cửa nhà thờ. Khi đến chỗ Ari và chị Xue đang ngồi, ông Tôn dừng lại.

“Cảm ơn em đã đến dự đám cưới của chúng tôi,” ông Tôn quay sang giới thiệu cô dâu. "Đây là Tuyết Nhi. Bên cạnh cô ấy là A Thụy, Mặc Dung, Thư Nhân và hiệu trưởng." Cô dâu ngượng ngùng cười, hai người đi đến chiếc xe limo được mọi người vây quanh. A Rui và những người khác cũng đã đến cổng.

"Mọi người, cảm ơn vì đã đến dự đám cưới của chúng tôi. Vậy bây giờ..." Ông Tôn ra hiệu cho cô dâu, cô đột nhiên ném bó hoa về phía sau và rơi thẳng vào tay chị Xue.

Chị Xue hoài nghi nhìn Ari, hai người nhìn nhau mỉm cười.

Khi xe nghi lễ dần dần rời đi và khách mời đám cưới đã giải tán, hiệu trưởng Lin Morong và Zhang Shuren chào tạm biệt họ.

"Hạnh phúc muộn màng khó có được. Dù bạn có dự định gì, chúng tôi cũng sẽ chúc phúc cho bạn. Tôi hy vọng sau này sẽ có cơ hội gặp lại nhau. Bây giờ tôi chỉ có thể nói lời tạm biệt."

Hiệu trưởng vỗ nhẹ lên vai Lâm Mặc Dung.

"Arui, khi nào có thời gian nhớ liên lạc với tôi thường xuyên nhé..."

"Thầy...em sẽ nhớ thầy, bảo trọng nhé."

Sau khi Zhang Shuren miễn cưỡng nói lời tạm biệt với chị Xue, ba người họ lái xe rời đi.

Sau đó Ari ôm chị Xue và hôn lên má chị một cách thân mật.

“Mặc dù tôi không thể tổ chức lễ cưới cho em như thế này, nhưng tấm lòng của tôi…” Chị Xue lấy sổ hộ khẩu từ trong ví ra. "Đây... là cái này?" Ari nhận lấy nó từ tay cô và háo hức mở nó ra.

“Từ hôm nay trở đi, em không phải là Xue chị của anh.” Chị Xue nắm lấy tay Ari, nhẹ nhàng dựa vào cánh tay anh. "Em là vợ anh, là người yêu của anh, là mẹ của con gái anh..."

"Con gái tôi...? Này! Cậu... cậu có một cái à?"

Chị Xue gật đầu mỉm cười chỉ vào bụng mình.

"Nguyệt Tuyết? Là Thụy Tuyết? Đây là thật sao? Tuyệt vời!"

Giữa những tiếng cảm thán phấn khích của Ari, chị Xue mỉm cười chân thành, hai người nắm tay nhau bước đi về một tương lai hạnh phúc muộn màng.
