============================================================
  Mẹ con miền núi vô lý
  Tên gốc    : 荒唐的山區母子
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/10995/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Núi bất tận. Xóa luồng. Cây cao. Tôi thích sưu tập các phong cách. Du lịch vòng quanh thành phố lớn

Sau. Tôi đã đến một nơi dân cư thưa thớt như vậy. Tôi đã tìm kiếm rất lâu trước khi tìm thấy một gia đình. một người trẻ

Người đàn ông và mẹ anh ta nương tựa vào nhau trong rừng núi này. Những người miền núi nhiệt tình rất tốt bụng với tôi. Tôi cũng sẽ định cư ở đây

Khi đi xuống, chúng tôi phát hiện ra một điều hiếm có trên thế giới này. 

Nơi ở mới khiến tôi khó ngủ một lúc. Tôi lại tỉnh dậy vào giữa đêm. Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh lạ. Aberdeen

Nếu lắng nghe kỹ, bạn chắc chắn có thể nghe thấy âm thanh của ai đó đang quan hệ tình dục. Tôi đã rất bối rối. Nơi xa xôi này. Có ai còn sống ở đây không? 

Chỉ cần làm theo âm thanh và đi. Quả nhiên, ở một căn phòng khác, một nam một nữ đang quan hệ tình dục. Qua ánh trăng. mơ hồ nhìn thấy một

Bộ ngực lớn của người phụ nữ không ngừng rung chuyển. Dương vật của người đàn ông đang đẩy mạnh. Sau đó tôi phát hiện ra rằng người đàn ông

Anh là con trai của bà chủ nhà. Bên dưới anh là một người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. Không thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. Nhưng có thể

Hãy nghe tiếng rên rỉ của cô ấy. Có vẻ hơi quen quen. Lúc này, họ đã thay đổi vị trí. Người phụ nữ đã nâng mỡ của mình

mông và lộ mặt. Nó làm tôi choáng váng. Hóa ra đó là mẹ của chàng trai trẻ. Cặp voi mẹ và con trai này trên núi

Vợ chồng quan hệ mà không hề lo lắng. Trên giường lớn của mẹ, người đàn ông xoa mạnh ngực mẹ

Ngực to. Người mẹ dùng âm đạo của mình tiếp xúc với dương vật dày đặc của người đàn ông. Một lúc sau, người đàn ông xuất tinh thẳng vào âm đạo của cô. 

Sau đó họ ôm nhau ngủ. 

Tôi đã đi du lịch nhiều nơi nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải hiện tượng kỳ lạ như vậy. Suy cho cùng, người phụ nữ này chính là mẹ ruột của anh.

Hay mẹ kế? Sự tò mò đã giữ tôi ở đây. Dần dần tôi làm quen với những chàng trai trẻ. Tôi đang nói về nhiều người trong thành phố

Đó là một cái mở mang tầm mắt cho anh ấy. Anh ấy rất ngưỡng mộ tôi. Trên núi, tôi chậm rãi hỏi anh: Mẹ anh là mẹ ruột của anh phải không?

? Anh ấy trả lời hoàn toàn là có. Anh cũng nói rằng mẹ anh rất tốt với anh. Tôi lần theo manh mối và nói: Mẹ không phải lúc nào cũng đúng.

Con trai của bạn thế nào? Thật là một ý tưởng hay của mẹ bạn. Người đàn ông im lặng một lúc lâu. Hình như muốn nói nhưng lại ngại nói. 

Tôi nói: Ở đây không có ai khác, tôi là người nước ngoài nói chuyện cũng được. Trên thực tế, anh ấy có mong muốn được nói chuyện. 

Với sự khuyến khích của tôi, anh ấy đã kể một câu chuyện ít được biết đến. 

Miền núi vốn dĩ là nghèo khó lạc hậu nên hôn nhân của người miền núi là chuyện khó giải quyết nhất của một người. Tôi hai

Khi tôi mười tuổi. Người mẹ góa của tôi đã sắp xếp cho cuộc hôn nhân của tôi. Nhưng có chuyện gì với một gia đình nghèo như vậy?

Dễ. Vì vậy, khi tôi hai mươi bốn tuổi, tôi vẫn độc thân. Tất nhiên, chúng ta có rất nhiều người độc thân như thế này. 

Năm đó có kẻ buôn bán một nhóm phụ nữ từ nơi khác về. Cuối cùng, tôi đã vay mượn một số tiền ở đây và ở đó. Mua lại một cô gái

mọi người. 

Đêm đó bắt đầu cuộc quan hệ tình dục đầu tiên trong đời tôi. Vì có ít tiền hơn. Người phụ nữ được mua thực chất là một phụ nữ. 

Khoảng ba mươi tuổi. Nhìn trung bình. Nhưng con số này là khá. Có một cặp vú lớn. Theo lời của mẹ tôi:

Nó là một vật liệu tốt cho khả năng sinh sản. Khi tôi bước vào phòng cô dâu. Người phụ nữ đã cởi quần áo. Đung đưa một cặp vú lớn. khát nước

Thế là tôi vồ lấy anh ta. Xoa ngực cô ấy. Nhưng do thiếu kinh nghiệm. Sau khi tìm kiếm rất lâu, tôi vẫn không tìm thấy âm đạo. 

Sau một lúc vuốt ve, người phụ nữ nóng lòng đưa dương vật của tôi vào âm đạo. Nó thật đẹp. Hai

Hơn mười năm tiết kiệm đã khiến dương vật của tôi dày và cứng. Sau một hồi thúc mạnh, người phụ nữ rên rỉ lớn tiếng. và liên tục

Xoắn. Lúc đó tôi mới cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ đã lỏng lẻo. Tôi không biết có bao nhiêu người đang chèo thuyền ở đây. 

May mắn thay tôi có một dương vật lớn. Điều đó khiến cô phấn khích. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Một sự xuất thần bùng nổ. Hai

Mười bốn năm tiết kiệm đã chảy thẳng vào đáy âm đạo của cô. Người phụ nữ đẩy mông lên. Hét lên: Tôi sắp chết rồi. Mềm mại trên giường

đầu. Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài như không trọng lượng ngoài cửa sổ. Đêm đó tôi đụ người phụ nữ đó thêm vài lần nữa

lần. Cho đến khi cô ngã xuống giường. 

Những ngày như vậy trôi qua vui vẻ như thế. Một vài ngày trước. Người phụ nữ vẫn còn phấn khích. Không muốn cô ấy làm gì cả. 

Và làm đồ ăn cho cô ấy. Quan hệ tình dục vào ban đêm. Người phụ nữ nói với tôi: Vô số đàn ông đã đụ cô ấy, nhưng tôi là người duy nhất

Kung fu là tốt nhất. Không có gì ngạc nhiên khi âm hộ của cô ấy lại lỏng lẻo như vậy. Tuy nhiên. Cô ấy dạy tôi nhiều tư thế trên giường. 

Và lần nào tôi cũng làm cô ấy phát điên. Cô phóng túng đến mức không biết kiềm chế bản thân. Luôn rên rỉ và la hét ầm ĩ.

Mẹ tôi sống cạnh nhà chúng tôi. Để làm cho giọng cô ấy trầm hơn. Thỉnh thoảng cô ấy ho và ra hiệu cho nhà bên cạnh. Và người phụ nữ này

Khi một người nghe thấy tiếng mẹ ho, người đó lại càng phấn chấn hơn. Vừa rên rỉ, anh vừa nói: Cứng và thoải mái quá. Tôi sắp chết. tại thời điểm này

Mẹ ho thêm mấy lần nữa. Tôi nói: Cậu nhỏ giọng đi, đừng làm phiền mẹ tôi. Nhưng người phụ nữ nói. "Tôi gọi của tôi, Guan

Có chuyện gì với cô ấy vậy? Bạn đang gây rối với tôi. Nó không giống như gây rối với cô ấy. "Thật khó để tìm được một người phụ nữ. Tôi chỉ có thể để nó cho cô ấy. 

Không ngờ, con điếm này lại nói: “Không biết làm sao mà âm hộ của mẹ ngươi lại không bị đụng tới lâu như vậy, để mẹ nó nghe đi.” 

Thú vị. "Khi tôi nghe điều này, tôi đã rất tức giận. Chết tiệt, tôi sẽ giết bạn, con đĩ. Sau đó anh ta đâm thật mạnh. Làm cho cô ấy hứng tình.

Nước chảy thẳng. Mông xoắn. Tiếng sủa không rõ ràng. Cuối cùng, anh nằm mềm mại trên đầu giường.

Ngày hôm sau, tôi nhìn thấy một quầng đen trong mắt mẹ tôi. Rõ ràng là ngủ không ngon giấc. Tiếng hét của người phụ nữ này thực sự quá đáng

Bằng cấp. Nhưng cuộc sống với một người phụ nữ thực sự rất tốt. Nó thực sự dễ dàng. Chớp mắt hơn một tháng trôi qua, mâu thuẫn dần dần

Hãy đến. Rốt cuộc gia đình quá nghèo. Chẳng còn gì ngon để ăn nữa. Người phụ nữ bắt đầu không hài lòng với kiểu sống này. Tôi thường an ủi

cô ấy. Không ngờ cô lại nói: Anh nghèo quá. Bạn không thể ăn lồn của bạn như thức ăn. Lúc này, người phụ nữ mua gần đó đã bỏ chạy.

Một số. Người phụ nữ cũng có dấu hiệu bỏ chạy. Vì vậy mẹ cô đã ngừng làm việc ngoài đồng và trông chừng cô ở nhà. Ai biết

Người phụ nữ này thậm chí còn dâm đãng hơn và đôi khi còn yêu cầu tôi đụ cô ấy trước mặt mẹ tôi vào ban ngày. Nếu không sẽ nói là rất vô vị. cho

Tôi có thể giữ cô ấy. Tôi chỉ có thể hành động theo cô ấy. Nhưng dù chúng tôi đã cố gắng hết sức, người phụ nữ vẫn bỏ chạy và lợi dụng mẹ mình.

Anh ta bỏ chạy khi đang tắm. Tôi hoàn thành công việc đồng áng và về nhà. Nhìn thấy mẹ tôi đang khóc trong vòng tay. Tôi biết mọi thứ

Kết thúc rồi. Tiền đã biến mất. Phụ nữ cũng vậy. Mẹ tự trách mình. Trên núi cao hai mẹ con ôm nhau khóc. chúng tôi

Chờ đợi người phụ nữ quay lại. Nhưng rốt cuộc thì đó cũng là một giấc mơ. Cô ấy đã không quay lại. 

Một tuần đã trôi qua, bảy ngày thật buồn. Tôi nằm trên giường suốt bảy ngày. Đừng nghĩ về thức ăn và trà. nếm thử nữ

Người đàn ông nhân đạo là người đau khổ nhất khi không có đàn bà, mẹ bất lực. Tôi cứ mắng mình suốt ngày. nước mắt

Chảy khắp mặt. Nhìn thấy mẹ tôi như thế này. Tôi đã vui lên. Bảy ngày sau, tôi bắt đầu làm việc ngoài đồng. Mẹ tôi

Vui mừng. Nhưng vào ban đêm, tôi nhìn vào chiếc giường trống rỗng. Nghĩ đến vẻ dâm đãng của một người phụ nữ. khao khát phụ nữ

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ, thỉnh thoảng tôi thấy một số phụ nữ lên núi. Nỗi đau không thể đạt được khiến tôi càng đau đớn hơn

Đắng. Tôi chỉ có thể dùng nguồn năng lượng này để chiến đấu với dã thú trên núi. 

Nhưng ham muốn phụ nữ trong lòng anh lại càng mãnh liệt hơn. Nhưng có rất ít phụ nữ ở ngọn núi này. Mọi người đều nghiêm khắc

Bảo vệ. Tất cả những gì có thể nhìn thấy là những phụ nữ trung niên và lớn tuổi. Đôi khi có vài người trẻ tranh giành một góa phụ trung niên

của. Hoặc thậm chí bị đánh đến chảy máu đầu. Phụ nữ ở nơi này quá ít và quý giá. Đó là chuyện về núi

Thực tế. Bởi vì có một số điều lộn xộn. 

Một ngày nọ, tôi và mẹ đang làm việc ngoài đồng. Vì thời tiết rất nóng. Quần áo của tôi ướt đẫm mồ hôi. lúc đó tôi đã nhìn thấy nó

Quần áo của mẹ dính chặt vào người. Thân hình đầy đặn đột nhiên xuất hiện. Mẹ tôi thường mặc quần áo rộng

Quần áo lớn. Tôi cũng không để ý tới cơ thể của cô ấy. Lúc này tôi mới thấy mẹ tôi có một cặp vú khủng. Núm vú cũng vậy

Nổi bật từ bên dưới quần áo. Mẹ cúi xuống nhặt cỏ. Hầu hết bộ ngực lớn của cô đều lộ ra ngoài. Nó trắng quá

Rõ ràng và phong phú. Cặp mông quá dày lộ ra từ thắt lưng trở xuống. Tôi chợt có một sự thôi thúc không thể giải thích được. Daniel

Chi khiến tôi phải kìm nén mọi thứ. Nó xảy ra vào một đêm. Hôm đó tôi đi săn như thường lệ. Tôi đã như thế này hàng ngày kể từ khi người phụ nữ đó rời đi. 

Đi săn về muộn. Để vượt qua thời gian nhàm chán. Nửa đêm hôm đó, tôi nhớ ra mình đã quên một mảnh dụng cụ đi săn. 

Lấy. Thế là anh quay lại để lấy thứ gì đó. Khi mở cửa ra, tôi choáng váng. Hóa ra là mẹ tôi đang tắm. bởi

Chúng tôi đang ở một nơi xa xôi và rất ít người đến đây. Mẹ tôi quên đóng cửa, khi tôi bước vào, mẹ đang cọ rửa vùng kín.

Khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy chết lặng, khỏa thân trong bồn tắm.

Không di chuyển nữa. 

Lúc này tôi mới phát hiện ra ngực của mẹ tôi rất to và trắng, là loại ngực hiếm và đẹp. Mặc dù một chút

Chảy xệ nhưng độ chảy xệ tự nhiên của ngực lớn khiến chúng trông rất gợi cảm và hấp dẫn. Và tôi nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. mẹ

Trong vô thức tôi dùng tay chặn nó lại. Nhưng nó khiến tôi nhận ra rằng âm đạo của tôi đã mở. và nước chảy ở đó. Dương vật của tôi nhảy

đứng dậy. Hóa ra mẹ tôi đang thủ dâm, khi nhìn thấy tôi chăm chú nhìn, bà biết rằng tôi đã phát hiện ra bí quyết thủ dâm của bà. 

Tôi rất lo lắng và không biết phải làm gì. Tôi từ từ bước tới và ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Cô không chống cự. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường và bắt đầu xoa mạnh bộ ngực lớn của cô ấy.

Tôi nghe mẹ tôi nói nhẹ nhàng đừng làm điều này. Nhưng dường như anh đang nói chuyện với chính mình. Có vẻ bất lực quá. cơ thể

Cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo dưới sự vuốt ve của tôi. Một cặp vú bắt đầu rung chuyển, và tôi dùng tay khám phá âm đạo của mình.

Tôi thấy nơi đó rộng mở, nước chảy xiết nhưng mẹ tôi lại siết chặt chân. Tôi đã phải mút núm vú của cô ấy và sử dụng

Tôi dùng tay vuốt ve cái mông béo của cô ấy. Suy cho cùng, người phụ nữ trước đây là một gái mại dâm dày dặn kinh nghiệm và đã dạy tôi rất nhiều kinh nghiệm. tôi không muốn

Tôi vội vàng hôn toàn bộ cơ thể cô ấy bằng miệng và di chuyển xuống dưới. Đôi chân mẹ đang kẹp chặt âm đạo của mẹ bắt đầu cử động tự do dưới sự vuốt ve của tôi. 

Mở ra một cách tự nhiên và nâng mông lên. Đang đợi nhét vào, tôi dùng tay thử thì đã có nước chảy vào đó.

Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào và nhận ra âm hộ của mẹ thật chặt. Nó chặt hơn nhiều so với âm hộ của phụ nữ trước đó.

Khi cần cẩu lớn của tôi được lắp vào hoàn toàn, tôi cảm thấy thật mịn màng và đẹp đẽ. Cảm giác dương vật bên trong âm đạo dày đặc của mẹ

Tôi có thể cảm thấy nước chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy, và bộ ngực của cô ấy đang nhấp nháy dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

Cái mông to lớn đã chống đỡ được đòn tấn công dữ dội của tôi. Mẹ tôi vẫn im lặng nhưng cơ thể mẹ lại ngầm hợp tác với tôi.

Âm đạo của cô ấy tiếp tục phục vụ cho dương vật của tôi, âm thầm tận hưởng khoái cảm, và khi sự thâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn,

Cuối cùng cô ấy không thể không rên rỉ, và tôi trở nên nhiệt tình hơn. Tôi ôm mông cô ấy và xoa thật mạnh vào bộ ngực lớn của cô ấy. 

Càng đưa vào càng mạnh, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, tiếng rên rỉ càng lúc càng to. Đó là kiểu hạn hán kéo dài mang lại mưa tốt.

Nỗi khao khát được gọi là mùa xuân. Suy cho cùng, mẹ tôi góa bụa đã nhiều năm và đã lâu không được đưa dương vật vào âm đạo. Phản ứng sinh lý khiến cô

Giải phóng mọi thứ. Tôi cảm nhận rõ ràng dịch âm đạo của cô ấy lần lượt chảy ra. Và cô ôm cô thật chặt

Mông của tôi cho phép dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn. Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, tôi đột nhiên cảm thấy dịch âm đạo của cô ấy phun ra, và

Cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Tôi hưng phấn đến mức xuất tinh dữ dội. Cơ thể cô co giật và cô ngã xuống giường.

Bằng cách này, tôi bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ tôi. Mặc dù đã là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi nhưng bộ ngực đầy đặn của cô ấy

Cơ thể của tôi rất quyến rũ và tôi vô cùng mạnh mẽ ở tuổi đôi mươi. Tôi phải làm điều đó hầu như mỗi đêm, bắt đầu từ chính tôi

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không thể chịu nổi. Sau này tôi mới biết mẹ tôi đã quen và rất thích kiểu đẩy này. Bởi vì ở tuổi bốn mươi

Cô ấy cũng đang ở cái tuổi mà cô ấy giống như sói và hổ. Cộng thêm nhiều năm khổ luyện, thân thể của cô rất cường tráng. Và tôi để nó xảy ra mọi lúc

Mẹ ngây ngất nhưng dưới sự nuôi dưỡng của dương vật của tôi, mẹ tôi trở nên trẻ hơn và dáng người cũng trở nên quyến rũ hơn.

Ngực cô ấy trở nên mềm mại và đàn hồi hơn dưới sự vuốt ve của tôi. Và cuộc sống của tôi tràn đầy năng lượng hơn. Ban ngày chúng ta là một

Hãy đối xử thật tốt với hai mẹ con, và đêm trên giường lớn của mẹ, chúng ta là một đôi. 

Sau khi nghe chàng trai nói về điều này, tôi cảm thấy trên thế giới này quả thực có rất nhiều điều kỳ diệu, nhưng cũng giống như việc quan hệ tình dục của họ.

Nhưng dường như anh không thể trách được. Sự đau khổ ở vùng núi thực sự không thể tưởng tượng nổi. Người đàn ông nói: Họ 100% ở đây. 

Chín mươi phần trăm thời gian bạn không thể tìm thấy một người phụ nữ. Phụ nữ trẻ đều lấy chồng ở ngoài thành phố. Những cái tôi tìm thấy ở địa phương đều có điều kiện tốt hơn và lớn hơn. 

Hầu hết họ đều là phụ nữ đã ly hôn hoặc mua từ nơi khác về. Vì vậy, những vụ hiếp dâm thỉnh thoảng vẫn xảy ra ở đây. Một số ông già

Tôi chưa bao giờ chạm vào một người phụ nữ trong đời. 

Người đàn ông kể: Họ cũng cưỡng hiếp mẹ mình nhưng hầu hết các bà mẹ đều phải chịu đựng trong im lặng. Nhưng thường có một số cuộc thảo luận

Bật. Có lần tôi đi săn ở một gia đình trên núi. Âm thanh đánh nhau vang lên. Nhưng anh ấy là một người đàn ông ở độ tuổi ba mươi

Một người đàn ông muốn cưỡng hiếp mẹ mình. Người mẹ không ngừng phàn nàn nhưng người đàn ông vẫn cởi quần áo và đè cô xuống.

Bên dưới anh. Và khi anh xâm nhập vào mẹ mình, bà đã chịu đựng tất cả. Khi anh trút giận xong, mẹ anh

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải khóc ở đó. Tôi nhìn thấy rõ cơ thể trần truồng của mẹ anh ấy. Đó là một bà già ở độ tuổi năm mươi.

Ngực khủng đã xệ nhưng mông béo cũng có vòng eo béo tương tự, mặt cũng đầy nếp nhăn nhưng chỉ thế thôi

Một người phụ nữ như vậy thật quyến rũ trong mắt một người con trai chưa từng chạm vào phụ nữ.
