============================================================
  Mẹ và con trai dưới gốc cây du
  Tên gốc    : 榆樹下的母子
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/16816/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Khi tôi còn nhỏ, tôi sống trong một khu tập thể. Có một cậu bé to lớn trong khu nhà. Bọn trẻ chúng tôi đều gọi anh ấy là Anh Qiang. Lúc đó anh mới mười sáu, mười bảy tuổi. Cha anh sống ở Thâm Quyến, còn anh và mẹ anh (dì Yun) thường sống cùng nhau. Trong trí nhớ của tôi, mẹ anh khá xinh đẹp và trông trẻ hơn những phụ nữ cùng tuổi. Cả hai mẹ con đều rất tốt bụng, nhưng họ không thích tiếp xúc với hàng xóm - thời đó họ bị coi là những kẻ lập dị. 

Hai mẹ con rất thân thiết và thường xuyên được nhìn thấy nắm tay nhau khi đi chơi. Những người khác không nghĩ đó là gì cả. Một đêm nọ, sau khi mọi người đã đi ngủ, ở nhà anh Cường đột nhiên xảy ra cãi vã. Sau khi mọi người đứng dậy, họ thấy anh Qiang và cha anh dùng dao làm bếp đuổi anh Qiang ra ngoài, nhưng anh Qiang chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Mọi người vội vàng tách hai cha con ra. Sau khi mọi người thuyết phục được một lúc, dì Vân vừa khóc vừa bước ra. Tóc cô ấy có chút rối bù, quần áo trên người rõ ràng là được mặc vội vàng. Trong khi mọi người đang thuyết phục gia đình thì họ cũng cố gắng hỏi xem chuyện gì đã xảy ra. Nhưng anh Cường chỉ cúi đầu không nói gì, dì Vân chỉ khóc, bố con anh Cường không ngừng mắng anh là dã thú và muốn chém chết anh, trong nhà không ai muốn kể lại chuyện gì đã xảy ra. 

Không lâu sau, người dân xóm đến, sau đó từ đồn cảnh sát, mọi người dần dần giải tán. Trong vòng vài ngày, có người phát hiện ra sự thật từ giám đốc ủy ban khu phố, và nó dần dần lan truyền. Hóa ra anh Qiang và mẹ anh đang ngoại tình, và bố của anh Qiang tình cờ bị bắt quả tang khi đang cưỡi ngựa về nhà vào ngày hôm đó. Sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến anh Cường và con trai anh. Dì Yun có vẻ già hơn rất nhiều và luôn cúi đầu bước đi. Anh Cường cũng luôn tránh mặt mọi người và lo lắng, như thể người khác sẽ tiến tới đánh anh. 

Cha của anh Qiang sau đó dường như đã tha thứ cho hai mẹ con, và khoảng một năm sau sự việc đó, ông đã chuyển hai mẹ con đến Thâm Quyến. Sau này gia đình chúng tôi cũng rời khỏi khu nhà đó. Ai sống cùng khu nhà với tôi chắc hẳn còn nhớ điều đó, nhưng họ chắc chắn sẽ không thể đoán được tôi là ai. 

Sự việc của anh Qiang đã gây xôn xao khu nhà một thời, và mọi người sau bữa tối đều thích nói về "gia đình trong kho nho" (vì nhà anh Qiang trồng nho và gia đình họ sở hữu toàn bộ khu nhà nên có tên như vậy). 

Lúc đó tôi còn nhỏ, chưa biết nhiều về nam nữ, người lớn luôn tỏ ra bí ẩn và luôn đuổi tôi ra ngoài khi bàn đến vấn đề đó. Tôi ghét nó vì điều này. Sau đó, tôi thấy mọi người nói nhiều quá, tôi cảm thấy hơi chán ghét. Tôi nghĩ mọi người quá bận rộn và tôi thông cảm cho anh Cường và con trai anh. 

Có lần tôi đang ngủ trưa trong phòng, mẹ tôi và mấy người phụ nữ đang trò chuyện ở phòng khách. Trong khi trò chuyện, chủ đề lại chuyển sang "gia đình trong kho nho", không hiểu vì lý do gì mà một số bạn nhỏ bắt đầu trêu chọc nhau: "Lớn lên con trai nhà ngươi trèo lên giường ngươi cẩn thận đấy!" Khi họ đang cãi nhau thì một người dì bắt đầu nói chuyện. Mẹ cười và nói với mẹ tôi: “Mẹ đẹp quá, lớn lên con trai mẹ mà không trèo lên giường mẹ thì thật kỳ lạ!” Những người phụ nữ khác lập tức đồng ý và một tràng cười vang lên. Câu nói đùa đó của dì dường như đã in sâu vào tâm trí tôi và tôi sẽ không bao giờ quên được. 

Sau khi bước vào tuổi dậy thì, tôi thường mơ ước được làm tình với mẹ nhưng chưa bao giờ có cơ hội… vì không có điều kiện. Chỉ đến khi lớn lên, tôi mới dần gạt bỏ ác ý đối với mẹ nhưng tôi luôn quan tâm đến chuyện loạn luân giữa mẹ và con. Ở trường đại học, tôi nghe nói có hai trường hợp loạn luân mẹ con; Một giám đốc đồn công an vô tình phát hiện vợ mình đã bí mật phá thai. Anh đã được triệt sản nên đương nhiên anh biết đứa trẻ không phải của mình. Trước sự tra tấn dã man của anh, vợ anh lần đầu tiên khai rằng mình đã bị cưỡng hiếp ở bên ngoài, nhưng làm sao cô có thể giấu được chuyện đó với người chồng đã thụ lý vụ án nhiều năm. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải nói ra sự thật... Cô đã bị con trai cưỡng hiếp nhiều lần khi chồng đi vắng. Giám đốc tức giận tìm thấy con trai mình và bắn chết con trai mình. Sau này anh ta cũng vào tù. 

Cũng có người con trai ngoại tình với mẹ mình. Người cha biết chuyện đã đánh con rất nặng, hai mẹ con không dám làm như vậy. Sau đó, con trai ông đã cầu xin vợ. Người cha càng nghĩ về điều đó, ông càng trở nên bất đắc dĩ. Ông còn yêu cầu con trai cho vợ ra ngoài ngủ với mình. Con trai ông thực sự đồng ý, nhưng con trai ông không thể hiểu được vợ mình. Sau đó, anh ta đã giúp đỡ cha mình cưỡng hiếp vợ mình. 

Tôi nghĩ trên thế giới có rất nhiều trường hợp loạn luân giữa mẹ và con nhưng hiếm khi được biết đến. Đặc biệt là tình yêu ngắn ngủi giữa mẹ con lại càng ít được biết đến. Sau khi lớn lên, khi không còn những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một trải nghiệm ngắn ngủi khác với mẹ, ngắn ngủi như sương sớm. 

Không lâu sau khi tôi bắt đầu làm việc. Một hôm mẹ tôi đột nhiên xin nghỉ phép để đến thăm tôi. Tôi cảm thấy rất lạ khi mẹ tôi đến. Sau này tôi mới biết rằng cô ấy đến vì cô ấy và bố tôi đã nôn mửa. Lúc đó, tôi vẫn còn sống trong một khu tập thể đơn lẻ, mỗi người một phòng. Khi mẹ đến, tôi phải nhường giường cho mẹ ngủ, còn tôi thì ngủ dưới sàn. Hai ngày đầu chẳng có gì, nhưng dần dần tôi lại bị mẹ thu hút. Mẹ tôi lúc đó mới ngoài bốn mươi nên trông bà không già và vóc dáng còn rất tốt. Khi đó tôi đã không chạm vào phụ nữ hơn nửa năm và tôi rất nhớ phụ nữ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi cả ngày lẫn đêm. Càng nhìn cô ấy tôi càng cảm thấy xinh đẹp, càng nhìn cô ấy tôi càng bốc đồng. Mẹ tôi cũng ăn mặc rất giản dị trước mặt tôi. Đôi khi cô ấy chỉ yêu cầu tôi quay lại khi cô ấy thay quần áo và đi ra ngoài, và cô ấy đối xử với tôi rất tử tế. Chuyện này thoạt đầu không có gì, nhưng vì trong lòng có ma nên tôi luôn có cảm giác như mẹ đang dụ dỗ mình. 

Tôi nhớ tối hôm đó tôi đi ngủ vào khoảng 10 giờ. Chẳng bao lâu mẹ tôi bước vào phòng sau khi tắm xong. Khi đó, cô đang mặc một bộ đồ ngủ ngắn tay màu trắng có in hoa. Mái tóc dài mới gội của cô được buông xõa ngang vai, khiến cô trông thật quyến rũ và thanh tú. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. Sau khi mẹ vào phòng, mẹ ngồi bên giường sấy tóc, gác chân lên người tôi một cách thoải mái. Khi tôi choáng váng, tôi có cảm giác như mẹ lại trêu chọc tôi. Sau một hồi lưỡng lự, tôi ngập ngừng đưa tay ra nắm lấy chân mẹ. Mẹ tôi không có ý bỏ đi, mẹ chỉ sấy tóc và để tôi vuốt ve đôi chân mềm mại của mẹ. Lúc này tôi càng tin rằng mẹ đang trêu tôi. Tôi không kìm được sự ngây ngất trong lòng và không khỏi lén hôn đôi chân trần xinh xắn của mẹ. 

Mẹ sấy tóc xong rồi ngủ thiếp đi mà không thèm để ý đến tôi. Tôi vô cùng thất vọng và tự hỏi liệu mình có quá đa cảm hay không. Tôi trằn trọc mãi nhưng không ngủ được. Sau đó, mẹ tôi thức dậy và hỏi tại sao tôi không ngủ được. Tôi lẩm bẩm và không biết mình đã nói gì. Sau đó mẹ tôi nói rằng vì mẹ không ngủ được nên chúng ta nói chuyện. Sau đó, cô ấy nằm xuống cạnh tôi, đặt tay trái của tôi lên má cô ấy và giữ nhẹ nhàng. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, cảm thấy ánh mắt mẹ thật dịu dàng và quyến rũ. Niềm hy vọng của tôi chợt nhen nhóm và tôi lại thấy phấn khích. 

Đầu tiên tôi và mẹ kể về cuộc cãi vã của bà với bố, và nghe bà phàn nàn về lỗi lầm của ông, sau đó chủ đề chuyển sang tôi. Điều này gần như đúng như tôi mong đợi! Mẹ tôi hỏi tôi có bạn gái chưa, tôi nói không. Mẹ tôi nghe xong liền nghịch ngợm bắt chước một câu trong bài hát: “Con không có bạn gái à? Tất nhiên là mẹ không tin rồi”. Nói xong cô mỉm cười vui vẻ. 

Lúc này, bằng cách nào đó tôi quyết định rằng mẹ tôi thực sự đang trêu chọc tôi, và tôi quyết định nói rõ điều đó. Sau khi suy nghĩ, tôi có một ý tưởng. Lần đầu tiên tôi chuyển chủ đề sang một số vấn đề tầm thường khi còn nhỏ, sau đó tôi nói chuyện với mẹ về những người hàng xóm trong khu nhà khi tôi còn nhỏ. Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm nhất run rẩy hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có nhớ 'gia đình trong chuồng nho' không? Gia đình đó thật thú vị." Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Cô ấy hiểu mọi điều từ vẻ mặt của tôi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm hồi lâu như không quen biết, sau đó lắc đầu tức giận nhưng không tức giận, nhỏ giọng nói: “Tối rồi, đi ngủ sớm đi.” Cô ấy đang định đứng dậy. 

Tôi hiểu rằng mình đa cảm và cảm thấy xấu hổ, xấu hổ và khó chịu. Tôi ép mẹ mà không hề suy nghĩ. Tôi hơi sợ sau khi ép mẹ, nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng mẹ tôi không hề tức giận. Cô ấy chỉ cảm thấy tức giận và buồn cười vì sự liều lĩnh của tôi... mặc dù cô ấy giả vờ tức giận. Và thân hình mềm mại và hương thơm cơ thể của mẹ khiến tôi say mê. Tôi ôm cô ấy thật chặt và liên tục cầu xin cô ấy đồng ý với tôi. Lúc đầu, mẹ tôi rất kiên quyết yêu cầu tôi buông mẹ ra, nhưng khi tôi kiên trì nài nỉ, giọng mẹ dần dịu lại và ánh mắt mẹ tràn đầy yêu thương. Sau một lúc lâu do dự, mẹ tôi cuối cùng cũng thấp giọng hứa với tôi: “Chỉ lần này thôi.”

Mẹ không cho tôi cởi quần áo, chúng tôi không có những cái vuốt ve kéo dài chứ đừng nói đến những nụ hôn say đắm; Sau màn dạo đầu vội vã, tôi và mẹ lần lượt cởi quần. Tôi rất phấn khích, nhưng mẹ tôi có vẻ rất bình tĩnh, nằm nhắm mắt lại và để tôi… Khi tôi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo ấm áp của mẹ, tôi có cảm giác như đang mơ. Tôi thực sự không thể tin được đây là sự thật. Đầu óc tôi choáng váng, vừa phấn khích vừa hồi hộp không thể tả được. Tôi bơm một cách tuyệt vọng, tận hưởng từng chút khoái cảm...

Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến cao trào. Khi tôi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, dương vật của tôi nhanh chóng co lại thành một quả bóng và tách ra khỏi âm đạo của mẹ chỉ bằng một chuyển động nhẹ. Tôi ngồi dậy, cảm thấy hơi khó chịu và hụt hẫng. Mẹ có vẻ bình tĩnh hơn. Cô đứng dậy, mặc quần áo và đi vào phòng tắm. Sau khi cô ấy quay lại, chúng tôi ngừng nói chuyện và chìm vào giấc ngủ trong im lặng. Tôi nằm đó rất lâu và không thể ngủ được. Có lúc lòng tôi ngọt ngào như mật, có lúc tôi thấy thương mẹ vô cùng, cảm thấy tội lỗi vô cùng! Câu nói của người cô ấy thỉnh thoảng hiện lên trong đầu tôi: “Bà đẹp quá, lớn lên con trai bà mà không leo lên giường bà thì mới lạ!” Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Đây có phải là cái gọi là lời tiên tri? Trong dòng suy nghĩ mông lung, tôi phải mất một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. Đêm đó, tôi nghĩ cả đêm mẹ tôi cũng không ngủ ngon. 

Tôi đi làm sớm vào sáng hôm sau. Tôi trôi qua ngày hôm đó như một kẻ mộng du. Buổi tối trở về ký túc xá, tôi tưởng mẹ đã đi rồi, nhưng không ngờ mẹ vẫn còn ở đó! Cô ấy đang trò chuyện vui vẻ với một đồng nghiệp sống cùng tôi và vui lòng mời anh ấy đi ăn tối với cô ấy. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi vẫn trò chuyện sôi nổi với anh chàng đó nhưng mẹ cũng không hề phớt lờ tôi. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ nói chuyện với tôi. Mẹ mặc bộ đồ ngủ ngắn tay màu trắng có hoa màu xanh lam, mái tóc dài được buộc gọn gàng ra phía sau, toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Đồng nghiệp của tôi dường như cũng bị mẹ tôi thu hút. Tôi phát hiện ra thỉnh thoảng anh lại lén nhìn đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ tôi, khiến tôi rất không vui. Nhưng nhờ có sự hiện diện của anh ấy, nếu không sẽ rất khó xử cho chúng tôi, hai mẹ con, ở một mình. Nhưng trong khi chúng tôi đang ăn, tôi dần phát hiện ra rằng mẹ tôi thực ra dường như không quan tâm lắm đến chuyện xảy ra tối qua. Cô ấy để anh chàng đó ăn cùng chúng tôi chủ yếu là vì tôi... Cô ấy sợ tôi xấu hổ, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng mà trước đây cô ấy chưa từng thấy. Tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm giác tội lỗi được cuốn đi, trong lòng tôi thấy một niềm vui ngọt ngào như mối tình đầu. 

Sau bữa tối, tôi hiếm khi làm việc nhà với mẹ. Giữa chúng tôi không nói nhiều lời nhưng cảm giác rất ấm áp, giống như cặp đôi mới cưới vậy. 

Đêm đó, chúng tôi làm tình một cách tự nhiên. Mẹ tôi vẫn không chịu để tôi giúp mẹ cởi quần áo. Cô ấy không chịu hôn tôi và không cho tôi hôn vùng kín của cô ấy. Nhưng tôi vẫn nhận được rất nhiều sự hài lòng. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi và mẹ quan hệ tình dục hàng ngày. Mẹ cũng dần buông tay, và khi tôi có thể hôn say đắm từng bộ phận trên cơ thể mẹ… tất nhiên kể cả những vùng kín của mẹ, chúng tôi đã sớm hòa hợp. 

Ngày mẹ ra đi, chúng tôi đều rất buồn nhưng không nói được lời nào. Nhìn mẹ bình thản thu nhặt những điều tốt đẹp và ra đi thanh thản. Tôi cảm thấy như mình đã hết yêu một lần nữa. 

Hơn một tháng sau, tôi xin nghỉ phép gia đình và trở về nhà. Bố và những người khác tò mò tại sao tôi lại về vào thời điểm đó thay vì dịp Tết nhưng họ cũng không hỏi nhiều. Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi vẫn đối xử với tôi như trước, bất kể bà là ai hay là ai, và dường như giữa chúng tôi chưa từng có chuyện gì xảy ra. 

Thế thì tôi không thể nhịn được nữa! Một lần khi chúng tôi ở một mình trong phòng khách, tôi đã ôm mẹ. Mẹ vội đẩy tôi ra rồi vội vã rời đi. Sau đó mẹ sẽ không bao giờ ở một mình với tôi nữa. Tôi cảm thấy rất thất vọng nhưng vẫn không bỏ cuộc. 

Tối hôm đó, mẹ tôi đi dự tiệc cưới của một người đồng nghiệp một mình. Tôi cảm thấy cơ hội đã đến. Sau bữa tối, tôi đợi ở một nơi hẻo lánh hơn trên đường về nhà. Khoảng 7 giờ, mẹ tôi đạp xe về. Lúc đó xung quanh không có ai nên tôi kéo cô ấy đến một góc khó tìm bên lề đường bất chấp sự phản đối của mẹ. Mẹ tôi nhỏ giọng mắng tôi, tôi ôm chặt mẹ không ngừng cầu xin mẹ tha thứ. Sau này mẹ tôi không còn trách móc tôi nữa và trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Lúc này tôi hưng phấn đến mức muốn cởi quần của mẹ và làm tình với mẹ ở ven đường. Mẹ tôi sợ hãi vì tôi. Cô chống cự quyết liệt và không chịu đồng ý bất cứ điều gì. Sau đó, tôi không còn cách nào khác là phải xin một phòng ở bên ngoài. Mẹ tôi vẫn từ chối. Cô không chỉ sợ sự kiểm tra của Cục Công an mà còn sợ gặp người quen. Dù tôi có cố gắng thuyết phục cô ấy bao nhiêu đi nữa cũng vô ích. 

Hai chúng tôi chỉ lãng phí nó, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, trong người có một cảm giác ham muốn mà trước đây tôi chưa từng cảm thấy. Khi đó, tôi thậm chí còn cảm thấy nếu đêm đó không thể cùng mẹ làm tình, tôi sẽ bị ham muốn thiêu chết. 

Tôi vội nghĩ hết giải pháp này đến giải pháp khác nhưng thất vọng khi nhận ra rằng không có giải pháp nào khả thi. Đúng lúc tôi sắp tuyệt vọng, tôi chợt nghĩ đến đơn vị làm việc của mẹ. Đó là một đơn vị nhỏ. Không có ai làm việc hoặc trực ban đêm, cũng không có người qua lại. Đó thực sự là một nơi tốt. 

Sau khi tôi vui vẻ nói với mẹ, ban đầu mẹ vẫn không đồng ý, nhưng sau đó mẹ miễn cưỡng đồng ý sau khi tôi liên tục nài nỉ. 

Mẹ con tôi quay lại đơn vị rồi lẻn vào như kẻ trộm. Mẹ cũng không bật đèn nên chúng tôi mò mẫm đi vào văn phòng của mẹ. Vì ánh sáng từ đèn đường chiếu vào nên văn phòng sáng hơn hành lang bên ngoài. Có hai cái bàn trong văn phòng, một cái dành cho mẹ tôi và một cái dành cho người phụ nữ kia. Sau khi vào văn phòng, mẹ tôi vô thức quay lại bàn làm việc và ngồi xuống. Vì lo lắng và cảm thấy lúng túng nên mẹ tôi có vẻ hơi hụt hẫng. 

Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó vào lúc này. Tôi cởi hết quần áo trước, sau đó bước tới đỡ mẹ lên bàn và bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo. Mẹ lưỡng lự không muốn cởi quần áo nên tôi bảo mẹ nếu không cởi quần áo ra sẽ rất nhăn. Cô ấy nghĩ nghĩ rồi để tôi giúp cô ấy cởi quần áo.

Tôi hôn nhanh lên khắp cơ thể mẹ. Để làm hài lòng cô ấy, tôi thậm chí còn hôn chân cô ấy và cho ngón chân cô ấy vào miệng. Mẹ cười khúc khích rồi bỏ đi. Lúc này cô ấy cũng không còn lo lắng nữa mà ra hiệu cho tôi vào nhanh. Tôi biết cô ấy đang nóng lòng muốn rời đi nên sau khi hôn vội phần dưới của cô ấy, tôi nghiêng người về phía trước và từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi cảm thấy trong lòng mẹ khô khốc, mẹ rên khe khẽ nên tôi dừng lại. Khi nhìn thấy điều này, mẹ tôi nhanh chóng nói rằng không sao cả và yêu cầu tôi tiếp tục. Tôi đã hưng phấn đến mức không còn quan tâm nữa nên ôm chặt mẹ và bắt đầu bơm mẹ từ từ. 

Một lúc sau, mẹ tôi không còn cảm thấy ướt át bên trong nữa nên tôi đẩy nhanh hơn. Nhưng khi tôi thực hiện một bước đi lớn, bàn bắt đầu rung lên. Mẹ tôi đang bận bảo tôi phải nhẹ nhàng. Làm sao tôi có thể kiểm soát được bản thân vào lúc này? Không cần suy nghĩ, tôi bế mẹ đặt xuống đất rồi tiếp tục bơm điên cuồng cho đến khi đạt cao trào. 

Sau khi kết thúc, tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình bị rỗng. Tôi hoàn toàn yếu đuối, nhưng tôi cũng cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Tôi nằm xuống và không muốn cử động. Nhưng mẹ tôi đã nhanh chóng đứng dậy và vội vàng lau chùi người và sàn nhà. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi đành phải đứng dậy dọn dẹp cùng cô ấy rồi nhanh chóng rời đi. Tôi vô cùng hài lòng với lần “thử” mẹ này nhưng tôi luôn cảm thấy có lỗi và có lỗi với mẹ! Chiều hôm sau, tôi rời nhà và quay lại. 

Mãi đến Tết năm nay tôi mới trở về nhà. Có hai đêm Tết bố tôi đi đâu đó. Hai đêm đó, tôi lẻn vào phòng mẹ và làm tình với bà vào lúc nửa đêm. Mẹ tôi cả hai lần đều không muốn vì sợ bị gia đình phát hiện, nhất là vào đêm thứ hai. Lúc đầu, mẹ tôi rất kiên quyết, sau đó mẹ chỉ phục vụ tôi nửa vời, nửa vời sau khi tôi vùng vẫy khó khăn. Hai đêm này, tôi cảm thấy hơi nhàm chán. Dù rất hưng phấn và lên đến đỉnh điểm nhưng tôi không tìm lại được cảm giác khi ở cùng mẹ trong ký túc xá trước đây. 

Không lâu sau Tết Nguyên Đán, tôi gặp người vợ hiện tại của mình và tôi gần như yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để biến cô ấy thành bạn gái và sau đó là vợ tôi. Sau khi có bà, lòng ham muốn mẹ của tôi cũng phai nhạt dần. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến cảm giác mà mẹ đã dành cho tôi trong hai đêm qua, chưa kể đây quả thực là cơ hội hiếm có để tôi và mẹ có được cơ hội này. 

Sau khi tôi có bạn gái, tôi và mẹ nối lại quan hệ mẹ con trước đây như chưa từng có chuyện gì xảy ra. Chúng tôi chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó khi ở bên nhau. Tôi từng nghĩ giữa tôi và mẹ sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi và bạn gái quen nhau được gần 2 năm và đang có ý định kết hôn. Vốn dĩ tôi muốn về nhà phục vụ rượu nhưng gia đình bạn gái không vui, tôi đã có nhà rồi, gia đình cũng không phản đối nên tôi phục vụ rượu tại địa phương. 

Gần một tuần trước ngày cưới của tôi, bố mẹ tôi đến giúp tôi chuẩn bị đám cưới và cùng tôi sống trong ngôi nhà mới. Không biết tại sao ngày đó mẹ tôi có vẻ đặc biệt xinh đẹp, chúng tôi thường ở một mình với nhau, điều này lại khiến tôi có chút cám dỗ. Nhưng tôi không muốn ép mẹ nữa, hơn nữa vì bố tôi ở đây nên tôi thực sự không có cơ hội nên cũng không dám làm gì cả. 

Một ngày trước đám cưới của tôi, mọi người trong gia đình tôi đều đến, kể cả ông tôi. Ăn tối xong, bố đưa ông nội về khách sạn nghỉ ngơi. Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất còn lại trong ngôi nhà mới của chúng tôi. Tôi biết đây là cơ hội hiếm có, nhưng tôi cũng lo lắng bố tôi không thể nói trước khi nào ông sẽ về, và mẹ tôi có thể sẽ không đồng ý. 

Tôi và mẹ đang ngồi trong phòng khách xem TV. Mẹ tôi có vẻ rất quan tâm đến các chương trình truyền hình nhưng tôi lại bị mẹ mê hoặc. Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ ngắn tay màu trắng. Khuôn mặt xinh đẹp đoan trang vẫn không hề già đi, toàn thân toát ra vẻ nữ tính trưởng thành quyến rũ, đặc biệt là đôi chân thon trắng nõn vẫn rất quyến rũ. 

Tôi bị mẹ làm cho sừng sỏ nhưng tôi lại ngần ngại tiến lại gần mẹ. Trong khi tôi đang do dự thì thời gian trôi qua rất nhanh. Đến 9 giờ, tôi hoàn toàn thất vọng. Tôi không khỏi thầm mong bố sớm về để tôi nhanh chóng yên tâm. 

Khoảng 9h30, bố tôi đột nhiên gọi lại và nói tối nay bố sẽ ở khách sạn với ông nội và sẽ không về. Tôi đã rất phấn khởi khi nghe nó. Tôi không biết mình đã nói gì với bố. Tôi rất biết ơn và biết ơn anh ấy. Đến bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn rất biết ơn bố. 

Khi tôi đặt điện thoại xuống, mẹ tò mò nhìn tôi, tôi nói với mẹ rằng tối nay bố tôi sẽ ở khách sạn với ông nội và sẽ không về. Rồi tôi nói thêm: “Mẹ ơi, tối nay chỉ có hai chúng con thôi”. Mẹ ngay lập tức nhìn thấu những gì tôi đang nghĩ và quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lúc này tôi không hề do dự chút nào. Tôi lập tức bước tới ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi cố đẩy tôi ra và nói với vẻ bối rối: “Ngày mai con lấy chồng. Thật xin lỗi”. Tôi không quan tâm đến điều đó và cứ nài nỉ mẹ hãy hứa với tôi. Sau đó, mẹ tôi không thể chịu nổi sự quấy rầy của tôi và cuối cùng cũng đồng ý. 

Vốn dĩ tôi muốn qua đêm ở nhà mới nhưng mẹ tôi từ chối nên cuối cùng tôi phải qua đêm ở phòng dành cho khách. Tối nay mẹ tôi rất dịu dàng và hợp tác…dù không chủ động lắm. Khi dương vật của tôi lại vào trong cơ thể mẹ và tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ khe khẽ, niềm vui của tôi không thể diễn tả được. Chúng tôi ân ái say đắm và cuồng nhiệt cho đến khi cả hai đạt đến cao trào thì ôm nhau chìm vào giấc ngủ. 

Tôi thức dậy vào khoảng 6 giờ ngày hôm sau. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đã dậy tắm rửa nên tôi cũng đứng dậy. Sau khi đứng dậy, tôi vào nhà vệ sinh đi tiểu, không để ý đến mẹ đang chải tóc cho mẹ trong phòng tắm. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà đã nhổ vào mặt tôi và nói rằng tôi không hề nhút nhát. 

Mẹ tôi trông rất duyên dáng khi chải tóc. Tôi nhìn mẹ và ham muốn trong tôi lại nổi lên nên tôi ôm mẹ từ phía sau. Mẹ vội xin tôi thả mẹ ra, nói bố và mọi người sắp về và bảo tôi đừng làm loạn. Tôi nói bố và những người khác không về sớm như vậy. Sau đó anh bế mẹ lên, bất chấp sự phản đối của bà, anh bế bà vào nhà mới và cùng nhau ngủ trên chiếc giường mới. Sau khi tôi cởi hết quần áo trên người mẹ, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải quan hệ tình dục với tôi lần nữa. Có lẽ là do tôi đã làm điều đó tối qua. Lần này tôi phải mất rất nhiều thời gian mới đạt được cao trào. Sau khi xong việc, mẹ vừa dọn dẹp vừa mắng tôi vì sự ngu ngốc của mình. Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng con vừa mới quan hệ, từ nay mẹ sẽ là vợ của con”. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ sau khi nghe điều này. 

Khi bố và những người khác quay lại, mọi người đều bận rộn. Suốt ngày hôm đó, tôi không bao giờ có cơ hội được gần gũi mẹ nữa. Nhưng tôi vẫn chụp vài bức ảnh với mẹ. Một số bức ảnh được chụp với mẹ tôi trong vòng tay. Mẹ tôi hơi lo lắng và bất an vì tôi, nhưng điều đó thật đáng lo ngại. Người khác chỉ nghĩ chúng tôi là bạn bè thân thiết giữa hai mẹ con, làm sao họ có thể nghĩ đến điều gì khác? Bây giờ tôi thường lén lấy những bức ảnh đó ra và nhìn lại những khoảnh khắc tuyệt vời bên mẹ. 

Sau khi tôi kết hôn không lâu thì có tin mẹ tôi có thai. Sau này mẹ tôi nói bóng gió rằng đây là con tôi. Tất nhiên, bố tôi sẽ không biết sự thật. Vì có vợ ở đây nên sau này tôi sẽ khó được gần gũi với mẹ. Chẳng có chuyện gì xảy ra giữa tôi và mẹ tôi cả. Bây giờ mẹ đã già và tôi không còn trẻ nữa, tôi không còn ham muốn quan hệ tình dục với mẹ nữa. Nhưng tôi vẫn nhớ mẹ nhiều lắm. Tôi cũng tin rằng bí mật giữa tôi và mẹ sẽ không bao giờ được biết.
