============================================================
  Mối tình mẹ con - niềm đam mê sa mạc
  Tên gốc    : 母子天倫-大漠豪情
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/16028/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Mặc dù biệt thự hơi bừa bộn vì đã lâu không có người ở nhưng sau khi mẹ dọn dẹp gọn gàng, chúng tôi bắt tay vào làm bài tập ngay lập tức! Đối với tôi, chỉ cần được ở bên mẹ, dù điều kiện có tệ đến đâu cũng không thành vấn đề. Dù sao đi nữa, đó không phải là điều tôi quan tâm. 

Nơi đầu tiên chúng tôi chọn là một chiếc ghế lò xo làm bằng mây. Bất kể chiều dài hay hình dạng, nó đều phù hợp với chúng tôi như hai mẹ con. Mẹ tôi cũng rất hài lòng và nằm lên đó. Cô ấy giơ cao cái mông to, trắng, tròn, quay lại và nháy mắt với tôi, ý trêu chọc của cô ấy không thể diễn tả bằng lời. 

Tất nhiên tôi không thể làm mẹ thất vọng nên tôi lập tức cởi bỏ bộ quần áo cản đường và đi đến phía sau mẹ. Cái mông to dễ thương đó thực sự khiến tôi phải đặt nó xuống. Tôi cứ dùng tay vuốt ve, nhào nặn như muốn nuốt vào bụng. 

"Mẹ!" Tôi hưng phấn nói: “Mông của anh giống như một quả đào lớn, đáng yêu quá, tôi muốn cắn một miếng quá!”

"Ồ, tôi thấy miệng của bạn quá dễ thương và ngọt ngào!" Mẹ tôi nói rất tự hào. Đồng thời, cô ấy cố tình lắc cái mông to của mình vài lần, từng đợt sóng mông ập vào khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Một tay ôm cặp mông to hoàn hảo của mẹ, tay kia ôm con cặc to đang run rẩy của mình, tôi ấn quy đầu vào âm hộ của mẹ, rồi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ. 

"Chào!" Tôi đẩy mạnh eo mình, cặc tôi từ từ tiến vào âm đạo của mẹ. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay kéo mông to của mẹ về phía cánh tay để hỗ trợ gà chui vào! 

"A... Con ơi, con cặc của con lại to nữa rồi..." Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng, nhưng tiếng kêu dâm đãng này giống như đang ra lệnh cho tôi lao tới, và tôi bắt đầu tấn công. 

"À...ah...được rồi, ồ...con ngoan, con giỏi quá!@#￥%" người mẹ hét lên bằng tiếng Nga. 

Tôi làm việc cần mẫn, hết lần này đến lần khác đưa cặc của mình vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Mỗi lần thâm nhập là tôi nhét từ đầu đến cuối. Mỗi lần tôi lôi nó ra, nó đều sạch sẽ và gọn gàng. Tuy nhiên, mẹ tôi tiết ra nhiều dịch âm đạo nên mỗi lần tôi rút ra là dịch âm đạo của mẹ chảy ra rất nhiều! 

Âm đạo của người mẹ ẩm ướt và lầy lội nhưng đồng thời lại vô cùng nhỏ gọn. Tôi thực sự không biết tại sao, là một phụ nữ châu Âu đã sinh con, lại có âm đạo đẹp và săn chắc như vậy? Tôi ôm lấy cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của cô ấy mà không thể đặt xuống được. Tôi ứng phó với mọi tác động của mình và thỉnh thoảng tát vào mông cô ấy. Chẳng bao lâu sau, trên cặp mông trắng như tuyết của cô đã in dấu vân tay màu hồng. Dưới sự kích thích kép vừa đau vừa vui, mẹ tôi nhanh chóng phát điên! 

"Ồ...ah...đứa con hư của mẹ, à...đụ nó đến chết."

“Đẩy vào, đẩy vào nữa! Con ơi, cặc con dài quá…” Mẹ tôi xấu hổ hét lên. Tự nhiên tôi bị cô ấy kích thích và càng thêm hứng tình! 

"Bảo con hôn chồng của mẹ đi! Mẹ nhanh lên, nếu không con không đụ mẹ đâu!" Tôi vừa cưỡng hiếp vừa đe dọa. 

“Ôi không, mẹ sao có thể gọi con mình là chồng chứ, à… không, chết mẹ đi…” Mẹ tôi chấn động đến mức bị tôi đụ, nhưng bà vẫn bướng bỉnh. 

"Vậy tôi không chơi với cậu nữa!" Nói xong tôi giảm tốc độ lại. 

Mẹ đang chạy với tốc độ cao đột nhiên bị buông ra, đương nhiên là không kịp thích nghi. Cô ấy đẩy mạnh cái mông to của mình ra sau nhiều lần, nhưng tôi cố tình làm khó mọi chuyện. Khi cô ấy lùi lại, tôi cũng cúi xuống. Dù con cặc của tôi chưa được rút ra nhưng rõ ràng đó là sự cám dỗ đối với một bà mẹ đói khát như vậy! 

"Ôi trời, em đang làm gì vậy, ồ, đừng trốn nữa!" Mẹ tôi hơi bối rối và bối rối, nhưng tôi vẫn cố tình khuấy con cặc của mình vào lỗ của mẹ, quy đầu thỉnh thoảng cọ xát phần thịt mềm trong lỗ của mẹ, điều này càng kích thích mẹ hơn. 

"Mẹ, bảo con hôn chồng mẹ, nếu không con sẽ rút ra!" Tôi vừa nói vừa đẩy cặp mông béo của cô ấy, cố gắng rút cặc của mình ra. Điều này khiến mẹ tôi rất lo lắng! 

"Ồ không, tôi tên là chồng yêu. Chồng yêu ơi, anh lại đây tiếp tục đụ vợ yêu của anh đi!" Mẹ tôi ngồi ngửa mông ra sau, đồng thời giơ một chân lên móc ra sau lưng tôi, sợ tôi rút ra thật. 

Đùa thôi, với một cái lồn đẹp thế này, liệu tôi có ngu đến mức lôi nó ra không? Thấy mẹ bị tôi trêu chọc quá nhiều, tôi dừng lại ngay khi mẹ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tôi duỗi thẳng cái mông to của mẹ và nhìn kỹ hơn. Tôi thực sự thích nó đến nỗi không khỏi hôn lên làn da mềm mại trắng như tuyết. Sau đó, anh rút con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ, rồi hít một hơi thật sâu. 

“Chào…” Tôi hét lớn, duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ cùng một lúc, quy đầu của tôi bất ngờ chạm vào lõi của mẹ. 

“A…” mẹ tôi kêu lên: “Thoải mái quá. Làm ơn đụ chết tôi đi chồng ơi!” Đương nhiên, tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng. Tôi đẩy eo mình rất nhanh, đồng thời cánh tay tôi phối hợp kéo cái mông to của cô ấy về phía mình. 

"Pah...pah...pah" Âm thanh giòn giã của mông to của mẹ đánh vào bụng dưới của tôi lập tức vang vọng khắp mái nhà, giống như một bản giao hưởng loạn luân mẹ con! 

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi dần trở nên yếu đuối và trông có vẻ thất bại! 

"Ah...ah...Con trai, xin hãy tha cho tôi, ôi Chúa ơi, ah..."

Mẹ tôi chưa kịp cầu xin lòng thương xót xong thì mẹ tôi đã bất ngờ đẩy mông to của bà ra sau nhiều lần, khiến âm đạo của bà co thắt dữ dội và bóp chặt cặc tôi. Một dòng tinh dịch âm đạo xuất ra khiến tôi bất ngờ. Rồi cánh tay tôi mềm nhũn, tôi nằm xuống chiếc ghế lò xo và bất tỉnh. Chỉ còn lại cái mông to trắng như tuyết, vẫn giơ cao về phía tôi! 

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi chỉ có thể ôm chặt cái mông to của mẹ và kéo nó về phía con cặc của mình hết sức có thể. Đồng thời, tôi tăng tốc vòng eo của mình lên với tốc độ nhanh nhất, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo của mẹ, thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Lần nào cũng đến tận cùng, lần nào cũng đến tận gốc rễ! Một lúc sau, mẹ mơ hồ tỉnh lại và nói: “Ôi, con trai à… con thật mạnh mẽ…”

Thấy tôi vẫn tấn công, mẹ tôi thực sự kinh ngạc và sợ hãi, nhưng sau đó lại nghiến răng nghiến lợi nói: "Nào! Địt mẹ mày cho chết!" Nói xong cô ta điên cuồng đẩy cái mông to về phía tôi mà không sợ chết! 

Tôi cũng vui vẻ vâng lời, đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ mẹ càng mạnh hơn, hết lần này đến lần khác đánh vào lõi của mẹ, thậm chí còn bẻ gãy một lần, đẩy nó vào bụng mẹ! 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lại lên đỉnh, những rung động dữ dội phát ra từ âm đạo của mẹ giống như một trận động đất. Tôi cũng cảm thấy đau nhức và tê cứng ở xương cụt, tôi cũng sắp bị đau. 

“Con trai ngoan, nhanh lên, à… ta, à… mẹ ta thất bại rồi, ta đã tiết lộ cho chính con trai ta, à… chồng ta…” người mẹ hét lên. 

Một dòng tinh chất âm lạnh khác tràn ra và đổ lên quy đầu của tôi. Tôi đã kiệt sức rồi, đòn bất ngờ này cũng khiến tôi run rẩy. 

“Mẹ ơi, con cũng ở đây đây…” Vừa nói tôi vừa đẩy cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Quy đầu của tôi xé nát âm đạo của mẹ tôi và đâm thẳng vào bụng mẹ tôi. Khi về đến nơi sinh ra quen thuộc, tôi không kìm được nữa và phóng tinh dịch đặc và nóng của mình vào bụng mẹ! 

Hạt giống tốt được gieo trên mảnh đất màu mỡ của mẹ. Chúng tôi làm việc chăm chỉ và mong muốn gieo những hạt giống sẽ nảy mầm, lớn lên và sinh hoa trái! Nhưng tôi nhiều hạt đến nỗi sau khi tử cung của mẹ tôi sưng lên, căng bụng ra, một phần vẫn rỉ ra ngoài, chảy dọc theo cặc tôi rồi rơi xuống đất. 

Tôi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, như thể tôi đã xuất tinh ngay cả bằng chính sức mình, và yếu ớt bò lên lưng mẹ. Tuy nhiên, do kích thước đáng kinh ngạc của con cặc của tôi nên dù đã mềm ra thì nó vẫn đút vào âm hộ của mẹ tôi chứ không rút ra được. Cứ như thế, chúng tôi chìm vào giấc ngủ sâu! 

Lúc chúng tôi thức dậy đã là khoảng năm giờ sáng. Sau khi thu dọn đồ đạc, mẹ tôi gọi điện cho công ty cho thuê xe và hỏi thuê một chiếc xe địa hình hạng sang. Vì chúng tôi là khách hàng VIP nên công ty cho thuê đã lái xe ra ngoài biệt thự của tôi trong nửa giờ. Ký xong, tôi cất hành lý đã chuẩn bị sẵn vào sau xe rồi lên xe. Mẹ tôi kiểm tra tình trạng xe, khởi động xe và bắt đầu lên đường! 

Vì phải đi dã ngoại cùng mẹ nên chúng tôi không đi đến các ốc đảo gần đó mà đi vào một sa mạc sâu thẳm. 

Đỗ xe xong, tôi nhìn đồng hồ thì thấy vẫn chưa đến bảy giờ. Trời vẫn còn tối nên đây là thời điểm tốt nhất. Nhiệt độ ở sa mạc nóng lên nhanh chóng. Nếu bạn đợi cho đến khi mặt trời ló dạng, nó sẽ sớm trở nên không thể chịu nổi. Vì vậy, tôi vỗ vào mông mẹ và nói: "Mẹ ơi, chúng ta qua đây! Chơi thôi!" Đáp lại lời đề nghị của tôi, mẹ tôi đáp lại bằng một nụ cười duyên dáng và đầy dục vọng: “Được rồi, đụ con của mẹ một cách tồi tệ đi!” Sau đó cô ấy ngoan ngoãn xuống xe cùng tôi. 

Chúng tôi đứng trước xe một lúc, suy nghĩ xem nên bắt đầu như thế nào. Đột nhiên mẹ tôi dùng cặp mông to tròn hoàn hảo đẩy tôi, nháy mắt với tôi nói: "Con dám cưỡng hiếp mẹ giữa ban ngày à? A? Hahaha..." Sau đó, không đợi tôi trả lời, bà đã mỉm cười chạy lên đỉnh cồn cát bên cạnh, vì mẹ đang mặc một chiếc áo phông bên trên và một chiếc váy ngắn denim bên dưới. 

Vốn dĩ cặp mông béo của cô đã nâng váy lên, không che được nhiều. Nhưng lúc này cô chạy lên trên, cặp mông to run rẩy, lộ ra khung cảnh bên trong váy. 

Tất nhiên tôi hiểu mẹ định làm gì nên tôi cười dâm đãng nói: “Dừng lại, tôi hiếp em đấy!” và tôi đuổi theo cô ấy sau vài bước.

Khi lên tới đỉnh đồi cát, tôi bắt gặp mẹ. Cô bị sốc, vùng vẫy và kêu cứu: "Cứu tôi, xã hội đen, hiếp dâm!" Dù biết cô ấy cố tình hành động nhưng dục vọng của tôi vẫn hoàn toàn bị khơi dậy! 

"Được rồi, con sẽ hiếp mẹ, con ruột của mẹ sẽ hiếp mẹ!" Tôi đẩy mẹ xuống đất một cách thô bạo, để mẹ vùng vẫy chống cự, xé toạc áo phông và cởi áo lót của mẹ. Sau đó, tôi xé chiếc váy ngắn và quần lót của cô ấy!

Mẹ cũng hơi mệt mỏi vì vùng vẫy. Lúc này cô chỉ di chuyển một cách tượng trưng. Mặc dù cô ấy vẫn đang hét lên những từ như "con trai cưỡng hiếp mẹ mình", giọng điệu của cô ấy đã bắt đầu trở nên quyến rũ hơn một chút. 

Sau khi cởi bỏ quần áo cản đường, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và đưa vào mà không hề có màn dạo đầu. Mẹ dù đã chuẩn bị sẵn nhưng vẫn thở hổn hển khi tôi đẩy mẹ vào trong. 

"A... Ối..." Ngay lập tức, cuộc chiến loạn luân mẹ con khỏa thân bắt đầu! 

Tôi đẩy mẹ xuống cát, vừa đút dương vật, cưỡng hiếp mẹ, từ trên cao nhìn xuống con mồi xinh đẹp và quyến rũ của mình! Tiếng thét không kiềm chế được và giọng the thé của mẹ tôi vang vọng khắp sa mạc. Cảm giác không bị kiềm chế này là điều tôi muốn! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta sẽ đụ ngươi đến chết..." Tôi có chút không kiềm chế được mà hét lên. 

"Nào! Con trai yêu của ta, chồng yêu của ta, đụ ta chết đi, đụ mẹ dâm đãng của ngươi đến chết, à..." Người mẹ đáp lại mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Tay tôi đột nhiên vươn tới dưới eo mẹ, tôi giật mạnh lên trên, đồng thời đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước. Do được định vị tối ưu nên việc đưa gà vào bụng mẹ rất dễ dàng.

"Ồ...Tôi lại xâm nhập vào cô ấy rồi!" Tôi dùng cả hai tay tóm lấy mông mẹ và cưỡng hiếp bà không chút do dự. Niềm vui được thống trị của mẹ thật sự không thể diễn tả được. 

Dưới sự cưỡng hiếp của tôi, mẹ tôi lên đỉnh nhanh chóng, và tôi đã cố gắng hết sức để đưa mẹ hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác. Tôi muốn cô ấy nhớ kỹ ngày này! 

Sau khi bị tôi cưỡng hiếp khoảng một giờ, mẹ tôi thực sự cảm thấy kiệt sức nhưng tôi vẫn không có ý định xuất tinh. 

Để kích thích tôi, tôi bế mẹ lên một chút, khi cặp mông to của mẹ hơi nhấc lên khỏi mặt đất, đúng lúc mẹ tưởng tôi định bế mẹ lên và đụ mẹ thì bất ngờ, tôi rút chân ra sau, toàn thân ép mẹ từ trên không xuống đất. 

"A... xuyên qua..." Cùng với tiếng kêu dâm đãng của mẹ tôi, chúng tôi đáp xuống đất, cát mềm, tôi điều khiển độ cao nên chỉ mang lại cho mẹ tôi sự kích thích lớn hơn mà không gây tổn hại gì cho cơ thể ông. 

Eo tôi thẳng lên, cặc tôi ra vào âm đạo mẹ rất nhanh, quy đầu của tôi đập vào tử cung mẹ như một khẩu súng máy hạng nặng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Mẹ tôi hét lên một cách tục tĩu hết lần này đến lần khác. Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cô ấy nhanh chóng thậm chí không thể khóc trên giường, chỉ có tiếng “Hehe…” trong cổ họng cô ấy gầm gừ trầm thấp. Tôi đâm mạnh con cặc của mình vào tử cung mẹ. Sau khi đẩy vào thành tử cung của cô ấy, tôi ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay. Chúng tôi lăn xuống cồn cát. Vì cơ thể chúng tôi đẫm mồ hôi nên phía ngoài lưng chúng tôi dính đầy cát. 

Nhưng điều này không hề cản trở tôi quan hệ tình dục với mẹ. Chúng tôi lăn tới chân cồn cát. Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên mui xe phía trước. Tôi đẩy chân mẹ ra ngoài bằng cả hai tay. Bản sao khổng lồ lại bắt đầu và bắt đầu điên cuồng đụ âm đạo của mẹ tôi! 

"A...ah...ah...không được, à...con trai tôi, chết tiệt, tôi tới đây..." Cặp mông to của mẹ nhảy múa điên cuồng khiến xe lắc lư, nhưng sau vài chuyển động, vòng eo của cô mềm ra và mất lực, cặp mông to của mẹ cô nặng nề đập xuống mui trước xe.

Tôi cũng đã đến giây phút cuối cùng. Không biết có phải là hưng phấn loạn luân mẹ con loạn luân hay không, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy eo và mắt nhức nhối, hung hăng tung đòn tấn công cuối cùng vào âm hộ của mẹ! 

"Ừ...ah...ah...bạn định đụ tôi đến chết, à...con trai tôi, con ruột của bạn, chồng ruột của bạn sẽ đụ mẹ bạn đến chết..." Tiếng hét điên cuồng của mẹ tôi rõ ràng là sự phản ánh quá khứ của bà. Tôi cũng tranh thủ ôm mông to của mẹ mà đập bà một phát điên cuồng. Cuối cùng, với một tiếng gầm, tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tôi không thể giữ được tinh dịch của mình nữa nên tôi đã xuất tinh của chính mình vào phần sâu nhất trong bụng mẹ. 

Tinh dịch nóng như magma dâng lên trong bụng mẹ mỏng manh, ngay lập tức đốt cháy người mẹ đến mức tỉnh táo và lại rỉ ra ngoài. Sau lần đạt cực khoái này, người mẹ hoàn toàn kiệt sức và ngủ thiếp đi! Mặc dù tôi tự tin rằng mình sẽ sớm có thể cưỡng hiếp mẹ mình lần nữa nhưng tôi không nỡ hành hạ bà nữa khi nhìn thấy bà đang ngủ. 

Sau khi bế mẹ ra xe, tôi ra bãi cát nhặt quần áo rách. Tất cả đều đã biến thành giẻ rách! Tuy nhiên, tôi vẫn sưu tầm chúng và muốn lưu giữ chúng như một kỷ niệm về tình yêu của tôi dành cho mẹ.

Nghĩ đến kỷ niệm tình yêu, tôi chợt nghĩ, con cái là kết tinh của tình yêu, mình cũng có nên có con với mẹ không? Nghĩ đến đây, sau khi thu dọn đồ đạc, tôi lên xe bế mẹ tôi vẫn đang ngủ ra phía sau xe. 

Xe địa hình có nhiều ưu điểm. Điều tôi thích nhất là hàng ghế sau có thể gập xuống, cùng với không gian phía sau tạo nên một không gian rộng rãi và rộng rãi hơn. Lúc bình minh, tôi giúp mẹ giũ bớt cát khỏi người mẹ. 

Để mẹ nằm xuống, gập hai chân về phía người rồi đưa con cặc của tôi, vốn đã trở nên cứng ngắc trở lại, vào trong âm đạo vẫn còn đỏ và sưng tấy của mẹ tôi! 

Để kích thích hơn nữa, tôi dùng hai tay nâng mông mẹ lên và đặt một chiếc đệm dưới eo mẹ. Bằng cách này, âm đạo của cô ấy gần với cặc của tôi hơn và tác dụng của mỗi đòn tấn công của tôi mạnh mẽ hơn! Tôi muốn tạo ra cuộc sống. Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ bằng cả hai tay và kéo cặc mình mạnh nhất có thể. Đồng thời, tôi ấn xuống con cặc lớn mà không tốn chút sức lực nào! Chẳng bao lâu, mẹ tôi tỉnh lại và sống lại dưới sự thao túng của tôi! 

"Ôi chúa ơi... con trai của ta, ngươi thật là khủng khiếp, ôi... à... chết tiệt, con cặc của ngươi to quá..."

Mẹ tôi không khỏi ngạc nhiên khi thấy tôi dũng cảm đến thế nào. Thực ra tôi đã không cưỡng hiếp cô ấy đến chết khi nào nhỉ? 

“Mẹ ơi, chúng ta sắp sinh con phải không? Hả?” Tôi đụ mẹ tôi trong khi thảo luận với bà ấy. Dù sao đây cũng là chuyện giữa hai người, tôi vẫn phải hỏi ý kiến ​​mẹ. 

“Ồ tất nhiên rồi, à… sâu quá, à… tôi muốn à… tôi muốn sinh thêm con cho đứa con hư của mình, à…” Sự đồng ý của mẹ là động lực lớn nhất đối với tôi. Tôi hưng phấn bế mẹ lên và bắt đầu ngoại tình! 

Khi tôi xuất tinh vào bụng mẹ lần nữa thì đã hơn chín giờ. Dù nắng vừa ló dạng nhưng chúng tôi vẫn cảm nhận được niềm đam mê của thầy, giống như tình mẹ vậy! 

Sau khi mẹ tôi lấy quần áo dự phòng từ trong túi du lịch ra và mặc vào, mẹ lái xe trở về biệt thự của chúng tôi. 

Sau khi trở về biệt thự, tôi đi tắm trước để rửa sạch cát bụi mịn bám trên người, đồng thời cũng gột rửa đi mệt mỏi. Tắm rửa xong, tôi đến phòng khách thì phát hiện mẹ không có ở đó. Khi tôi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm trên lầu, tôi biết cô ấy đã lên phòng tắm trên lầu để tắm. Ngồi trên sofa xem TV hơi nhàm chán nhưng cũng rất thoải mái! 

Không ngờ tôi lại có được người mẹ mà mình hằng mơ ước, một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm như một nữ thần! 

Lúc đầu, để nhìn rõ bộ mặt thật của mẹ, tôi thậm chí còn phải tốn rất nhiều công sức chuẩn bị cho ống kính quay lén. 

Nhưng tôi không ngờ bây giờ mẹ tôi không những trở thành người phụ nữ của tôi mà còn đồng ý sinh con cho tôi. Thật không thể tưởng tượng được. Tôi thực sự cảm ơn Chúa trong lòng vì đã cho phép tôi có được một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm như vậy. Có được tình yêu của cô ấy là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi.

Tôi đang thở dài thì phát hiện mẹ tôi đã tắm xong rồi. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm trên người, một chiếc khăn trên đầu để che tóc, đi dép lê đi xuống lầu! Khi nhìn thấy người đẹp bước ra khỏi bồn tắm, cơ thể tôi lập tức đứng dậy để chứng tỏ anh ấy tràn đầy sinh lực như thế nào! Vì tôi không mặc quần áo nên mẹ tôi có thể thấy rõ tình trạng của tôi. Cô ấy cười gợi cảm và hỏi tôi: "Nhìn xem, con trai yêu quý của tôi đã bình phục trở lại rồi. Nó lại muốn bắt nạt người mẹ tội nghiệp của mình nữa à?"

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi chiếc khăn quấn quanh đầu cô rồi ném sang một bên. Cô hất mái tóc vàng của mình lên bằng cả hai tay. Nó thực sự rất đẹp! Tôi trông hơi bị mê hoặc, và mẹ tôi có vẻ muốn biểu diễn sâu hơn. Trong khi nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, cô ấy từ từ cởi chiếc khăn tắm quanh người và bước về phía tôi. 

Có vẻ như tôi sắp cưỡng hiếp cô ấy lần nữa. 

Đôi mắt khiêu khích và thân hình uyển chuyển của cô ấy khơi dậy ham muốn của tôi, con cặc to lớn của tôi cứ nhảy lên để thể hiện sự háo hức của tôi! Nhưng khi mẹ tôi đi cách tôi hơn một mét, bà đột nhiên dừng bước về phía trước, quay người đung đưa chiếc eo thon rồi nhảy lên. Cô ấy thực sự đã khỏa thân nhảy cho tôi xem, và tôi thực sự muốn chảy máu! 

Thân hình gợi cảm hoàn hảo của bà mẹ được bộc lộ trọn vẹn dưới nền những bước nhảy. Khuôn mặt của thiên thần, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn cộng thêm cặp mông đầy đặn không hề chảy xệ, thực sự rất hoàn hảo. Tôi dám khẳng định rằng bất kỳ người đàn ông kén chọn nào cũng sẽ không thể tìm ra một khuyết điểm nào ở mẹ mình! Tất nhiên, tôi sẽ không để người đàn ông khác nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ mình, nếu không tôi sẽ ghen tị chết mất! 

Mẹ lúc xoay lúc lắc, ngực và mông cứ vẫy gọi tôi, bảo tôi đi mà hưởng thụ! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Miệng khô khốc, tôi nghe thấy một tiếng gầm trầm từ cổ họng mình. Bất giác tôi đứng dậy ôm mẹ, mẹ cũng ôm tôi cùng lúc. Chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, khám phá chiếc lưỡi mềm mại và bôi trơn của cô ấy rồi mút vào để tôi có thể nếm thử! Chúng tôi điên cuồng hút hương thơm từ miệng nhau, cố gắng hút chất lỏng của nhau mà không kiềm chế, cho đến khi cả hai đều cảm thấy ngột ngạt đến mức buông nhau ra! 

Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô đến ghế sofa và quỳ xuống, chống tay lên ghế sofa. Sau đó cô ấy ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt. Tôi hiểu ngay ý định của cô ấy. 

Tôi đến phía sau mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, đưa cặc của mình áp vào miệng âm đạo của mẹ, đẩy mạnh eo tôi về phía trước, “làm phẳng…” rồi vắt ra tinh dịch bôi trơn, tôi nhét cả con cặc to vào trong cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"À... được rồi, lại kết thúc rồi!" Với những lời dâm ô của người mẹ, trò chơi dâm đãng của hai mẹ con chúng tôi lại bắt đầu! 

Tôi một tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo cặp mông to của mẹ về phía mình. “Rắc, rắc, rắc…” Giữa bụng dưới và mông to vang lên một tiếng đập mạnh, mẹ liên tục hét lên “ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ”. 

Tôi tăng tốc độ vòng eo của mình lên mức tối đa và dùng con cặc to lớn của mình bắn phá âm đạo của mẹ như một cỗ máy đồng hồ. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại co bóp âm đạo, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi một cách thoải mái hơn. Đồng thời, nó càng kích thích tôi hơn và khiến tôi cưỡng hiếp cô ấy mạnh mẽ hơn! 

Trong chốc lát, tiếng mẹ thét, tiếng tôi thở hổn hển, tiếng bụng tôi va vào mông to của mẹ, tiếng kêu xin lỗi của mẹ thỉnh thoảng hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng tình dục loạn luân giữa mẹ và con! 

Đột nhiên, mẹ tôi điên cuồng đẩy cái mông to của mình về phía con cặc to của tôi. Tôi biết ngay em sắp lên đỉnh nên tăng lực đẩy về phía trước mà không hề tỏ ra yếu đuối, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong mẹ. 

Sau khi níu kéo hàng chục lần, con mẹ tru lên, âm đạo co giật dữ dội như động đất rồi rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi tinh dịch của cô ấy nhỏ giọt trên quy đầu của tôi. 

Nhưng sau khi mẹ tôi lên đỉnh, bà mất đi sự hỗ trợ vì kiệt sức và ngã xuống lưng ghế sofa bằng hai tay. May mà tôi đã có biện pháp trước, nắm lấy cái mông to của cô ấy, nếu không cô ấy sẽ phải ngồi trên ghế sô pha. 

Tôi cũng không ngừng nỗ lực, sau khi để mẹ nằm trên tay vịn sofa rồi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ từ phía sau. Với sự nỗ lực của tôi, mẹ tôi dần dần lấy lại được cơn giận và bắt đầu đáp trả những đòn tấn công của tôi bằng nỗ lực rất lớn. 

Bằng cách này, sau khi đụ mẹ tôi đạt cực khoái bốn hoặc năm lần liên tiếp, tôi miễn cưỡng xuất tinh của mình vào tử cung bà! Thành thật mà nói, tôi không hiểu tại sao nhân vật chính trong nhiều bài báo khiêu dâm lại chia sẻ mẹ của họ với người khác? Tôi không thể chịu đựng được. 

Chưa kể đến việc chia sẻ, tôi cũng thấy phát điên ngay cả khi có ai đó nhìn mẹ tôi lần nữa! 

Sau khi thở được một lúc, tôi lấy lại sức, chuẩn bị đấu với mẹ lần nữa nhưng mẹ tôi đã giữ chặt cặc tôi trong tay và nói: “Chờ đã con, đợi một chút!” Tôi hơi bối rối. 

"Cái gì? Có vấn đề gì không?" Tôi vừa hỏi vừa đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cố gắng lắm mới ngồi dậy được. Cô ấy ôm lấy cặc tôi, an ủi tôi và nói: "Đợi một chút nhé em yêu! Chỉ một chút thôi nhé? Em sẽ để anh vui vẻ, nhưng anh phải đợi một lát!" Nhìn thấy những lời mẹ nói, tôi chỉ biết kìm nén dục vọng và kiên nhẫn lắng nghe. 

"Em yêu, anh yêu em rất nhiều, em biết không? Giống như em yêu anh vậy." Mẹ thở hổn hển.

"Nhưng mà, anh nghĩ nên tặng em một món quà làm bằng chứng thì anh mới yên tâm hơn."

Tôi hơi lạ và hỏi: "Sao vậy? Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang buồn chuyện gì à?"

Cô ấy nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng trên khuôn mặt tôi và nói, "Không, bạn không hiểu tôi."

Cô điều chỉnh lại nói: “Trước hết, tôi biết đàn ông nào cũng muốn có phụ nữ lần đầu phải không?” Thấy tôi định giải thích, cô xua tay ngắt lời: “Không cần giải thích, tôi hiểu rồi.”

Cô ấy mỉm cười với tôi, như thể sợ tôi nghĩ sai. “Thực ra, phụ nữ cũng mong rằng đây sẽ là lần đầu tiên họ yêu một người đàn ông, đặc biệt là một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi như tôi”.

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy ẩn ý và nói tiếp: "Lần đó, lần đó ở bãi biển, tôi tin rằng đó là lần đầu tiên của bạn. Mặc dù bạn đã làm rất tốt nhưng tôi vẫn có cảm giác rằng đó là lần đầu tiên của bạn lúc đó, phải không?" 

Thấy mẹ hỏi, tôi gật đầu.

"Ha, vậy là tôi đã có được lần đầu tiên của bạn, nhưng thật không may,"

Trong lúc suy nghĩ, cô nói: “Lần đầu tiên anh không có được từ em, đương nhiên, trước đây em sợ không có người mẹ nào có thể cho con mình lần đầu tiên, cho nên em nghĩ thật không công bằng với anh.”

Hóa ra là như thế này. Tôi nhanh chóng giải thích với mẹ: “Con chưa bao giờ quan tâm. Mẹ biết không, con thực sự chỉ yêu mẹ mà thôi! Những lần đầu tiên đó, con không hề nghĩ tới điều đó”.

"Đúng." Mẹ ngắt lời tôi: “Mẹ biết lòng con, nhưng điều này thật bất công với con, nên mẹ nghĩ lần đầu tiên mẹ phải cống hiến cho con, người đàn ông của mẹ!” Nói xong mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Vẻ ngượng ngùng của cô ấy làm tôi thích thú nhưng rồi tôi không hiểu. Lần đầu tiên tiếp theo? Nhìn mẹ, tôi chợt nghĩ rằng trên các trang web khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây dù là video hay bài viết đều có mô tả về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mẹ có muốn tôi sử dụng sân sau của mẹ không? 

Hơn nữa, theo cô ấy nói, cô ấy vẫn chưa sử dụng, còn tôi là người đàn ông đầu tiên đến chỗ cô ấy? 

"Mẹ, mẹ, mẹ... mẹ đang nói, ôi mẹ, mẹ không cho con dùng lưng phải không?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi, giọng tôi hơi run vì phấn khích.

"Đương nhiên, ngươi còn nghĩ ở đâu nữa? Hả? Tình yêu bé nhỏ của ta?" Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng nhưng lại khiến tôi bị sốc nặng.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình đang tăng tốc. Tim tôi đập mạnh đến mức gần như bật ra khỏi lồng ngực. Hơi thở của tôi gấp gáp và áp lực lên ngực tôi đột ngột tăng lên. Tất nhiên là bạn đang lo lắng. Nếu một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm lần đầu tiên chủ động hiến dâng âm đạo của mình cho bạn, bạn có phấn khích không? 

Hơn nữa, người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này không ai khác chính là mẹ ruột của chính bạn! 

Không cần nhiều lời, mẹ hãy dùng hành động để bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình! 

Cô bò sang một bên trên ghế sofa và cố gắng hết sức để nâng cao cặp mông đầy tội lỗi của mình. Tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại nhưng tôi vẫn run rẩy quỳ xuống sau lưng mẹ. Bé dùng tay xòe hai nửa cặp mông đầy đặn của mẹ, để lộ ra hậu môn hồng hào xinh xắn. 

Tuy nhiên, khi tôi đẩy cặc của mình vào lỗ đít của mẹ, sự ma sát giữa quy đầu và hậu môn dường như khiến mẹ tôi nhớ đến điều gì đó. Cô ấy run rẩy nhắc nhở tôi: “Con yêu, con có nên bôi trơn phần trước của mẹ trước không?” Sau khi mẹ nhắc nhở, tôi chợt nhận ra hậu môn không giống như lỗ mật có thể tiết ra một lượng lớn nước tình, nên lực ma sát sẽ lớn hơn, mẹ tôi có thể sẽ không chịu nổi. 

Vì vậy, tôi đặt con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, và dùng một lực thật mạnh, tôi nhét toàn bộ con cặc vào bên trong. 

"A... sao lại lớn thế này..." mẹ tôi chửi tục. Tôi suy nghĩ một lúc và lập ra một kế hoạch trong đầu. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, hít một hơi thật sâu, “Này…” Đang say rượu, tôi bất ngờ tung ra một đợt thủy triều tấn công vào sân sau của mẹ tôi! Cánh tay phối hợp với sức mạnh của thắt lưng, con gà trống không chút lưu tình đánh vào lỗ mật của mẹ, "Ừ, ừ, ừ, ừ, nó đụ mẹ nó chết, ừ... Con trai tôi đụ chết mẹ nó, à..."

"Không... con thật độc ác... con trai đã giết chết mẹ tôi..." Mẹ tôi càng hét lên, và tôi càng trở nên sung sức hơn! 

"Địt chết ngươi! Con đĩ này, con điếm đã dụ dỗ con trai của ngươi, chết tiệt, ta sẽ làm được, à..." Tôi cũng thi triển sức mạnh của mình. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, cặp mông to trắng như tuyết của mẹ tôi bị sóng đánh, con cặc to càng sưng tấy và cứng ngắc trong quá trình đẩy mạnh! 

Đột nhiên, có một cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của mẹ tôi. Trong lúc tôi đang bóp cặc, một dòng tinh dịch âm đạo lạnh buốt trào ra, làm ướt sũng cặc tôi khiến nó khó chịu. Mẹ có cực khoái khác! 

Tôi không còn đuổi đánh nữa, tôi vẫn còn sân sau của mẹ để sử dụng nên không cần phải lo lắng! 

Sau khi mẹ tôi lấy lại hơi thở, tôi rút con cặc đang lấp lánh tinh dịch của mình ra. Tôi dùng con cặc to của mình bôi nước từ âm đạo của mẹ lên lỗ đít mẹ. Để giảm bớt nỗi đau cho mẹ, tôi đã bôi rất nhiều tinh dịch và không dừng lại cho đến khi cảm thấy gần như đã hết. 

Sắp là lần đầu tiên của mẹ nên tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén sự phấn khích trong lòng, chĩa cái quy đầu to lớn ở đầu cặc vào lõi hậu môn xinh xắn của mẹ. Cô ấy cũng rất lo lắng. Mẹ tôi rất khó ổn định tâm lý. Cô thư giãn hết mức có thể để thư giãn các cơ xung quanh hậu môn. Điều này không chỉ giúp tôi dễ dàng đưa vào mà còn giảm bớt khó khăn trong việc thích ứng của cô ấy! 

Cuối cùng, tôi đã sẵn sàng: "Mẹ ơi, con đến đây!" Tôi thấy mẹ tôi không nói gì, nhưng mẹ kiên quyết gật đầu, rồi cố gắng ngậm miệng lại. Tôi biết mẹ tôi rất muốn cho tôi lần đầu tiên, và điều đó chắc chắn không phải là bốc đồng! 

Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, dùng ngón tay cái xòe mông mẹ sang hai bên. Đồng thời, anh đặt quy đầu của mình lên hậu môn. Anh hít một hơi thật sâu, chậm rãi và kiên quyết dùng tay kéo mẹ về phía mình, đồng thời đẩy mạnh eo của anh về phía trước!

Tôi nhìn quy đầu siết chặt hậu môn của mẹ tôi, những nếp thịt gọn gàng mở ra từng chút một và dần trở nên phẳng lì. Phải dùng hết sức lực của quy đầu mới ép được vào hậu môn của mẹ tôi. Tất nhiên, nguyên nhân chính là vì tôi không muốn làm mẹ tôi quá đau đớn và không chịu được việc dùng vũ lực. Tuy nhiên, việc siết chặt dương vật bằng các cơ ở hậu môn thú vị đến mức tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường! 

"Dừng lại, em yêu, xin hãy đợi một chút, được không?" Mẹ tôi hét lên đau đớn, đồng thời cái mông béo không ngừng run rẩy. Mặc dù cô ấy không hoàn toàn tách khỏi con cặc của tôi nhưng nó vẫn ngăn chặn được cuộc tấn công của tôi. 

"Ồ, con xin lỗi, mẹ!" Tôi cảm thấy rất tội lỗi khi nhìn thấy vết máu rỉ ra từ âm đạo của mẹ. Dù đã rất cẩn thận nhưng tôi không ngờ lại làm tổn thương mẹ. 

"Không, không thành vấn đề đâu, em yêu!" Mẹ tôi thở hổn hển an ủi: “Lần đầu tiên của phụ nữ sẽ đau đớn và chảy máu. Điều này chỉ có nghĩa là con là người đàn ông đầu tiên làm điều đó phải không? Đừng cảm thấy tội lỗi!”

"Nhưng là, ta thật sự không muốn ngươi bị thương!" Tôi đã thú nhận tình yêu của mình với mẹ một cách nghiêm túc. 

"Đương nhiên là ta tin, nhưng được rồi, ngươi hiện tại có thể di chuyển!"

Sau khi được mẹ cho phép, ham muốn của tôi nhanh chóng chiếm lĩnh, con cặc to lớn đã ngừng hoạt động của tôi lại bắt đầu lao về phía sâu nhất trong hậu môn của mẹ tôi! Cuối cùng, phần lớn con cặc của tôi đã được đưa vào. Để giảm bớt cơn đau cho mẹ, tôi bắt đầu bơm từ từ. 

"Chà, à... tốt, cảm giác thật tuyệt, à... à, con trai ngoan của ta, tuyệt quá!"

"Mẹ ơi, con cũng thích, à... lỗ đít của mẹ ôm chặt con quá!"

"Nào, mẹ là của con, con là người đàn ông đầu tiên đứng sau mẹ!"

"Ôi, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi!"

Mẹ tôi và tôi đã bộc lộ dục vọng của mình bất chấp mọi đạo đức! Điều duy nhất chúng ta có thể nhớ được trên trời dưới đất là sự giao hợp. 

Mặc dù vóc dáng nam tính thuần khiết của tôi khiến ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn nhiều so với đàn ông bình thường và thời gian quan hệ lâu hơn rất nhiều, nhưng hậu môn của mẹ tôi đẹp đến mức sau khi tôi cưỡng hiếp hậu môn của mẹ như điên cuồng hơn nửa giờ, cuối cùng tôi cảm thấy đau thắt lưng và xuất tinh dịch giận dữ của mình vào hậu môn nóng bỏng của mẹ! 

Mẹ nóng đến mức hét lên, sau đó rất nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo, mẹ cũng đạt cực khoái! 

Vì khoang sau rất chật nên gần như không có khe hở cho con cặc to lớn của tôi bên trong. Vì vậy, tinh dịch tôi tiêm vào xoáy tròn vào trục cặc của tôi trong lỗ sau của mẹ nhưng nhất thời không có lối thoát. Một lúc sau, nó rỉ ra từ khe hở giữa cặc và hậu môn, trượt xuống ghế sofa rồi thấm vào trong. Bản thân mẹ đã ngủ thiếp đi vì bị kích thích mạnh nhưng cặp mông to của mẹ vẫn cao trong vòng tay tôi!

Tôi nằm trên lưng mẹ thở hổn hển một lúc. Tôi lấy lại sức, nhưng nhìn thấy vẻ mệt mỏi của mẹ, tôi thực sự không nỡ đến thăm mẹ lần nữa nên bất đắc dĩ rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn mẹ, chảy ra một hỗn hợp chất lỏng màu đỏ tươi và màu trắng sữa! Tôi biết đây là tinh dịch của tôi và máu của mẹ tôi. Người xưa nói: tinh của cha và máu của mẹ. Dường như người xưa tin rằng sự sống được tạo nên bởi tinh dịch của cha và máu của mẹ. Dù biết đây là hiểu lầm của người xưa nhưng tôi rất muốn để mẹ sinh con cho mình giống như nhân vật chính trong những cuốn sách khiêu dâm đó. 

Nhưng nghĩ lại, hình như sách nào cũng nói ngoại tình, loạn luân giữa mẹ con đều bị pháp luật và xã hội nghiêm cấm. Tôi thực sự không biết hậu quả sẽ xảy ra với mẹ con tôi như thế nào! Mặc dù cảm thấy hơi chán nản nhưng tôi nghĩ rằng dù thế nào đi chăng nữa, mình cũng nên hài lòng với thể xác và tinh thần của một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm như vậy nên bế mẹ đang say ngủ trở về phòng ngủ. Đặt cô ấy lên giường xong, tôi lên giường ôm cô ấy ngủ. 

Mấy ngày nay tôi chơi trò chơi tình dục cùng mẹ nhưng không hề thấy chán! 

Điều này đặc biệt đúng với mẹ tôi, người đang nở nụ cười mãn nguyện và trông xinh đẹp, rạng rỡ hơn trước! 

Vì hôm trước tôi đi ngủ sớm nên tôi dậy rất sớm và nhìn đồng hồ treo tường. Lúc đó thậm chí còn chưa tới 5h30. Đó là muộn hơn hai giờ so với ở phía đông. Cuối cùng tôi vẫn tiếp tục ngủ nhưng không thể ngủ được. Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy mẹ đang ngủ bên cạnh. Khuôn mặt thiên thần của cô càng trở nên đáng yêu hơn trong giấc ngủ. Nghĩ đến việc tôi đã bạo hành giết mẹ tối qua và cưỡng hiếp bà cho đến khi bà lên đỉnh ít nhất mười lần, tôi miễn cưỡng để bà đi. Tôi không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi đã quá tàn nhẫn với mẹ tôi, mặc dù bà rất thích điều đó! 

Tôi đứng dậy và đến bên cửa sổ. Dù vẫn còn sớm nhưng mặt trời mọc vào đầu hè nên tôi có thể nhìn rõ hàng cây dương ngoài cửa sổ. 

Nhìn những cây dương ngoài khoảng sân nhỏ với những cành lá có hình dáng kỳ lạ, tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác xấu hổ khi còn nhỏ khi nhìn thấy những cái cây có hình dáng kỳ lạ! Thấy rằng các cành chính của cây lớn tuy rất khỏe nhưng không mọc thẳng hướng lên trên mà chĩa chéo lên trời. Tôi không khỏi nghĩ đến khu rừng Populus euphratica mà tôi đã đi qua khi đi làm tình trên sa mạc cách đây vài ngày với mẹ. Có vẻ như các cành chính của một số cây trong đó hầu như đều mọc theo chiều ngang. 

Những thứ tự nhiên khác với những thứ nhân tạo. Những thứ nhân tạo luôn phải được làm một cách thống nhất và chuẩn mực, trong khi thiên nhiên dường như luôn hành động bừa bãi và phác họa theo ý muốn, nhưng ngay cả bản phác họa ngẫu nhiên này cũng đã nằm ngoài tầm với của những thứ nhân tạo. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi đến bên giường hôn mẹ để đánh thức mẹ. 

“Em đang làm gì vậy, em yêu?” Vẻ ngoài dễ thương, ngây thơ của mẹ khiến tôi lại ôm mẹ vào lòng và trao cho mẹ nụ hôn nồng nàn. 

"Mẹ, con nghĩ tới một nơi tốt, hôm nay chúng ta tới đó đi! Con nghĩ mẹ sẽ có một ngày khó quên!" Tôi hào hứng nói với mẹ.

"Ồ, em yêu." Mẹ hôn tôi âu yếm và trìu mến nói với tôi: “Chỉ cần ở bên con, mẹ nghĩ mỗi ngày đều sẽ khó quên!” Nhưng dục vọng của mẹ vẫn bị tôi khơi dậy, tinh thần của mẹ đã quay trở lại.

"Được rồi em yêu, hãy chuẩn bị sẵn sàng và đi trong giây lát!" Nói xong mẹ tôi đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp nhà cửa một cách đơn giản. Tôi chạy vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

Một lúc sau, mẹ tôi gõ cửa phòng tắm và hỏi bằng giọng ngọt ngào: “Mẹ vào được không?” Trên thực tế, có bốn phòng tắm trong toàn bộ biệt thự. 

Cô ấy không cần phải đến phòng này, và dù có đến cũng không cần phải chào tôi. Không có bí mật nào giữa mẹ và con trai!

Nhưng biết mẹ cố tình trêu chọc tôi, tôi mở cửa và nói: "Mẹ ơi, con sẵn sàng đón mẹ rồi! Mẹ vào đi". Nói xong tôi vòng tay qua chiếc cổ hồng hào của cô ấy và hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy.

Người mẹ vui vẻ bước vào phòng tắm nhưng lại không đến bồn rửa mặt. Thay vào đó, cô bước đến mép bồn tắm, mở van nước nóng và thử. 

Có vẻ hài lòng, cô ấy mở hẳn van ra, quay sang tôi nói: “Tôi nghĩ tốt nhất nên lau chùi thật sạch. Đêm qua chúng tôi vui mừng quá nên hạt giống của anh đã bắn hết vào người tôi!” Sau khi nói vậy, cô ấy phát ra một tiếng "Plop" và cười lớn. 

Tôi có chút tự hào đến bên mẹ, ôm mẹ vào lòng, trêu chọc nói: "Cái gì? Mẹ cho rằng hạt giống của con không sạch sao? Nhưng con lại đưa vào bụng mẹ nhiều hơn. Mẹ không sợ chúng nảy mầm sao?" 

Vừa nói, tôi vừa cởi áo ngủ của mẹ, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn dường như che hết chiều rộng của cả bồn tắm rồi vuốt ve mẹ. Tay trái của tôi nắm lấy nguồn thức ăn trước đây của tôi, bộ ngực cao chót vót đáng yêu của cô ấy và chơi đùa với chúng một cách thỏa thích. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi nhanh chóng cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô lại có cảm xúc rồi!

"Ôi... con ơi, con... à... tay con đáng sợ quá, à... thôi nào, mẹ lại muốn con trai đụ mẹ bằng một con cặc to nữa!" Vừa nói, mẹ tôi còn đặt tay lên thành bồn tắm, cái mông to trắng như tuyết và thẳng tắp hướng về phía tôi. Nhìn thấy mông mẹ chỉ vào mình một cách hống hách, tôi tự nhiên đứng thẳng lên, để lộ những đường gân sưng tấy của mình. Tôi nhắm con cặc to màu đỏ tím của mình vào âm đạo của mẹ và đưa tất cả vào cùng một lúc! 

Vào buổi sáng, khi dương khí của đàn ông mạnh nhất, tôi vòng một tay ôm lấy vòng eo thon thả không cân đối với cặp mông đầy mỡ của mẹ, ôm bụng mẹ từ phía trước, tay còn lại ôm lấy cặp mông to của mẹ, đột nhiên kéo mẹ về phía dương vật cực kỳ cứng rắn của tôi! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" mẹ không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh trước hàng loạt đòn tấn công dữ dội của tôi. Cô ấy chỉ có thể hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh").

Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn vô cùng. Tôi phải tìm chỗ trút giận, nếu không sẽ có cảm giác như nổ tung! Vì vậy, bất chấp sự sống hay cái chết của mẹ, tôi vẫn tiếp tục đẩy eo về phía trước và đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi càng nhiều càng tốt. 

Thỉnh thoảng tôi đánh vào âm đạo của mẹ, vì âm đạo khiến cho mắt quy đầu cảm thấy rất dễ chịu nên tôi sẽ lợi dụng cơ hội mà nghiến con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Quy đầu có thể bóp nát âm đạo của mẹ và đâm thẳng vào tử cung để khám phá.

Ban đầu, mẹ tôi rất dễ cảm nhận được điều gì đó ở tư thế này. Kết quả là cô ấy bị tôi đụ nhanh đến nỗi cô ấy hét lên "A, ôi..." liên tục.

"Con trai, à... con trai yêu, ta đã đánh chết mẹ con rồi... à..."

"Ừ, con ruột của mẹ đang đụ mẹ, mẹ có thích không?" 

"Tôi thích, à... nếu tôi biết cậu như vậy, à... có năng lực... à... tôi, tôi đã chủ động đi tìm cậu rồi... à..."

Mẹ tôi hét lên một cách trơ trẽn, và cuộc trò chuyện đầy dục vọng giữa hai mẹ con không hề làm cuộc ân ái của chúng tôi bị chậm lại chút nào. Tôi còn sức đưa con cặc to lớn không thua kém gì của nam chính trong phim hạng A vào âm đạo của mẹ, thọc sâu vào tử cung đã nuôi lớn tôi. Lần nào tôi cũng khiến mẹ phải hú lên, lần nào tôi cũng phải đẩy mạnh mẹ và vung cái mông béo của mẹ một cách điên cuồng để chống lại đòn tấn công của tôi!

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, một dòng nước ép tình yêu được sản sinh ra trong âm đạo của mẹ tôi, bôi trơn âm đạo khiến nó căng cứng và ấm áp, khiến tôi trở thành một nơi hạnh phúc mà tôi không bao giờ chán!

Mẹ dần lên đến đỉnh điểm, mẹ chủ động đẩy mạnh cặp mông trắng nõn của mình ra sau để con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn! Tôi ôm cái mông to của mẹ kéo thật mạnh về phía con cặc to của mình, thỉnh thoảng lại vỗ vào nó phát ra âm thanh giòn giã “pop…pop…”. 

Do máu lưu thông của mẹ và cái tát của tôi tăng tốc, cặp mông to trắng nõn và đàn hồi của mẹ tôi sớm đổi màu, chuyển dần từ trắng như tuyết sang hồng hào đáng yêu, rồi lại chuyển sang màu đỏ tươi và trong mờ, khiến tôi càng thêm hấp dẫn. 

Một lúc sau, tiếng hét của người mẹ đột nhiên trở nên the thé vô cùng. Cô ấy hét lên vài lần và hét vài câu ngẫu nhiên bằng tiếng Nga, sau đó đẩy cái mông to của mình ra sau và xuất ra một luồng tinh dịch lạnh buốt. Tôi cảm thấy thoải mái khi được chườm đá đến mức không thể không hét lên: "Mẹ ơi, tuyệt quá! Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ to xác ơi!"

Đồng thời, anh ta càng điên cuồng đưa con cặc to lớn vô cùng sưng tấy vào âm đạo của mẹ mình! Mép thịt nhô lên trên quy đầu tìm kiếm vào thành âm đạo mỏng manh của mẹ tôi, điều này không chỉ mang lại cho mẹ tôi sự kích thích lớn hơn mà còn khiến tôi thoải mái hơn. Nước mang ra chảy ra như thác nhỏ từ trong âm đạo của mẹ! Có một cơn co thắt dữ dội và khiến tim ngừng đập trong âm đạo của mẹ tôi. Thành âm đạo của cô ấy đang siết chặt con cặc của tôi từ mọi hướng, như thể nó sắp bóp nghẹt con cặc của tôi! 

Sau vụ rò rỉ, người mẹ dường như nản lòng. Đôi chân của cô không còn có thể chống đỡ mạnh mẽ cơ thể nữa và cô dần có dấu hiệu suy sụp. Tôi không muốn mẹ bị tổn thương nên đã dùng cả hai tay để bảo vệ cặp mông to của mẹ. Không lấy con cặc vẫn đang nhét trong hũ mật của nó ra, tôi trực tiếp bế nó lên và đặt vào bồn tắm, đồng thời bước vào. Nước tắm gần đầy nên đóng van lại, tiếp tục hiếp mẹ! 

Thấy dáng vẻ yếu ớt của mẹ, tôi nảy ra ý bảo mẹ nằm khoanh tay trên mép bồn tắm, sát đầu rồi để mẹ nằm trên đó. Bằng cách này, vì vị trí tựa đầu thấp hơn nên nó trở thành tư thế mẹ tôi bò trên đầu gối, khoe cái mông to vốn đã căng cứng và đỏ tươi trước mặt tôi! 

Dù tôi đã quan hệ với mẹ đã lâu nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ trong bồn tắm. Nhờ sức nổi của nước nên mỗi lần lao về phía trước tôi có cảm giác như mình đang bồng bềnh, và mẹ tôi dường như cũng cảm thấy dễ chịu. 

Một lúc sau, cô ấy, người vừa mới còn choáng váng, bắt đầu di chuyển cái mông to của mình ra sau một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Nhìn thấy sự hợp tác nghiêm túc của mẹ, tôi vừa cưỡng hiếp mẹ không ngừng vừa nghĩ: Có được một người mẹ xinh đẹp như vậy chính là phước lành “tình dục” lớn nhất của mình! 

Và tôi càng may mắn hơn khi cô ấy có thể hợp tác như vậy và để tôi tận hưởng mọi niềm vui trên cơ thể cô ấy! Tôi chỉ có một cách duy nhất để trả ơn cô ấy, đó là cưỡng hiếp cô ấy một cách dũng cảm hơn nữa và khiến cô ấy lên đỉnh cho đến khi cả hai chúng tôi cùng chết! 

Chúng tôi đã có một cuộc chiến tình dục khốc liệt trong bồn tắm trong một thời gian dài, trong thời gian đó mẹ tôi đã đạt được bốn hoặc năm lần cực khoái. Cuối cùng, khi cơn cực khoái mãnh liệt nhất của cô ấy đến, tôi không muốn xuất toàn bộ tinh dịch chứa đựng tinh hoa sự sống của mình vào tử cung ấm áp và thoải mái của cô ấy, để tinh trùng của tôi phát triển và lớn lên trong cung điện nơi tôi đã sống gần mười tháng! Cuối cùng, con cặc sưng tấy với những đường gân lộ rõ ​​của tôi đã được thông hơi và co lại sau khi xuất tinh. Dù có chút bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn lôi nó ra khỏi tử cung mẹ và lôi ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tôi ôm mẹ ngả lưng trong bồn tắm đôi lớn để nghỉ ngơi. Tôi bật chế độ tuần hoàn nước lướt sóng và để nước xoa bóp, thư giãn cơ thể. Sau khi nghỉ ngơi một thời gian, mẹ tôi đã bình phục. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, tôi biết cô ấy rất no và hài lòng với khẩu vị của tôi. 

Tắm xong, tôi trở lại phòng ngủ và nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần 7 giờ. Chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo, xếp đồ đạc đã chuẩn bị sẵn lên xe rồi lên đường! 

Theo kế hoạch, lần đầu tiên chúng tôi đến khu rừng Populus euphratica lần trước để quan hệ tình dục, sau đó lái xe đến dãy núi Thiên Sơn để vui chơi. Để tránh phải ngủ trên núi rừng, chúng tôi mang theo đầy đủ các vật dụng khi đi du lịch như lều cách nhiệt, đèn đuổi côn trùng, hộp y tế. Không còn nhiều thứ để lấp đầy cabin phía sau rộng lớn của chiếc xe địa hình.

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Sau hơn 40 phút lái xe, chúng tôi đến khu rừng Populus euphratica lần trước. Tình cờ tôi nhìn thoáng qua đã thấy cây Populus euphratica cành ngang mọc trong trí nhớ.

"Mẹ, nhìn kìa!" Tôi hào hứng gọi mẹ: “Được rồi, chúng ta tới đó thôi!”

Nhìn thấy tôi nhảy múa, mẹ tôi bất lực mỉm cười. Cô lắc đầu, đóng cửa xe rồi đi theo.

Tôi đã tới chân cây. Thân cây này không cao. Tôi tin rằng mẹ tôi có thể dễ dàng đứng dậy. Tôi nhảy lên và lắc cái rương. Nó cảm thấy rất mạnh mẽ. Tôi đá nó thêm vài lần nữa để chắc chắn rằng nó đủ cứng để chịu được tác động mạnh khi chúng tôi quan hệ tình dục. Sau đó tôi lại nhảy xuống. 

Mẹ tôi cũng đã đến dưới gốc cây. Khi thấy tôi đi xuống, cô ấy hỏi tôi một cách kỳ lạ: "Em đang làm gì vậy? Em ơi, sao em lại nhảy lên nhảy xuống thế?" Nhìn thấy đôi mắt to tròn xanh nhạt đáng yêu như nước hồ, tôi không khỏi ôm lấy cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát của mình mà xâm chiếm. Dù chưa nhận được câu trả lời của tôi nhưng mẹ tôi vẫn phản ứng dữ dội trước hành động của tôi và hôn lại tôi rất nồng nhiệt! Khi chúng tôi phải chia tay vì sắp ngạt thở, ánh mắt mẹ ngập tràn khao khát cháy bỏng! 

"Con yêu! Địt mẹ nhanh lên! Dùng con cặc to của con để đụ mẹ dâm đãng của con!" Mẹ tôi thở hổn hển trong khi dựa nửa người vào cây dương. Làm sao tôi có thể chống lại mệnh lệnh của cô ấy? Tôi xé bỏ ít quần áo trên người cô ấy và cởi quần đùi, thả con cặc to lớn đã khao khát thử bấy lâu và đang đập không ngừng nghỉ. Mẹ tôi ngồi xổm xuống, ôm cặc tôi hôn và vuốt ve nó một cách cẩn thận, nhưng rõ ràng là mẹ muốn tôi làm thật. Cô ấy thổi kèn cho tôi một lúc rồi nhổ cặc tôi ra, đứng dậy, quay người lại và nằm trên cành cây dương. 

Cái mông to trắng như tuyết ra hiệu cho tôi, tôi hiểu ngay nên một tay giữ vai nó, một tay giữ cặc tôi, nghiến quy đầu từ phía sau vào khe nơi chất nhầy đã bắt đầu rỉ ra. Với một nỗ lực mạnh mẽ từ thắt lưng của tôi, tôi nhét toàn bộ con gà trống có móng vuốt và móng vuốt vào đó! 

Đột nhiên, phần thịt âm đạo căng cứng và mềm mại bao bọc tôi từ mọi phía, véo vào tôi thật khó chịu. Tôi hít một hơi thật sâu, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi kéo cặc lại. Khi chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong miệng âm đạo, tôi bất ngờ lật người lại và nhét cặc của mình vào lại mà không hề dè dặt! 

Cùng lúc đó, cánh tay tôi kéo mạnh cái mông béo của mẹ về phía con cặc to lớn của tôi. Con cặc của tôi đập mạnh như búa vào âm đạo của mẹ, ngay sau đó mẹ tôi hét lên và phát điên! 

Tôi nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình ra vào, tiếng kêu lách tách của bụng dưới va chạm với mông mẹ vang vọng khắp nơi hoang vu, như thể đang công khai sự tục tĩu của hai mẹ con chúng tôi! 

Cùng với tiếng la hét tục tĩu của mẹ và tiếng gầm thấp của tôi, khu rừng Populus euphratica vốn hoang vắng và im lặng trở nên sống động hơn rất nhiều. Chúng tôi quan hệ tình dục một cách thỏa thích, không biết trên đời còn có ai khác, chúng tôi chỉ cố gắng hết sức để xin và cho nhau. 

"A... con ơi, à... không... à... con... con sắp bay mất, à..." Mẹ tôi vừa hét lên một cách dâm đãng vừa tuyệt vọng đẩy cái mông to tròn của mình về phía con cặc to của tôi! 

"Bay đi, bay đi, ta cho ngươi bay vào không gian!" Biết nàng sắp lên đỉnh, tôi cũng tăng tần suất đút cặc của mình lên. Khi quy đầu to chạm vào lõi hoa và thậm chí cả tử cung của mẹ, mẹ tôi như bị một chiếc búa tạ đánh vào! 

"Con yêu, à, con trai ngoan, đụ mẹ con đến chết, đụ mẹ con dâm đãng của con đến chết, à..."

"Đương nhiên là ta sẽ địt chết mẹ ngươi, ngươi là đứa con quyến rũ, bà mẹ dâm đãng không biết xấu hổ!"

"Tôi là một con đĩ, tôi không biết xấu hổ, tôi dùng một con cặc to để dụ dỗ con trai mình, à... đứa con trai mà tôi sinh ra... một con cặc to, to... muốn, muốn, đụ tôi chết đi..." Người mẹ hét lên cuồng loạn, liều mạng đẩy mông to về phía sau vài lần, âm đạo co rút dữ dội, giống như cơn co thắt trước khi núi lửa phun trào. Sau đó núi lửa phun trào! Tinh dịch phun ra một cách hỗn loạn, vắt ra từ khe hở giữa trục cặc và âm đạo, phun khắp mặt đất và cây cối xung quanh, thậm chí còn dính rất nhiều vào cơ thể tôi! 

Mẹ bất đắc dĩ đẩy cái mông to ra sau hai lần, sau đó thân thể mềm nhũn ra, nằm trên cành cây thở dốc! 

Con cặc của tôi chưa kịp trút hơi, lại tiếp tục đưa vào âm đạo của mẹ tôi, quy đầu còn kẹt trong lõi bông hoa tức là miệng tử cung của mẹ tôi! Thấy mẹ đã đau yếu, tôi lại đẩy con cặc to lớn của mình vào sảnh mẹ, mối liên hệ với mẹ càng trở nên thân thiết hơn. 

"Ồ. Ôi... trời ơi, chờ đã... chờ đã, để tôi nghỉ một chút, được không?" Mẹ tôi tưởng tôi sẽ tiếp tục cưỡng hiếp bà nên sợ hãi đến mức cầu xin sự thương xót! Tôi vội vàng ghé vào tai cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy, nhưng trong lòng lại có một cảm giác tự hào, đó là tôi đã cưỡng hiếp mẹ ruột gốc Nga của mình, người rất quyến rũ và có thể lực phi thường đến mức khiến bà ấy sợ hãi! Tôi thực sự cảm thấy mình mạnh mẽ! 

Tôi nhìn cây dương và bắt đầu tính toán trong đầu. 

Ban đầu, kế hoạch của tôi là đến một cái cây và để mẹ tôi nằm trên cành và quan hệ tình dục với bà. Rốt cuộc, tôi đã thử hầu hết các tư thế quan hệ tình dục trên mặt đất. Để tìm lại sự tươi mát, tôi có thể thực hiện nhiều tư thế tươi mới hơn trên cây. Nhưng tôi không ngờ mẹ lại làm tình với tôi trước gốc cây. Bằng cách này, cây dương mà thể trạng của mẹ tôi có thể dễ dàng trèo lên đã trở nên cao hơn. 

Nếu muốn đợi mẹ lấy lại sức rồi mới trèo lên cây, bạn có thể trì hoãn thời gian quan hệ. Ở sa mạc, chênh lệch nhiệt độ trước và sau khi mặt trời ló dạng là rất lớn. Thời điểm tốt nhất là sau bình minh và trước khi mặt trời ló dạng. Đó là khoảng thời gian tuyệt vời nhất để hai mẹ con có những trò chơi hoang dã. 

Nhìn cây dương euphratica, tôi nghĩ ra một cách. Về cơ bản, với thể lực của tôi, việc đưa mẹ lên cây không phải là vấn đề, nhưng mấu chốt là tôi không muốn xa mẹ, dù chỉ một giây phút! Tôi ước gì tôi có thể ở bên mẹ mãi mãi và quan hệ tình dục mãi mãi! Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng, ừ, thế thôi! 

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp đùi trắng nõn săn chắc của mẹ. Tôi nhẹ nhàng đẩy và nâng cô ấy lên, đồng thời lật toàn bộ cơ thể cô ấy lại, để cô ấy chuyển từ quay mặt ra xa tôi sang mặt đối mặt với tôi! Tất cả là nhờ vào vòng eo và đôi chân vô cùng linh hoạt của mẹ tôi, nếu không sẽ không bao giờ có được. Tôi nhặt chiếc chăn nỉ to mà mẹ vừa ném xuống đất, trải giữa những cành cây dương rồi dang rộng chân hơn, đưa cặc tôi vào sâu hơn. 

Sau đó, tôi yêu cầu mẹ vòng tay ra sau gáy tôi và mẹ vô thức quấn hai chân quanh eo tôi. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông to của cô ấy để khen ngợi, sau đó tôi dùng hai tay nắm lấy cành cây hai bên, dùng chân đẩy mạnh và dùng lực nhảy để đỡ mình và mẹ! Tôi vặn người và ngồi xuống một chút trên cành cây. Sau đó tôi lại vặn eo và di chuyển toàn bộ cơ thể của mình đến cành cây. Đồng thời, tôi cũng đã nuôi mẹ tôi! 

Dù thể lực của tôi rất tốt nhưng cân nặng của mẹ tôi lại không hề nhẹ, nặng tới gần 80kg. Chỉ là cô ấy tập thể dục quanh năm và không có chút mỡ thừa nào. Vì vậy, tôi cũng rất mệt mỏi. 

"Cục cưng, ngươi, ngươi thật sự rất mạnh!" Mẹ tôi không khỏi khen ngợi tôi và nói: “Con biết không? Không phải người đàn ông nào cũng có thể đưa mẹ lên cây được, đặc biệt là lối này…” Nói xong, mẹ đỏ mặt cười lớn. 

"Ồ, được rồi mẹ ơi, con thực sự không muốn xa mẹ một giây phút nào đâu!" Tôi đã nghiêm túc nói với mẹ về tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Chợt tôi nhớ ra điều gì đó: “Mẹ ơi, mẹ có yêu con không? Giống như con yêu mẹ phải không?” Tôi rất nghiêm túc, nghiêm túc đến mức mẹ tôi cũng ngừng cười và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. 

Nhưng sau đó, cô không nhịn được, phát ra một tiếng “Puch”, cô lại vui vẻ trở lại. "Tất nhiên rồi em yêu, em có nghi ngờ gì không?" cô ấy hỏi tôi một cách đùa cợt. 

"Nếu em cũng yêu anh, anh sẽ cưới em chứ? Hãy làm vợ anh, giống như em đã làm với bố anh và sinh con cho anh?" Tôi đã trả lời đầy đủ câu hỏi của mẹ tôi và bà rất ngạc nhiên! Cô ấy không ngờ tôi sẽ hỏi điều này, và cô ấy thực sự cũng không nghĩ về điều đó nhiều như vậy, nhưng rõ ràng, cô ấy biết mình phải trả lời vì tôi có ý đó! 

“Con ơi, con… ừm… con thật đấy, ôi… mẹ nói sao được…” Mẹ tôi có chút trầm tư, nhưng tôi biết mẹ sẽ cho tôi một câu trả lời thỏa đáng. 

"Được rồi, em yêu, anh không suy nghĩ nhiều về những câu hỏi em vừa hỏi. Nhưng anh đã nghĩ về điều đó, nhưng anh chưa suy nghĩ thấu đáo nên không nói cho em biết." Cô ấy nhìn tôi trìu mến: “Vì anh đã hỏi nên em nghĩ chúng ta cần phải bàn bạc chuyện này một cách nghiêm túc.”

"Trước hết, ta rất yêu ngươi, kể cả mẫu thân yêu con trai, nữ nhân yêu nam nhân! Cũng giống như ngươi có nam nhân yêu nữ, có nhi tử yêu mẹ, điểm này ngươi không hề nghi ngờ." Mẹ tôi bình tĩnh nói, nhưng tôi nghe thấy như có một hòn đá rơi xuống đất, liền thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ mới cảm nhận được tôi quan tâm đến mẹ biết nhường nào. Cô ấy ngay lập tức quàng tay qua cổ tôi và ôm tôi vào lòng. Cô nằm xuống một cành cây phủ nỉ và để tôi nằm lên trên cô. Khi mở miệng, tôi có thể nếm được cặp hạt sữa tròn trịa cao lớn trên ngực cô ấy. Tôi đang nhai hạt sữa ngọt ngào trong miệng nhưng tai tôi vẫn còn nghe lời mẹ nói, mẹ tôi biết rất rõ điều này. 

"Về phần anh nói muốn cưới em, tôi nghĩ tôi có thể hiểu được anh đã cầu hôn tôi. Đây là điều mà mọi phụ nữ đều sẽ cảm thấy phấn khích. Suy cho cùng, đó là sự thừa nhận sức hấp dẫn của tôi."

Nhưng sau đó cô lại đổi chủ đề: "Tuy nhiên, anh nên biết, pháp luật hiện hành không cho phép những người mẹ như chúng tôi kết hôn. Hơn nữa, hành vi của chúng tôi sẽ bị thiên hạ khinh miệt và sẽ rơi xuống vực sâu không đáy."

Sau khi nghe điều này, tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Tôi yêu mẹ nhiều đến nỗi tôi quên mất tất cả. Nhưng người mẹ nói tiếp: “Tất nhiên, mẹ đã nghĩ ra cách giải quyết vấn đề này. Dù phiền phức hơn nhưng chúng ta không quan tâm, đúng không? Tuy nhiên, con yêu, theo ý của mẹ, nếu chúng ta đoàn kết thì có nghĩa là con trở thành người phụ nữ của con, và mẹ có nghĩa vụ phải sinh cho con một đứa con, một đứa con thuộc về chúng ta.

Tuy nhiên, bạn phải biết rằng tỷ lệ trẻ em sinh ra do loạn luân như chúng ta bị khiếm khuyết rất cao! Bạn đã nghĩ về điều này chưa? “Tôi thôi cướp vú mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ nhưng không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi mỉm cười âu yếm, an ủi tôi và nói: “Được rồi con yêu, đừng lo lắng. Mẹ nghĩ chúng ta sẽ tìm ra cách giải quyết, nhưng trước hết chúng ta cần giải quyết vấn đề danh tính của con, phải không?”

Thấy tôi hơi bối rối, cô ấy giải thích thêm: “Tôi chỉ muốn giúp anh có được thân phận mới, để chúng ta có một sự kết hợp hợp pháp và chính trực. Anh hiểu không?” Tôi gật đầu. 

"Con hiểu điều đó, nhưng mẹ ơi, con có thể làm gì để có được địa vị cho phép con chính thức kết hôn với mẹ?" Mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi, "Ôi chàng trai trẻ, anh có nghĩ chúng ta nên bắt tay vào công việc trước không?"

Nói xong cô nghịch ngợm co rút phần thịt mềm bên dưới hai lần khiến cặc tôi khó chịu vô cùng. Tôi chợt nhận ra điều đó và bắt đầu kinh doanh cùng mẹ! 

Tôi để mẹ nằm nghỉ trên cành cây. Tôi dang rộng đầu gối và quỳ xuống chỗ nối giữa các cành cây. Tôi dùng một tay đỡ lưng mẹ, vòng eo thon gọn cực kỳ không cân đối với cặp mông to của mẹ, rồi hít một hơi thật sâu. Khi bắt gặp ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi chợt kêu lên một tiếng rồi đưa thẳng con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ một cách thô bạo! "A..." Là một bà mẹ châu Âu, cô ấy không thể chống lại sự tấn công bất ngờ của tôi và đánh thức tôi bằng một tiếng kêu bẽn lẽn! 

“A… a… xuyên thấu rồi, à… chạm vào bụng tôi…” Mẹ tôi hét to đến mức quên mất tất cả những gì có thể nghĩ ra, và âm thanh của tiếng hét này vang đến tai tôi như tiếng trống trận động viên tôi tiến về phía trước! 

"Ha, ha. Ha. Địt chết, địt chết, địt chết, con đàn bà dâm đãng này lại dụ dỗ chính con trai mình, này..." Tôi dùng sức đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác, vừa nghiến răng vừa lớn tiếng bộc lộ dục vọng. 

"Đụ chết ta đi, a... ta dụ dỗ... nhi tử, ta, a... ta không biết xấu hổ, a..."

Mẹ tôi hét lên từng đợt, đồng thời, mẹ liên tục đẩy cái mông to của mình về phía con cặc to của tôi. Cái mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy nằm trên háng tôi, điều này càng khiến tôi phát điên lên vì cô ấy, và tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy bằng mọi giá! 

Dường như đó là sự kích thích mà môi trường mới mang lại. Đỉnh cao của người mẹ đến rất nhanh và rất dữ dội! Chúng tôi mới quan hệ chưa đầy hai mươi phút, tiếng la hét của cô ấy ngắt quãng, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy chứa đầy tinh dịch khiến cặc tôi cảm thấy khó chịu. 

"Mẹ, chuyện gì thế này? Sao hôm nay mẹ lại vô dụng như vậy? Tại sao mẹ lại kết thúc khi con đang chuẩn bị làm việc vất vả?" Tôi giảm tốc độ đẩy của mình trong khi trêu chọc mẹ tôi một cách cưỡng bức. 

Nhưng lần này mẹ tôi đạt cực khoái rất mạnh, hiển nhiên bà vẫn chưa hồi phục. Cô ấy chỉ có thể để tôi đút con cặc dày đặc của mình vào âm đạo ấm áp và thoải mái của cô ấy, tìm kiếm các dây thần kinh trong tử cung của cô ấy! Suy cho cùng, phụ nữ châu Âu có khả năng phục hồi mạnh mẽ! Dưới những đòn tấn công ngày càng dữ dội của tôi, sau một thời gian, mẹ tôi dần dần “sống lại” và bắt đầu thực hiện những đòn phản công xuất sắc trước các đòn tấn công của tôi! 

Dù không gian hơi chật hẹp nhưng mẹ tôi vẫn cật lực nâng cái mông to của mình lên để đánh thẳng vào cặc tôi. 

"A, mẹ ơi, âm đạo của mẹ đẹp quá. Con muốn sống trong đó và không bao giờ ra ngoài!" Đây không chỉ là điều vô nghĩa, đây là cảm xúc thực sự từ tận đáy lòng của tôi. 

Vừa bày tỏ tình cảm chân thành của mình với mẹ, tôi vừa đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ mà không hề dè dặt. Dùng sức nặng của chính mình lần nào cũng có thể xuyên thấu hoàn toàn, lần nào cũng khiến mẹ phải hít thở không khí. Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn cẩn thận đưa âm đạo của mình về phía cặc tôi, thỉnh thoảng siết chặt lỗ âm đạo của mình khiến cặc tôi càng hưng phấn hơn!

"Con ngoan, à...đứa con ngoan của mẹ, trời ơi, đứa con ruột mà mẹ sinh ra lại đang dùng con cặc to lớn của nó để đụ con, ôi, tuyệt, à...được rồi..." Giọng mẹ rất to, nhưng may thay ở đây không có ai nên không ai nghe thấy. Tuy nhiên, nếu không có rắc rối gì, có lẽ mẹ tôi sẽ còn vui mừng hơn nữa nếu có ai đó nghe thấy tiếng hét của bà! 

Dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, âm đạo của mẹ tôi tiết ra một lượng lớn tinh dịch để bôi trơn âm đạo. Nhiều tinh dịch đến nỗi nó chảy ra khỏi âm đạo của cô và làm ướt tấm chăn nỉ bên dưới cô! Và vì tôi dùng nhiều sức, lại vì cả mẹ lẫn tôi đều không nhỏ nên cây dương vốn rất vững vàng lại bị rung chuyển phát ra tiếng “cạch cạch” dưới tác động của nhiều lực. Để kích thích hơn nữa, tôi ấn vào chân mẹ để mẹ quấn quanh eo tôi chặt hơn. 

Cùng lúc đó, tôi co chân lại và giẫm phải hai cành cây rất dày. Bằng cách này, tôi sẽ dễ dàng phát huy sức lực hơn! 

"Mẹ, con tới đây!" Tôi hét lên, đá chân thật mạnh về phía sau và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc to lớn đang xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Do sức lực quá lớn nên âm đạo của mẹ lúc này vô cùng trơn trượt. 

Thế là tôi liền đưa con cặc to của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, đầu quy đầu của tôi chạm vào tử cung của mẹ! Vẫn còn một phần tư con cặc của tôi ở ngoài âm đạo của mẹ tôi. Tôi đẩy cành cây mạnh hơn, quy đầu cứng như sắt êm ái ép mở lõi mẹ ra và đâm vào trong bụng mẹ. 

Quê hương xưa của tôi, ngôi nhà nơi tôi đã sống gần mười tháng hơn chục năm trước! Nó thật ấm áp và đáng yêu. Tôi phải chiếm lại nó, không chỉ cho bản thân mình mà còn cho các con tôi. Tôi muốn các con tôi được tận hưởng ngôi nhà tuyệt vời, xinh đẹp và ấm áp này! 

Bị tôi xâm nhập một cách thô bạo, mẹ tôi không khỏi kêu lên đau đớn: “Ôi, nhẹ nhàng đi con, con sắp giết mẹ rồi…” Nhưng mẹ không hề nao núng, vẫn nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập của tôi. 

Cảm động trước sự tận tâm của mẹ, tôi cảm thấy cách tốt nhất để báo đáp bà là cố gắng hết sức cưỡng hiếp bà, vì vậy tôi bắt đầu chuyển động piston thật mạnh! 

"A...ah...xuyên, ah...xuyên..."

"Con trai, con thật ngoan... con cặc của con to quá, tất cả là của con, của con... khắp nơi..."

"Tôi no quá rồi..."

Mẹ tôi hét lên không biết xấu hổ. Mặc dù cô ấy cau mày mỗi khi tôi xâm nhập nhưng cô ấy vẫn đối mặt với nó mà không hề nao núng! Tuy nhiên, vì các động tác quá kích thích nên mẹ đã sớm lên đỉnh trở lại, động tác càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

"Nào, nào, nào! Địt tôi đi, đụ tôi chết đi, đụ tôi chết đi, bà mẹ quyến rũ con trai mình..." Mẹ tôi hét lên, tôi đột nhiên đâm mạnh, hoàn toàn xuyên thấu bà, tiếng hét của bà biến thành tiếng hét! Nhưng sau đó, cô lại bắt đầu la hét. 

“Dài như vậy, dày như vậy, a… Ta sinh ra nó, trời ơi, con quái vật do ta sinh ra…” Tiếng kêu càng thêm hoang dã và vô lý! 

"Nhân tiện, mẹ ơi, đứa con trai do mẹ sinh ra đang cưỡng hiếp mẹ bằng con cặc mẹ đưa cho nó. Mẹ có vui không? Mẹ có thích không?" Tôi vừa cưỡng hiếp mẹ vừa trêu chọc mẹ một cách dã man. Rõ ràng, điều này có thể khơi dậy bản chất dâm đãng của cô ấy nhiều hơn! 

"Được rồi, à... ta... ta vui quá, ta thích quá, à... Con trai yêu của ta, đụ mẹ đĩ điếm của con đến chết, và đụ ta đến chết với con cặc to mà ta đưa cho con." Mẹ đã tỉnh táo lại, bà đang điên cuồng vung cái mông to trắng nõn của mình, không biết là đang hưởng ứng đòn tấn công của tôi hay đang né tránh đòn tấn công của tôi. 

Nhưng ngay sau đó cô ấy đột nhiên siết chặt hơn, cánh tay cô ấy đột nhiên ôm lấy tôi, và đôi chân cô ấy càng quấn quanh tôi chặt hơn. Âm đạo của cô ấy, vốn cực kỳ hấp dẫn đối với tôi, co lại dữ dội trong một lúc, và cô ấy xoa bóp dương vật của tôi với lực mạnh đến mức gần như làm gãy dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy! 

Cùng lúc đó, một chất lỏng lạnh lẽo từ sâu nhất trong âm đạo của cô ấy tràn ra, đổ lên quy đầu của tôi, khiến tôi suýt sinh con ngay tại chỗ. 

Cô ấy đang xuất tinh! Nhưng tôi vẫn không để cô ấy đi. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. Bởi vì cô ấy bị vướng quá chặt nên đã xảy ra tình huống tôi bế cô ấy lên rồi đập cô ấy vào cành cây! 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi mới thư giãn được một chút thì lại bị tôi cưỡng hiếp, ham muốn đến mức bắt đầu quan hệ tình dục mãnh liệt với tôi! 

Đột nhiên, tôi dừng lại và nghĩ ra một tư thế khác, sẽ thú vị hơn nếu áp dụng trên cái cây. Mẹ tôi đang rất phấn chấn và không để ý khi tôi đột nhiên ngừng cử động. Cô ấy giơ cái mông to lên để gặp tôi vài lần. 

“Ôi cưng, anh…” Cô vừa lẩm bẩm vừa cố gắng chủ động chạm vào con cặc của tôi, “Nào, thôi nào, sao anh lại dừng lại… Ôi.”

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi!" Nói xong tôi rút con cặc to lớn của mình ra mà không đợi mẹ kịp phản ứng mà lại moi ra một vũng tinh dịch lớn từ trong âm đạo của mẹ! Làn da trắng truyền thống châu Âu của mẹ tôi đã ửng hồng khắp người do máu lưu thông quá nhanh. Nó thực sự dễ thương! 

Tôi lật cô ấy lại để hai tay cô ấy đặt trên hai cành cây trước mặt, mông to hướng về phía tôi. Tôi nửa ngồi xổm phía sau mẹ, nhắm cặc của mình vào âm đạo cao chót vót của mẹ, “Này…” Tôi đẩy mạnh về phía trước, và con cặc mạnh mẽ của tôi lại mở ra âm đạo của mẹ tôi, đỡ lấy âm đạo mới khép kín của mẹ lần nữa! 

Có tiếng “rắc, rắc, rắc” vang lên giòn giã, tiếng mẹ và mẹ va vào nhau nghe rất dễ chịu. Mẹ tôi điên cuồng đẩy cái mông to của mẹ về phía con cặc của tôi, tôi tăng sức mạnh và đâm con cặc của mình vào âm đạo mẹ hết lần này đến lần khác như một đống. 

"À... được rồi, con trai ngoan, à... chết tiệt tôi đi..."

“Tao sẽ đụ mày chết, con khốn này, bà mẹ dâm đãng của mày muốn con trai của bà ta đụ chết mày…”

"Đúng, đúng, tôi là một con khốn mẹ, tôi là một con khốn, à...đụ tôi đi, đụ tôi đến chết đi..."

Tôi giống như một hiệp sĩ cổ xưa, cưỡi trên lưng con ngựa vô cùng xinh đẹp của mẹ tôi, phi nước đại qua sa mạc Gobi vô tận! 

“A…ah…đến…ah…đến…” Mẹ lại lên đỉnh! 

Tôi cũng đã kiệt sức nên ôm lấy cặp mông to của mẹ và kéo cái mông hoàn hảo có thể chịu được sự chỉ trích của bất kỳ người đàn ông kén chọn nào về phía con cặc của tôi bằng cả hai tay. Đồng thời, tôi cố gắng hết sức để đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Dưới tác dụng của lực hai chiều này, mẹ tôi bất ngờ dùng hết sức đẩy mông to ra sau một điệu nhảy cuồng loạn và hút hết cặc của tôi vào âm đạo. Lõi hoa nuốt chửng quy đầu của tôi trong một lần và cô ấy không buông ra! 

Tinh dịch âm đạo lạnh lẽo một lần nữa lại rắc lên quy đầu nóng bỏng của tôi, khiến tôi run rẩy. Âm đạo vốn đã bấp bênh không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên và bắn tinh hoa cuộc đời mình vào tử cung hoàn hảo trưởng thành và màu mỡ của mẹ tôi! 

"À...Mẹ ơi, con cũng ở đây..." Khi xuất tinh, tôi tiếp tục đẩy cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi thực sự muốn tiếp tục cảm giác tựa thiên đường này mãi mãi, nhưng điều này là không thể! Sau khi bắn bảy tám phát liên tiếp, cuối cùng tôi cũng cảm thấy yếu ớt. Tôi tuyệt vọng dùng chút sức lực cuối cùng của mình để đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó tôi nằm trên lưng mẹ và ngủ thiếp đi. Mẹ tôi cũng nằm trên cành cây ngủ quên mà cái mông to vẫn nhô cao! 

Tôi đã hồi phục trước mẹ tôi và có vẻ như không mất nhiều thời gian. Tôi tự nghĩ tất cả là do thể chất đặc biệt của mình, nếu không tôi đã phải ngủ rất lâu khi quan hệ mãnh liệt như vậy! Tưởng mẹ đi dạo trên núi nên tôi lùi lại và rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ dù nó đã bị co lại. 

Sau đó, anh nhảy từ trên cây xuống trước, sau đó bế mẹ trực tiếp từ trên cây xuống, đặt bà lên ghế ô tô rồi dùng khăn tắm đắp cho bà. Dù đang là mùa hè nhưng tôi không muốn mẹ yêu quý cảm thấy khó chịu nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc bỏ vào cốp xe, tự mình lên xe và ôm mẹ đang say ngủ vào lòng. 

Tôi bật nhạc trên ô tô, nhắm mắt nghe những bài hát thư giãn trong khi tận hưởng sự dịu dàng của người mẹ trưởng thành trong vòng tay! 

Mẹ tôi lại ngủ mất khoảng một giờ. Mặt trời đã ló dạng và nhiệt độ xung quanh bắt đầu tăng lên đáng kể. Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự thay đổi nhiệt độ. Cô ấy mở đôi mắt mờ của mình ra, nhưng cô ấy nhìn tôi một cách trìu mến và bắt đầu cười! 

"Mẹ ơi, dậy đi!" Tôi cũng đang buồn ngủ. Tôi nghe thấy tiếng cười của mẹ và nói: "Bây giờ chúng ta đi được chưa? Sao con lại cười?" Tôi nhận ra vẻ mặt của mẹ và cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Nói thật, từ khi quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy mình như người lớn, sợ rằng mình có gì đó “trẻ con” lắm! 

Chính vì điều này mà tôi cảm thấy hơi lo lắng khi nhận thấy nụ cười với ánh mắt giễu cợt của mẹ. Thấy tôi như vậy, mẹ từ trong khăn tắm vươn tay ra, móc cổ tôi, kéo tôi về phía mẹ rồi hôn tôi bằng đôi môi anh đào mềm mại. 

"Đừng hiểu lầm, em yêu, anh chỉ thấy hơi khó tin, thực sự, không thể tin được!" Cô giải thích: "Hãy nghĩ mà xem, tất cả chúng ta đều rất hứng thú khi quan hệ tình dục và chúng ta không cảm thấy khó chịu chút nào, phải không?" Tôi gật đầu.

Quả thực, tôi không hề cảm thấy khó chịu khi quan hệ với mẹ và tôi rất thích điều đó. Tôi vô cùng bị ám ảnh bởi niềm vui say đắm này! Người mẹ tiếp tục, "Nhưng, bạn biết đấy, ngay cả các cặp đôi cũng thường gặp vấn đề khi quan hệ tình dục, kiểu như... tôi nên nói thế nào đây?"

Nghĩ đến đây cô khẽ cau mày, không biết nên so sánh với tôi thế nào. "Nói cách khác, đối với những cặp đôi bình thường, cho dù nam giới bình thường cũng sẽ thường xuyên xảy ra vấn đề. Thời điểm cao trào của nữ giới luôn đến muộn hơn nam giới, vì vậy nam giới cần dùng thủ thuật kéo dài thời gian của mình để nữ nhân có thể đạt cực khoái."

Người mẹ cố gắng đưa ra một lời giải thích đơn giản, dễ hiểu: "Hơn nữa, sau khi đạt cực khoái, phụ nữ phục hồi nhanh hơn nam giới. Vì vậy, nếu phụ nữ ham muốn mãnh liệt thì đàn ông thường khó thỏa mãn". Cô đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào nói: "Nhưng chúng ta không có vấn đề này. Anh, trời ơi, tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng anh thực sự có thể đụ tôi lâu như vậy mỗi lần và khiến tôi liên tục cao trào."

Mẹ đang khen tôi mà mặt có chút nóng! "Nhưng con hồi phục nhanh quá, con biết đấy, con yêu, bố con và mẹ, chúng ta đương nhiên có vấn đề của bố con, dấu hiệu của đàn ông tương đối ngắn."

Mặt cô càng đỏ hơn nhưng cô vẫn kiên trì nói: “Tuy nhiên, khi chúng ta quan hệ, quả thực có rất ít lần tôi đạt được cao trào”. Như để giải thích điều gì đó, cô ấy nói thêm, "Tất nhiên, điều này không chỉ vì dương vật của anh ấy nhỏ hơn dương vật của bạn rất nhiều!"

Thấy tôi không tỏ ra nghi ngờ, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói với tôi: "Anh biết đấy, thực ra tôi không có ý dâm đãng như vậy. Phải nói là tôi chỉ làm như vậy khi gặp anh!"

Nghe xong lời tâm sự của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, thực sự nhẹ nhõm! Mẹ chỉ trở nên dâm đãng khi gặp tôi. Nói cách khác, mẹ chỉ yêu con thôi! Tôi thực sự rất vui mừng. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vô cùng phấn khích khi gặp phải chuyện như thế này. Người bày tỏ sự chân thành với tôi chính là mẹ ruột xinh đẹp và quyến rũ của tôi! 

"Tuy nhiên, phải nói rằng hành vi có phần dâm đãng của tôi là do di truyền từ mẹ tôi, bà nội của anh!" Mẹ tôi thực sự đã nói với tôi rằng bà tôi rất dâm ô. Dù từ nhỏ tôi đã quen với tính cách không nao núng của mẹ nhưng tôi vẫn hiểu rằng theo lối suy nghĩ của người Trung Quốc, tôi sẽ không làm điều này. Rốt cuộc, không ai muốn gọi mẹ mình là dâm ô! 

"Cho nên, ta đã nghĩ tới chúng ta tương lai một phương pháp tốt, nhất định có thể thực hiện được, đương nhiên sẽ cần một ít thời gian." Cô ấy nhìn tôi và nói: "Được rồi! Bây giờ chúng ta hãy đến chân núi Thiên Sơn!"

Nói xong cô đứng dậy mặc quần áo chỉnh tề. Tất nhiên, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông đen và một chiếc quần short denim siêu ngắn, nhưng cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ đồ lót hay áo lót nào bên trong! Tôi cũng chỉ mặc một chiếc quần đùi, phần thân trên để trần và không mặc gì. Mẹ khởi động xe và chúng tôi bắt đầu hành trình lên núi Thiên Sơn! 

Chạy nhanh trên đường, không lâu sau, tôi nhìn thấy bóng núi cao lớn hùng vĩ của núi Thiên Sơn! Khi khoảng cách càng gần, bóng của những ngọn núi càng rõ và cao hơn. 

Mẹ tôi đã đăng ký với một công ty kinh doanh du lịch cắm trại, và trước khi đến Tân Cương, chúng tôi đã hỏi ý kiến ​​​​của họ về thông tin du lịch địa phương. Họ nói rằng ở đây có một khu cắm trại do công ty của họ phát triển. Nó rất rộng và vì mới được phát triển nên không có nhiều người đến. Mẹ tôi và tôi quyết định đến đây vì lý do này. Bằng cách này, chúng ta không chỉ có thể chiến đấu trong tự nhiên mà còn có được những dịch vụ tốt, không có nguy cơ gặp phải dã thú! 

Khi đến chân núi, lần đầu tiên chúng tôi ký tên và đăng ký tại trạm quản lý của công ty du lịch. Sau đó, sau khi nghe nhân viên quản lý giới thiệu ngắn gọn về khu cắm trại và những điều cần chú ý khi cắm trại, chúng tôi lái xe đến khu cắm trại và bắt đầu tìm kiếm địa điểm cắm trại yêu thích của mình! 

Theo tờ rơi du lịch, khu cắm trại này có diện tích vài km vuông, trong đó có một đỉnh núi nhỏ tương đối biệt lập! 

Để có một khoảng thời gian vui vẻ, chúng tôi cố tình chọn khu cắm trại cạnh một vách đá, có dòng suối rộng chảy qua. Nó được bao quanh bởi núi và sông. Đây chính là chiến trường “chiến trường” lý tưởng nhất của hai mẹ con tôi! 

Trời đã xế trưa, tôi giúp mẹ dỡ hành lý xuống xe và dựng lều. Theo lời giới thiệu trong cẩm nang du lịch, chúng ta có thể đốt lửa ở nơi hoang dã. Thứ nhất, xung quanh đây có các trạm quan sát. Nếu có khói, chúng ta có thể nhanh chóng tìm ra nguồn lửa. Thứ hai, mặc dù nằm trong khu vực nội địa khô cằn nhưng có rất nhiều dòng suối được hình thành do băng tuyết tan trên đỉnh núi thuộc dãy núi Thiên Sơn, đặc biệt là xung quanh các khu cắm trại. 

Theo báo cáo, có bảy hoặc tám con lạch! 

Vì vậy, dù có hỏa hoạn cũng có thể dễ dàng dập tắt bằng nước. Tuy nhiên, dù vậy, công ty du lịch vẫn có những quy định nghiêm ngặt về việc các thành viên sử dụng lửa ở nơi hoang dã. Ví dụ, phải sử dụng các thùng chứa đặc biệt để đựng than hoặc củi. 

Khi tôi đã dựng lều xong.

Hơn nữa, sau khi dọn dẹp bên trong, bụng tôi đột nhiên kêu lên. Dường như bụng tôi đã bắt đầu biểu tình! Theo công ty du lịch, địa điểm này vẫn đang trong quá trình hoạt động thử nghiệm và chỉ mở cửa cho thành viên VIP. Hơn nữa, vì là dự án mới nên vẫn còn rất ít người đến đây. Người quản lý giới thiệu cho chúng tôi các biện pháp phòng ngừa du lịch nói với tôi rằng hôm nay ở đây chỉ có ba hoặc bốn khách du lịch, không quá mười. Nói cách khác, chúng ta có thể nuông chiều bản thân bao nhiêu tùy thích! 

"Nấu cũng muộn rồi, nhưng tôi mang cơm ăn liền đến, tôi chỉ cần đun một ít nước thôi. Đợi một chút!" Mẹ tôi biết rằng tôi chắc hẳn đang đói. Cô ấy nói chuyện với tôi một cách vội vàng trong khi đang thu dọn công việc đang làm. Tôi nhanh chóng nói với cô ấy: “Không sao đâu, tôi chưa đói lắm đâu!”

Sợ cô ấy lo lắng, tôi nói thêm: “Chúng ta còn nhiều thời gian mà!”

Nói xong, tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng và nghĩ: Chúng ta còn nhiều thời gian! Mẹ tôi dường như cũng đã nghĩ đến điều này. Cô ấy nở một nụ cười duyên dáng và nói với khuôn mặt đầy nắng: "Không tệ! Nhưng tôi nghĩ chúng ta cần giải quyết vấn đề dạ dày trước khi có đủ năng lượng để làm việc khác, phải không?"

Tôi nhún vai không nói một lời và cô ấy tiếp tục chuẩn bị đồ ăn. 

Sau một thời gian, mặc dù đơn giản nhưng bữa trưa có thể đảm bảo lượng dinh dưỡng và calo của chúng ta đã sẵn sàng. 

Thấy xung quanh không có ai, tôi cởi quần đùi và thả con cặc đã ngạt thở đã lâu và đang đập phản đối để nó hít thở không khí trong lành! Nhìn thấy con cặc của tôi, mẹ tôi nở nụ cười ngọt ngào. Không để tôi nói một lời, cô ấy cởi khuy quần short denim và cố tình lắc cặp mông trắng ngần, trong suốt và to lớn như một chiếc bồn tắm về phía tôi. 

Tôi tham lam liếm môi, cảm giác như hơi thở của mình hơi khó thở, mẹ tôi rõ ràng đã bị kích thích, âm đạo của mẹ cũng bắt đầu rỉ ra thứ nước tình yêu đục đục. Vì vậy, cô ấy đến gần tôi, tôi ôm lấy cái mông to của cô ấy và hướng dẫn cô ấy ngồi xuống từ từ. 

Khi mu của cô ấy chạm vào quy đầu trên đầu cặc của tôi, cô ấy vẫn nghịch ngợm nghiền nát nó vài lần. Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nắm lấy cặp mông to lớn của cô ấy bằng cả hai tay và kéo nó xuống thật mạnh. Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc to lớn kiêu hãnh của tôi đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đã được tôi ôm chặt trong tay. 

"Chà... chúng ta phải suy nghĩ kỹ xem sau này sẽ chơi gì!" Giọng mẹ đầy mong đợi. 

"Ồ, tất nhiên là tôi phải làm điều gì đó mới mẻ, nếu không chuyến đi của tôi chẳng phải là vô ích sao?" Tôi vừa nói vừa nhai thức ăn trong miệng một cách mơ hồ. 

Đột nhiên, mẹ tôi nghĩ ra điều gì đó và giục tôi: “Ăn nhanh đi con! Mẹ nghĩ chúng ta có thể vui vẻ một chút!” Nói xong, cô ấy co rút phần thân dưới dày đặc của mình, kẹp chặt con cặc sưng tấy và đau đớn của tôi rồi nhanh chóng bắt đầu ăn bữa trưa. 

Chúng tôi vội vàng ăn xong bữa trưa. Vì là thực phẩm tiện lợi nên chúng tôi chỉ thu bao bì vào túi rác. Trong lúc này, cái mông to của mẹ đang ngồi trên háng tôi, và đương nhiên con cặc của tôi không bao giờ rời khỏi âm đạo ấm áp của mẹ! 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi sốt ruột hỏi mẹ: “Chúng ta đang chơi trò gì thế?” Mẹ tôi mỉm cười thần bí, không trả lời mà hỏi tôi: “Trong văn hóa truyền thống Trung Quốc, vịt quan tượng trưng cho tình yêu vĩnh cửu giữa nam và nữ phải không?”

"Tất nhiên rồi." Tôi nhìn mẹ với vẻ bối rối. 

"Nhưng vấn đề là gì?" Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy và phơi con cặc to lớn của tôi ra ngoài. 

Cô ấy quay lại nói với tôi: “Vậy chúng ta sẽ làm tình dưới nước như vịt quýt phải không?” Nói rồi cô mỉm cười chạy về phía con lạch rộng bên cạnh. Tôi hơi choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng hiểu ý của mẹ và phấn khích đuổi theo mẹ! Tôi muốn cho mẹ tôi một kỷ niệm khó quên dưới nước. Chúng tôi chưa quan hệ tình dục dưới nước! 

Đầu tiên, mẹ tôi chạy chỉ để thêm niềm vui. Thứ hai, tốc độ chạy của tôi chắc chắn phải nhanh hơn mẹ rất nhiều nên tôi đã đuổi kịp mẹ ngay khi mẹ đến suối. 

Rốt cuộc, ở đây sẽ không có bất kỳ con thú hung dữ nào. Bên ngoài khu cắm trại có rất nhiều đội tuần tra chuyên nghiệp để ngăn chặn dã thú tiến vào! 

Tuy nhiên, không để thú dữ làm phiền không có nghĩa là chúng ta chối bỏ thú tính khi quan hệ tình dục! 

Tôi dang rộng đôi chân đang siết chặt của mẹ và ấn con cặc sưng tấy màu đỏ tím của mình vào xương mu phủ đầy lông vàng của mẹ. 

“Anh vẫn còn giả vờ à?” Tôi nhúng ngón tay vào chất nhầy do âm hộ mẹ tiết ra, ra hiệu trước mặt mẹ: "Ướt hết rồi! Đúng là đồ đĩ!"

Khuôn mặt vốn vốn trắng nõn của mẹ tôi đột nhiên đỏ bừng. Thấy cô ấy ngượng ngùng như vậy, tôi lại càng yêu cô ấy hơn. “Này…” Tôi gầm lên, đẩy eo về phía trước và nhét toàn bộ con cặc dày đặc vào âm đạo của mẹ mà không để lộ chút dấu vết nào. 

“Ôi…” người mẹ thèm khát hét lên, “Con trai tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi… Cứu tôi với!” Cô ấy thực sự đã kêu lên. 

Dù biết cô ấy đang cố tình tăng ham muốn tình dục của tôi nhưng tôi vẫn không khỏi nổi giận với cô ấy. 

"Được rồi, hét lên! Hét lên! Tôi chỉ muốn cưỡng hiếp bạn, cưỡng hiếp mẹ ruột của tôi! Ha..." Tôi dùng cả hai tay đè mẹ tôi xuống đất, ấn xuống cơ thể bà, đồng thời phát động một đòn tấn công dữ dội. 

Chúng tôi giao hợp mãnh liệt, tôi ôm chặt mẹ trong tay, ép viên thịt to như cặp đu đủ của mẹ vào ngực, dùng miệng bịt kín môi mẹ và tuyệt vọng hút lấy mùi thơm ngọt ngào từ miệng mẹ! Và mẹ tôi cũng ôm tôi một cách mãnh liệt, chân mẹ vướng vào chân tôi, đồng thời cái mông to của mẹ cứ nhảy múa về phía tôi để hợp tác với cú va chạm mãnh liệt của tôi lên mẹ! 

"Ừ, ừ. ừ... tốt, mạnh mẽ, à... con ngoan, à... con thật sự càng ngày càng khỏe..." Mẹ hét lên đòi đi ngủ, tiếng hét the thé vang vọng khắp nơi! Cái mông to của cô ấy cứ lắc lư lắc lư, không biết cô ấy đang né tránh đòn tấn công của tôi hay phục vụ cho lợi ích của tôi! 

“Mẹ, à… Con, con yêu mẹ, à, à… Con yêu mẹ chết mất…” Tôi không khỏi bày tỏ tình cảm của mình với mẹ. 

"À... tôi... biết rồi, à... con là người, à... yêu tôi nhiều đến vậy sao? Ah..." Mẹ tôi vừa cãi nhau kịch liệt vừa nói chuyện với tôi. Có vẻ như thể trạng của phụ nữ châu Âu quả thực tốt hơn phụ nữ châu Á. Họ vẫn có thể suy nghĩ trong khi quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy.

"Đúng!" Nói xong, sợ mẹ nghe không rõ nên cúi đầu rút con cặc to và dài ra khỏi âm đạo của mẹ, chỉ để lại quy đầu dính vào bên trong rồi nói: “Ừ!” Cùng lúc đó, tôi dùng hết sức ấn xuống, con cặc to đã đưa vào âm đạo của mẹ tôi!

“Ồ…” Mẹ hét lên, “Mẹ cảm thấy…”

Tôi ôm mẹ và lộn sang một bên, sau đó lực lật đập vào âm đạo của mẹ, kết quả là sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm mãnh liệt cũng làm đứt từng tấc dây thần kinh của mẹ tôi! Và tôi cũng tận hưởng niềm vui của những va chạm. Tôi tiếp tục dùng sức, ôm mẹ lật nhào vài vòng rồi mẹ rơi xuống suối.

Lúc này, để cảm nhận rõ hơn thú vui khi quan hệ dưới nước, tôi cũng thay đổi tư thế sao cho phần thân trên của mẹ nằm trên bờ còn phần thân dưới của mẹ ngâm trong nước. Bằng cách này, tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ mà không phải lo lắng gì! 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, gập đầu gối ra phía ngoài và đẩy hai chân mẹ ra xa hơn. Tôi đẩy mạnh chân mình như một con ếch lớn, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng chân mình đang chìm vào cát dưới đáy suối. Nhưng đồng thời, tôi cảm nhận rõ ràng hơn rằng con cặc to đã chọc thủng mọi chướng ngại vật trong âm đạo vô cùng đàn hồi của mẹ tôi và dũng cảm tấn công ngôi nhà cũ của tôi!

"Mẹ ơi, con ở đây, con về rồi!" Khi quy đầu to lớn của tôi lao vào trong bụng mẹ ấm áp đã nuôi nấng tôi, tôi phấn khởi hét lên với mẹ. 

Người mẹ cũng hét lên đầy dục vọng: “Ồ, vâng… Con trai yêu của mẹ, con thực sự đang đụ mẹ con đấy à…” Cô hét lên điên cuồng, cử động cơ thể càng trở nên hoang dã và không bị ngăn cản! Cái mông to như cái bồn tắm của tôi dù bị tôi đè xuống dòng nước nhưng nó vẫn không ngừng đẩy lên, hoàn toàn bất chấp sự sống hay cái chết.

Tôi tự hào đến mức khinh thường đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Vì tôi cùng mẹ làm tình dưới nước nên mỗi lần tôi rút cặc ra, rất nhiều nước suối sẽ bị âm đạo sơ tán của mẹ hút vào. Nhưng khi tôi đưa con cặc to lớn của mình vào lại thì nước lại bị vắt ra ngoài.

Dưới sự bôi trơn của dòng suối, việc đưa vào của tôi trở nên trơn tru hơn, nhưng khi phạm vi chuyển động của tôi tăng lên, lực hút tạo ra trong âm đạo của mẹ tôi trở nên mạnh mẽ hơn! 

Mỗi lần con cặc to của tôi được đưa vào, âm đạo của mẹ, đặc biệt là phần lõi, sẽ hút con cặc của tôi vào như thể mẹ đã đói lâu rồi chợt nhìn thấy đồ ăn. Tôi ấn mạnh con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, quy đầu dễ dàng bóp nát cái lõi luôn thu hút tôi của mẹ, xuyên thủng và đưa trực tiếp con cặc to vào bụng mẹ! 

Hai mép thịt nhô ra trên quy đầu dương vật không ngừng cọ vào thành tử cung của mẹ, mẹ đã đạt cực khoái và vô cùng hưng phấn. Thành tử cung bị tắc nghẽn vốn đã cực kỳ nhạy cảm. Khi bị cái mép thịt cứng ngắc này cào xước, cô chợt hú lên trời!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Con trai ngoan, à... con đã làm chết mẹ rồi..."

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con đụ mẹ không? Con trai mẹ khi đụ mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi trêu mẹ trong khi phần thân dưới của tôi không hề nghỉ ngơi một giây phút nào.

"Được rồi, à... con, à... con là con... à... con ngoan của mẹ." Thật dễ dàng để mẹ hét lên hết câu!

"Đồ dâm đãng, ngươi còn dụ dỗ chính con trai mình, xem ta có trừng phạt ngươi không!!" Tôi vừa la vừa mắng, đồng thời dùng con cặc to ở đũng quần tấn công mạnh vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ phải hét lên ngoại tình! 

"Tôi...là một con đĩ, à...tôi là một kẻ vô liêm sỉ...đàn bà xấu xa, à...trừng phạt tôi...đập chết tôi bằng con cặc to lớn của anh!!!!" Mẹ nó như đang mạo hiểm mạng sống của mình, cái mông to càng dựng lên dữ tợn. 

Tôi ôm mẹ cứ lăn lộn chuyển động theo dòng nước mà phần thân dưới không hề dừng lại một giây phút nào. Tôi liên tục bắn phá âm đạo của mẹ tôi. Nếu miệng mẹ tôi không bị miệng tôi bịt lại thì mẹ đã hét kinh thiên động địa. Dù vậy, lớp cát mịn dưới đáy suối cũng không thể chịu nổi sự tung tăng của chúng tôi. Bị khuấy động bởi những động tác làm tình bạo lực của hai mẹ con, dòng suối trở nên đục ngầu! 

Mẹ tôi đã lên đỉnh mấy lần nhưng mỗi lần mẹ mệt mỏi và muốn dừng lại sau khi lên đỉnh thì cặc tôi vẫn lao nhanh trong đường bí mật của mẹ. Vì vậy, lần nào cô ấy cũng sẽ được đưa lên cao trào tiếp theo một cách nhanh chóng!

"A...ah...ah...ah, ah..." Người mẹ hét lên một chuỗi dài và the thé. Cô ấy đã đạt được cực khoái khác! 

Tôi cảm thấy tinh dịch đang nhỏ giọt trên quy đầu của mình, và ngay lập tức tôi cảm thấy cơn cực khoái của mình sắp đến! 

Tôi kéo cái mông to của mẹ về phía con cặc của mình, đồng thời con cặc to đó dùng hết sức lực của tôi đập xuống. Mẹ tôi vừa mới bị rò rỉ, vẫn đang trong tình trạng kiệt sức, nhưng sau khi bị tôi tấn công như thế này, mẹ đã “hồi sinh” nhanh chóng và tự nhiên! 

"Ồ. Ah... con... à... con, con vẫn không sao à? Ah... nhanh lên, à... mẹ, con thực sự không thể làm được nữa..." Mẹ tôi cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể bà cứ vặn vẹo một cách máy móc, và cái mông to của bà cứ run lên trước những cú thúc của tôi. 

Tôi cảm thấy tê ở xương cụt, và đột nhiên, một cảm giác điện chạy thẳng từ xương cụt qua cột sống và vào não. Tôi sắp xuất tinh! 

Cảm thấy mình đã đến điểm nguy kịch, tôi đụ mẹ tôi thường xuyên hơn, đập con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo mẹ như một khẩu súng máy hạng nặng! 

Cặc tôi đột nhiên sưng lên, mẹ tôi ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi ở tôi. Cô ấy tuyệt vọng lấy hết can đảm và nhảy cái mông to của mình về phía tôi một cách không chút sợ hãi. Cuối cùng, sau rất nhiều cố gắng, tôi không thể trụ được nữa. 

"A...Con về rồi mẹ ơi, con đi xuất tinh cho mẹ đây..." Gầm lên một tiếng, tôi biến tình yêu sâu đậm của mình dành cho mẹ thành tinh dịch đặc quánh và xuất tinh vào bụng mẹ. 

Mẹ cũng hét lên: “Ồ, thôi… ra cho mẹ con…”

Cái mông to cong lên, tứ chi ôm chặt lấy tôi, đồng thời, tinh dịch của tôi nóng bỏng đến mức lại rỉ ra ngoài! Tinh dịch của tôi không thể không xuất tinh vào tử cung của mẹ. Mảnh đất màu mỡ từng sinh ra tôi giờ đây bị tôi bừa bãi vun trồng, hạt giống của tôi được gieo trồng cẩn thận, chờ cơ hội lớn lên! 

Một phát, hai phát, ba phát, tôi cứ bắn tinh dịch vào bụng mẹ như viên đạn súng máy. Mẹ tôi run rẩy, một lúc sau bà nghiêng đầu và bất tỉnh. 

Phải mất trọn năm phút tôi mới cảm thấy mình không thể xuất tinh dù chỉ một hạt giống, và con cặc vốn kiêu ngạo và độc đoán của tôi đã co lại và trở nên yếu ớt. 

Nhưng tôi vẫn không muốn rút ra khỏi âm đạo ấm áp và đầy đặn của mẹ nên tôi bế mẹ lên, để phần dưới của mẹ và tôi được kết nối với nhau mà không tách rời rồi đi về phía lều của chúng tôi. Tôi cũng muốn nghỉ ngơi và chuẩn bị cho trải nghiệm tiếp theo với mẹ. 

Khi mẹ tỉnh dậy, tôi đã ngồi cạnh mẹ ngắm nhìn dáng ngủ quyến rũ của mẹ rất lâu rồi! 

"Mẹ, sao mẹ càng ngày càng vô dụng vậy? Chỉ mới mấy chiêu đã bị con đánh bất tỉnh rồi?" Tôi trêu mẹ.

"Ồ, tiểu quỷ, ai khiến ngươi mạnh như vậy?" Mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn nghiêm túc nói với tôi: “Nhưng mẹ thực sự phải hành động, nếu không,” mẹ đột nhiên dừng lại, nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi rồi phá lên cười. "Em yêu, em đừng căng thẳng như vậy, ý anh là anh phải tìm cách đối phó với dục vọng mãnh liệt của em. Bằng không, chỉ sợ sớm muộn gì cũng bị em tra tấn đến chết!" Nói xong, anh ta lại bắt đầu cười với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ hạn chế tôi quan hệ tình dục với bà! 

"Mẹ, chúng ta chơi trò khác nhé?" Để thay đổi chủ đề, tôi bắt đầu hỏi mẹ. 

"Tất nhiên rồi, nhưng bạn có thủ thuật nào hay không?" Mẹ nhìn tôi mỉm cười với đôi mắt thần tiên to tròn. 

"Ừ, tôi vừa nghĩ tới chuyện đó!"

Tôi hào hứng kéo mẹ ra khỏi lều mà không đợi mẹ trả lời. Khi ra ngoài, tôi chỉ vào vách đá cách đó không xa và nói: “Mẹ ơi, chúng ta ra bãi cỏ chơi nhé?”

Mẹ nhìn về phía trước và thấy khoảng cách từ nơi cắm trại của chúng tôi đến chân vách đá chỉ có hai mươi mét nhưng cỏ dại mọc um tùm. Nhìn đám cỏ khô cao bằng nửa người và đám cỏ tươi xanh gần mặt đất, mẹ tôi cũng rất muốn được thử. 

"Vậy, bạn đã sẵn sàng chưa?" Mẹ hỏi tôi một cách khiêu khích, nhưng khi nhìn thấy tư thế cao cao của tôi giơ cặc lên trời, mẹ tự nhủ mà không đợi tôi trả lời: “Ôi, hình như mình đã đòi hỏi quá nhiều rồi”.

Tuy nhiên, khi mẹ tôi ngước lên và nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu đầy thú tính của tôi, bà không khỏi rùng mình. "Ồ. Không...ôi, em yêu, em, em, em định làm gì vậy?" Cô ấy hỏi tôi một cách tinh nghịch, nhưng cô ấy vô tình lùi lại. 

"Cái gì? Tất nhiên là tôi sẽ đụ mẹ ruột của tôi rồi!" Tôi mỉm cười thèm khát và ném mình vào mẹ. Cô quay lại và chạy vào bãi cỏ. Cô ấy khỏa thân, cơ thể trắng như tuyết và hoàn hảo của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Không chỉ cặp mông đầy đặn của cô ấy gợn sóng khi cô ấy chạy, ngay cả bộ ngực lớn trên ngực cô ấy cũng lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô ấy chạy. Mặc dù tôi ở phía sau cô ấy nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Ham muốn vốn đã mãnh liệt lại bị đổ thêm xăng và càng bùng cháy dữ dội hơn! 

"Nhìn xem ngươi đang chạy đi đâu!" Tôi hét lên và chạy theo anh ta.

"Cứu! Cứu với!" Mẹ tôi chạy đi cầu xin sự giúp đỡ, nhưng cách bà cầu xin dường như đang thúc giục tôi đuổi kịp bà, đè bà xuống đất và cưỡng hiếp bà. 

Cuối cùng, tôi lao ra sau mẹ tôi vài bước và nắm lấy cánh tay bà. Cô vùng vẫy quyết liệt và không ngừng la hét! 

"Con đang làm gì vậy? Buông ta ra, ta là mẹ của con!" Lời nói của cô ấy càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi cao và khoẻ. Mặc dù tôi có thể chất khỏe mạnh so với các bạn cùng trang lứa nhưng để giành chiến thắng trong cuộc chiến thể lực với mẹ không phải là điều dễ dàng. Cũng may mẹ tôi chỉ giả vờ thú vị hơn nhưng tôi vẫn tốn rất nhiều sức lực để đẩy bà xuống, để bà bò bằng bốn chân và quỳ trên đám cỏ dại. Cái mông to tròn của cô ấy đặt ngay trước mặt tôi. Tôi không khỏi ôm cô ấy và âu yếm hôn vào lỗ đít màu hồng của cô ấy! 

"A...ồ...đừng, à...đừng hôn chỗ đó..."

Mẹ tôi bị tôi hôn cảm thấy ngứa ngáy, cái mông to của bà cứ vặn vẹo. Bỏ ngoài tai sự né tránh của mẹ, tôi ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ bằng cả hai tay. Có lúc tôi lè lưỡi liếm lỗ đít cô ấy khiến cô ấy rùng mình. Đôi khi tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào cặp mông béo của cô ấy, như nếm mật ong, cẩn thận tìm kiếm khoái cảm ở sân sau của cô ấy! 

Đột nhiên, mẹ tôi run rẩy dữ dội. Cô ấy lên đỉnh thật dễ dàng! Một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo của cô, bắn tung tóe khắp nơi. Một ít rơi vào chóp mũi tôi, mùi tanh lập tức ập vào trán tôi. 

"Ha... Ngươi như thế làm nũng làm sao có thể giả vờ đàng hoàng! Ta sẽ đụ chết ngươi!" Tôi gầm lên, bế con cặc to lớn lên và đâm thẳng vào âm đạo của mẹ. Thành âm đạo ấm áp từ mọi hướng siết chặt vào cặc tôi thật thoải mái. 

Tôi ngay lập tức bắt đầu một cuộc tấn công quy mô lớn. Con cặc to lớn của tôi thâm nhập và rút ra khỏi âm đạo của mẹ mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Quy đầu to như búa đập vào bụng mẹ khiến mẹ hét lên! 

"Ha. Ha. Ha. Ha. Tao đụ mày chết mất..." Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách tuyệt vọng, nhưng tôi không để ý rằng mình đụ mẹ mạnh đến mức mẹ rên rỉ ầm ĩ. Mẹ cứ đẩy mông to ra sau thì mẹ tôi bất ngờ đứng dậy và chạy thật nhanh về phía vách đá trước mặt! Tôi bất ngờ và con cặc của tôi bị đuổi ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi vô cùng tức giận, la hét và đuổi theo cô ấy. 

Người mẹ chạy đến chân vách đá và bắt đầu leo ​​lên vách đá. Tôi đến ngay sau mẹ tôi. Một chân của cô đặt trên một tảng đá nhô cao, còn chân kia vẫn đứng trên mặt đất, dùng tay dò dẫm hướng lên trên. Tôi không nói chuyện vớ vẩn. Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia ôm con cặc đang phập phồng của mình rồi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. "A..." Mẹ tôi hét lên, nhưng tôi chẳng thèm để ý đến mẹ. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu vặn eo cô ấy rồi đóng mở rộng rãi để cưỡng hiếp cô ấy. 

Con cặc của tôi giống như một pít-tông chứa đầy cơ bắp và nó liên tục chuyển động theo các pít-tông trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nắm tay đá chân nhưng eo tôi bị tôi bất lực khống chế, mẹ không còn cách nào khác đành cưỡng hiếp đầu. 

Đột nhiên, nhiệt độ trong âm đạo của người mẹ tăng lên nhanh chóng, rõ ràng là mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi đang định tăng tốc tấn công thì không ngờ mẹ tôi bất ngờ dùng cả hai tay nắm lấy hòn đá nhô ra. Đồng thời, cô dùng lực ở chân, bàn chân đang đứng trên mặt đất cũng chạm vào một hòn đá nhô ra. 

Con cặc của tôi suýt nữa bị mẹ đẩy ra ngoài nhưng lần này tôi phản ứng rất nhanh. Mẹ vừa động đậy, tôi liền ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Đồng thời, tôi cũng đá chân và giẫm phải một hòn đá cao hơn mặt đất. Bằng cách này, trọng lượng của tôi cũng được tăng thêm lên cơ thể mẹ tôi một lượng lớn! 

Tôi càng đụ mẹ, mẹ càng phấn khích. Dù tay cô không dò dẫm lên trên nhưng chân cô vẫn tiếp tục leo lên. Cuối cùng, toàn thân cô giống như hình chữ U rơi xuống, leo lên vách đá. 

Tuy nhiên, cặp mông to của cô ấy luôn bị tôi điều khiển trong vòng tay. Tức là cô ấy đang ôm bức tường đá bằng cả hai tay và chân cô ấy đặt trên bức tường đá, nhưng cái mông to của tôi lại bị đụ và bị quất mạnh. Nó giống như một con vượn cái bị tấn công từ phía sau bởi một con vượn đực khi nó đang trèo lên một tảng đá. Dù vất vả nhưng mẹ cũng thấy thích thú hơn. 

"Ah... ah... ah... ah ah ah ah..." Sau khi mẹ tôi hét lên điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ đột nhiên bắn ra từ âm đạo của bà, khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng! 

Vì vậy, tôi nhanh chóng ôm lấy cái mông to lớn của cô ấy, rút ​​lui khỏi bức tường đá và đứng vững trên mặt đất. Tay chân của mẹ tôi đã thoát khỏi sự cản trở của bức tường đá, và bà đột nhiên nhảy múa trên không trung, cào cấu và đá lung tung. Để tránh cho cô ấy bị thương khi va vào bức tường đá, tôi ôm cô ấy và lùi lại một chút, đồng thời bế cô ấy lên. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn của tôi chưa bao giờ rời khỏi âm đạo của mẹ, và những động tác thúc đẩy của tôi không ngừng nghỉ một giây phút nào. Cuối cùng, dưới sự kiên trì của tôi, mẹ tôi đã khiêu vũ một lúc lâu, rồi một luồng âm khí khác lại tuôn ra. 

Sau đó, sau vài phút căng thẳng, toàn thân cô đột nhiên đổ sụp xuống như muốn tan ra. Toàn thân cô rũ xuống, tứ chi và đầu gục xuống đất. Nếu cặc của tôi không còn cắm sâu vào âm đạo của cô ấy, và cặp mông to của cô ấy bị tôi ôm chặt thì cô ấy đã ngã xuống đất như bùn mềm! 

Dường như tôi cũng bị kích thích bởi tư thế kỳ lạ này, đồng thời tôi cũng cảm thấy cao trào đang đến gần. Sau khi đặt mẹ xuống đất, tôi yêu cầu mẹ tiếp tục bò và quỳ bằng bốn chân. 

Dù vẫn đang nằm trên bãi cỏ nhưng rõ ràng mẹ cô không còn sức lực để nâng đỡ cơ thể sau khi đạt cực khoái. Vòng eo thon gọn hoàn toàn sụp đổ, cô chỉ nâng cao cặp mông to, trong khi đầu gục xuống cánh tay. 

Tôi cũng sắp lên đỉnh nên buông tay chân ra rồi dùng cả hai tay kéo cái mông to của mẹ vào trong lòng. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi lao nhanh về phía trước, tung đòn tấn công cuối cùng vào mẹ tôi! 

“A a a a, ta không thể làm được nữa… a…” Sau khi mẹ tôi hét lên, tôi cũng lại xuất tinh! 

"Mẹ đây, mẹ đây, con yêu mẹ!" Sau đoạn cao trào, tất cả chúng tôi đều kiệt sức đến mức không thèm thay đổi tư thế. Mẹ tôi nhấc mông to lên nằm trên bãi cỏ, trong khi tôi đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, còn tôi nằm ngửa mẹ ngủ say sưa. Cả thế giới không liên quan gì đến chúng ta!
