============================================================
  Mối quan hệ gia đình mẹ con bảy
  Tên gốc    : 母子天倫七
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/25559/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Bụi bặm đã lắng xuống (Phần 1)

Sau khi từ Hawaii trở về, thỉnh thoảng tôi sẽ chủ động “gặp bố”. Bố rất vui nhưng thực tế là tôi không thể gặp bố bảy tám lần trong số mười lần. Đương nhiên đây chính là điều tôi mong muốn, bởi vì mục tiêu cơ bản của tôi vẫn là hai chị em Heichen Heiman. 

Bước sang năm thứ 3 trung học cơ sở, tuy học tập căng thẳng nhưng tôi không hề lơ là việc khác. Sau khi tôi cẩn thận phát triển, cơ thể của hai chị em Haiqin đã trưởng thành hơn trước rất nhiều và họ có thể phản ứng nhanh chóng và chính xác trước các chuyển động của tôi. Tất nhiên, sức chịu đựng của họ trên giường cũng đã được nâng cao. Ít nhất, chúng không còn vô dụng như trước nữa. Mỗi lần tôi đến chỗ họ, khi hai chị em cùng phục vụ tôi, về cơ bản họ có thể để tôi trút hết tâm tư. Dù không bộc lộ hết ham muốn nhưng tôi cũng rất vui vì khả năng trên giường của tôi ngày càng mạnh mẽ. Kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đã kết thúc, bố đã liên hệ với nhà trường giúp tôi, tôi có thể có một kỳ nghỉ thư giãn nhất. 

"Sao hôm nay anh rảnh đến đón em thế?" Heyman vừa lái xe vừa hỏi tôi: “Không phải anh nói người Nga sợ nhất phải tiếp xúc với ánh nắng mặt trời sao?” Anh không còn ngại ngùng như lần đầu chúng tôi gặp nhau. Tính cách của Heyman vui vẻ hơn rất nhiều, nhất là khi ở bên tôi. Cô ấy vẫn còn một năm học đại học và trường vẫn chưa được nghỉ. Hôm nay tôi không có việc gì làm nên tôi ra cổng trường đợi cô ấy. Nghĩ đến lời nói trước đây chỉ là lười biếng, tôi mặc kệ cô ấy đang lái xe mà hôn cô ấy một cách bất ngờ. Tôi đưa tay xuống dưới mông cô ấy và nắm lấy nó thật mạnh. “Ồ,” cô kêu lên, “Đừng gây rắc rối, tôi đang lái xe!” Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt cô khi cô nói. "Anh dám lừa dối tôi à?" Tôi giả vờ nói: “Tôi sẽ để anh đi sớm thôi!” Sau khi nghe tôi nói vậy, mặt cô ấy càng đỏ hơn. Nhưng cô không chịu nhượng bộ, nói: “Được rồi, hôm nay cho dù mệt mỏi, tôi cũng sẽ vắt khô anh, lát nữa tôi sẽ gọi cho mẹ anh và những người khác để cùng nhau xử lý anh!” Nói xong cô không khỏi bật cười. Tôi càng vui hơn vì chỉ trong thời gian ngắn mà cô ấy đã có thể buông bỏ đến mức này. Cho dù chỉ ở trước mặt tôi thì cũng cực kỳ hiếm hoi.

"Trước tới công ty?" Thấy hướng cô lái xe không phải là về nhà, tôi có chút bối rối hỏi: “Còn gì nữa không?” “Chị gái tôi nhờ tôi đến đón,” cô ấy chợt liếc nhìn tôi, quay đầu lại tiếp tục lái xe nói:

“Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hai ngày qua chị tôi đã mất tập trung rất nhiều, đôi khi trông chị ấy khá buồn nên tôi thậm chí còn không nói cho chị ấy biết nếu tôi hỏi chị ấy.

Tuy nhiên, hình như bố cậu đã lâu rồi chưa về phải không? "Ừ, tuần trước chúng ta đã nói chuyện qua điện thoại." Tôi thực sự không ngạc nhiên khi bố tôi bất cẩn với gia đình. “Gần đây anh ấy bận việc ở Canada, không thể về được.” "Thật ra anh ấy bận rộn với chúng ta như vậy, chúng ta không nên trách anh ấy phải không?" Heyman thản nhiên nói, nhưng rõ ràng là cô ấy đã khác so với lần đầu chúng tôi gặp nhau. Cô không còn là cô gái quê nhút nhát mới vào đại học nữa mà đã trở nên vui vẻ, hoạt bát và thời trang hơn rất nhiều. "Ừ, nhưng cậu không biết tại sao cô ấy lại khóc à?" Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn nên hỏi Heyman: “Hình như cô ấy đã kể cho anh nghe mọi chuyện rồi phải không?” “Tôi cũng thấy điều này kỳ lạ,” Heyman vừa lái xe vừa nói: “Cô ấy từ nhỏ đến giờ chưa bao giờ giấu tôi điều gì, nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn luôn như vậy, nhưng hình như ngày hôm qua, tôi đã nghe thấy cô ấy cãi nhau với ai đó qua điện thoại. ""Tranh cãi? Cô ấy không nói là ai?" Tôi muốn hỏi, nhưng cô ấy đột nhiên dừng lại nói: "Xuống xe, chúng ta về nhà rồi." Sau đó tôi nhận ra mình đang ở nhà, nhưng lại là nơi ở của Haiqin. Nghĩ lại, đúng là nói rằng đây là nhà của tôi. Tôi đã hợp pháp trao nó cho bố tôi, và ở đây cũng có người phụ nữ của tôi!

Tôi xuống xe cùng cô ấy và bước vào sân, thấy rất yên tĩnh. "Hừ..." Heyman ngập ngừng nói:

“Cô ấy không có ở nhà à?” Tôi cau mày một chút, đi vòng quanh sân rồi xuống lầu, sau khi xác định không có ai mới nói với cô ấy. Cô chạy vội lên lầu. Tôi đi theo cô ấy mà không cần suy nghĩ. Vừa chạy tới cửa phòng ngủ, tôi đã nghe thấy cô ấy đang nói chuyện bên trong. "Anh đang ở nhà! Ồ, có chuyện gì vậy bạn? Xảy ra chuyện gì vậy?" Một giọng nói hoảng sợ vang lên. Rõ ràng là Haiqin cũng ở nhà, nhưng tâm trạng không tốt. Vừa bước vào phòng ngủ, cô đã thấy Haiqin nằm trên giường, mặt nghiêng sang một bên, đầy nước mắt. Heiman ngồi cạnh cô, không biết phải làm sao để thuyết phục cô và cảm thấy lo lắng. Khi thấy tôi bước vào, cô vội vàng nói với tôi: “Nhìn xem, cô ấy đang khóc không nói được. Cô ấy rất lo lắng." Câu hỏi đặt ra là, tôi có thể làm gì?

Cô gãi đầu, nửa quỳ xuống bên cạnh Hải Cầm, “Anh sao vậy? Nếu có chuyện muốn nói thì đừng khóc một mình." Nghe tôi nói, Haiqin ngừng khóc. Cô quay lại nhìn tôi. Vẻ mặt cô thay đổi mấy lần rồi đột nhiên: "Ồ... đồ dối trá, đồ dối trá, à..." Giờ đỡ hơn rồi, cô ấy bắt đầu khóc lóc thảm thiết. Có chuyện như vậy. Sau khi thuyết phục xong, tôi lại càng khóc lớn hơn. Bây giờ tôi thực sự lo lắng. Tôi ngồi cạnh giường cô ấy, cố ôm cô ấy, nhưng cô ấy vùng vẫy. Trong khi giãy giụa, anh ấy vẫn chửi những lời như "Nói dối, nói dối". Chỉ dùng chiêu cuối cùng! Tôi ôm chặt cô ấy vào lòng, nhưng cô ấy không thể vùng vẫy được nữa, nhìn thấy quả lê của cô ấy nở hoa trong mưa, tôi lật người đè cô ấy xuống, hôn môi cô ấy một cách nặng nề, nhưng cuối cùng, vì tôi ôm chặt cô ấy nên không còn nhiều chỗ để né tránh, tôi hoàn toàn đè nén cô ấy.

Tôi muốn nếm thử hương vị của lưỡi cô ấy, nhưng cô ấy ngậm chặt miệng lại để ngăn cản tôi thành công. Tôi phải mất một lúc lâu mới có thể nghiến răng của cô ấy và dùng lưỡi của mình đẩy lưỡi cô ấy ra. Lần này cuối cùng tôi đã đạt được điều mình mong muốn. 

Cảm thấy cô ấy không gặp khó khăn gì nhiều, tôi bắt đầu đưa tay xuống và thò tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy. Thực sự có một chân không bên trong! 

May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Chỉ với một cú kéo nhẹ, tôi đã lôi ra được con cặc mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay đang nhảy cẫng lên vì phấn khích trong quần. Haiqin cũng phát hiện ra ý định của tôi và cố gắng giành lấy sự sống. "Tôi ghét điều đó, các bạn bắt nạt người khác, các bạn đều bắt nạt người khác! Wuwu... Giống như bố của bạn vậy, Wuwu..." Tiếng mắng của cô ấy không còn lớn nữa, gần giống như đang thì thầm. "Anh nói gì thế!?" Tôi lạnh lùng hỏi, trừng mắt nhìn cô ấy, "Em vừa nói tôi giống ai?" "Tôi..." Cô ấy rõ ràng có chút sợ hãi, "Tôi nói với bố cô..." "Tôi đã nói với anh rồi phải không? Đừng nghĩ đến những người đàn ông khác trên giường!" Vừa nói tôi vừa giận dữ dang hai tay trước ngực cô ấy, cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô ấy, sau đó cởi bỏ quần áo của cô ấy, ép cô ấy lên giường với toàn bộ phòng bị đã bị loại bỏ. 

"Tôi...tôi không cố ý đâu, đừng tức giận." Cô ấy nắm lấy tay tôi và cầu xin: “Lần sau em không dám đâu”. “Cậu đang nghĩ về lần sau à?” Tôi dùng chủ đề này để chơi đùa, "Nhìn xem, hôm nay tôi có thể tha cho bạn!" “Không, không, tôi nói sai rồi, à…” Cô không nói được, sợ đến mức không còn sức lực để thoát ra khỏi khe hở nhỏ giữa tôi và đầu giường, liền chạy ra khỏi giường để trốn thoát. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi? Sau vài bước, tôi đuổi kịp cô ấy ở đầu cầu thang và có một âm thanh giòn giã "Pah!" "Còn dám chạy?" Tôi ấn cô ấy vào tay vịn cầu thang, dang rộng hai chân, điều chỉnh một chút vị trí của cặc rồi đẩy nó lên trên, "A..." Khi Haiqin hét lên, cặc của tôi lao thẳng vào trong. 

"Bạn đang ngày càng táo bạo hơn. Nhìn xem, ta không dạy ngươi một bài học!" Tôi cảm giác như mắt mình sắp nổ tung! "Này..." Với một tiếng gầm nhỏ từ tôi, sự trừng phạt của Haiqin bắt đầu! Cô cầu xin: "Đừng, Tiểu Man, tôi sai rồi, xin đừng, xin hãy tha cho tôi..." Đồng thời, mông cô tuy không to nhưng lại tròn trịa và không ngừng run rẩy. Đáng tiếc vòng eo thon gọn của cô đã bị tôi khống chế chặt chẽ. Làm sao cô có thể thoát được? Muộn rồi, để tôi trút giận trước đã! Bỏ qua tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi dùng hết sức lực sắp nổ tung, tôi lao về phía trước, bắn phá âm đạo của Haiqin cho đến khi nó không ngừng run rẩy và co rút. Tôi muốn siết chặt con cặc của mình và giảm tốc độ tấn công, nhưng con cặc của tôi đã sưng lên đến mức tối đa. 

Tuy nhiên, do âm đạo của tôi bị siết chặt nên cặc tôi cảm thấy áp lực và kích thích nhiều hơn. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy nó không thể kiểm soát được. Sức lực của tôi càng lúc càng mạnh, tiếng va chạm giữa bụng dưới và mông Hải Cầm càng lúc càng lớn. Tiếng hét của cô dần dần bị bóp nghẹt, chuyển từ âm vực cao sang âm vực thấp, và cuối cùng cô bắt đầu rên rỉ.

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừ..." Mông cô ấy vẫn lắc lư, nhưng có vẻ như cô ấy không còn đang vùng vẫy nữa mà thay vào đó là hợp tác với lực đẩy của tôi và phục vụ cho chuyển động của tôi.

"Tiểu tiện nhân, ngươi còn dám không nghe lời ta sao?" Tôi mỉm cười hỏi: “Nếu không, tôi sẽ đụ anh đến chết!” “Tôi không dám nữa,” cơ thể Haiqin nảy lên nảy xuống khi tôi đánh cô ấy. Cô cố hết sức bám vào lan can và nói:

"Anh, chết tiệt tôi đi, à... Tôi không muốn lúc nào cũng bị anh ức hiếp, ugh..." Nói đến đây, anh lại thực sự muốn khóc. Tôi đang định thuyết phục cô ấy thì đột nhiên, âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, lượng tinh dịch đột nhiên tăng lên, “À... à... tôi... à... tôi ra đây…” Cô ấy tuyệt vọng đẩy mông về phía sau, tôi đã đưa ra một quyết định dứt khoát. Tôi bật hết sức và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy để đáp lại sự tấn công của cô ấy. Sau hàng chục lần va chạm dữ dội, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, sau đó mềm nhũn ra, thậm chí không thể đứng dậy. Ôm lấy cơ thể cô ấy, tôi từ từ hạ cô ấy xuống mà không rút cặc mình ra. Cơn cực khoái vừa rồi của Haiqin rất mãnh liệt. Âm đạo của cô ấy co thắt siết chặt cặc tôi, lõi hoa run rẩy cọ xát vào quy đầu của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh. 

Tôi dựa vào cô ấy và thấy cô ấy đã lấy lại được hơi thở. Sau đó tôi hỏi: “Tại sao bạn lại khóc? Cậu đang cãi nhau với ai thế?”

Tại sao bạn không nói với tôi? "Tôi..." Cô chưa kịp nói thì nước mắt đã rơi xuống trước, "Bố cô và tôi cãi nhau, ông ấy, ông ấy nói không có ý, ugh..." Cô như một trận lũ quét, thật sự òa khóc.

Mặc dù tôi hơi bối rối nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại khóc. Tôi rút tay ra khỏi người cô ấy, dùng một chút lực đỡ cô ấy lên rồi đi thẳng trở lại giường trong phòng. Cô ấy khóc một lúc rồi bình tĩnh lại và nói cho tôi biết lý do.

Thì ra cha cô chưa từng làm thủ tục kết hôn chính thức với cô, tức là ông chưa có giấy đăng ký kết hôn.

Hồi đó cha cô và cô tổ chức tiệc cưới ở quê, nói mời cả làng. Khi lãnh đạo huyện và thị trấn địa phương nghe tin cô kết hôn với một người đàn ông không kém gì Thần Tài, họ đều đến chúc mừng cô. Tất nhiên, họ nồng nhiệt mời cha cô đầu tư xây dựng. Nhưng họ chưa bao giờ nhận được giấy chứng nhận kết hôn. Ban đầu, ở quê hương của họ, đây không phải là vấn đề lớn. Nhiều người đã sống như vậy cả đời. Nhưng tôi không biết bố mẹ cô ấy ở quê cô ấy biết tin này ở đâu. Họ cho biết, ở thành phố, các cặp vợ chồng phải có giấy đăng ký kết hôn mới có thể có con, nếu không con sẽ không được đăng ký. Và có người nhắc nhở cô rằng cô và bố cô chưa có giấy đăng ký kết hôn. Cha cô gọi điện và nhờ người mang thư đến, thúc giục họ nhanh chóng làm giấy đăng ký kết hôn. Cha cô hiếm khi ở nhà, thỉnh thoảng khi về nhà, ông cũng rời đi mà không nói với cô vài lời. Cô đã đề cập đến vấn đề giấy đăng ký kết hôn nhiều lần nhưng bố cô luôn trả lời chiếu lệ. Vài ngày trước, cuối cùng cô đã tranh cãi với bố mình qua điện thoại, và cuối cùng bố anh ấy thậm chí còn bảo cô rời đi. Vừa rồi, trước khi chúng tôi vào, cô ấy đang nói chuyện với bố về việc lấy giấy đăng ký kết hôn. Bố thẳng thắn nói với cô rằng ông sẽ cho cô một lời giải thích nhưng ông sẽ không nhận được giấy chứng nhận từ cô. Càng nghĩ cô càng nhận ra mình không nên lừa dối anh, đó là lý do tại sao cô khóc rất buồn. Heyman hỏi cô, nhưng cô không dám nói, vì cô sợ nếu Heyman nói với bố mẹ cô ở quê, những người già ở đó sẽ không chịu nổi. Sau khi nghe những lời của cô ấy, ham muốn của tôi đột nhiên biến mất. Con cặc teo tóp của tôi trượt ra khỏi âm đạo ẩm ướt của tôi, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy kỳ lạ. Thành thật mà nói, đó là lỗi của bố tôi khi không nhận được chứng chỉ từ Haiqin! Mặc dù về mặt tiền bạc, anh đã làm hài lòng Haiqin, bao gồm cả chi phí sinh hoạt của gia đình họ và học phí đi học của Haiman, tất cả đều do cha anh gánh chịu. Hơn nữa, tôi nghĩ bố tôi đã nói sẽ cho Haiqin một lời giải thích, nhất định sẽ đền bù tài chính cho cô ấy. Nhưng dù vậy, tôi vẫn cảm thấy bố tôi đã sai. Haiqin từng nói rằng cô đã bị nhiều người lừa dối, đặc biệt là khi mới vào đại học. Nhiều bạn nam ở thành phố, một số có điều kiện gia đình khá giả, muốn lợi dụng cô vì cô xinh đẹp và lại xuất thân từ vùng sâu vùng xa. Cho dù đó là vì nhút nhát, bảo thủ hay phòng thủ, Haiqin đều từ chối họ. Tất nhiên, những bạn nam bị từ chối dần dần rời xa cô và tìm được người yêu mới. 

Kinh nghiệm đi học đã cho cô những hiểu biết nhất định về thế giới, nhưng khi gặp khó khăn trong việc tìm việc làm, cô mới thực sự nhận ra mặt tàn khốc của thế giới. Vì vậy, khi đi phỏng vấn tại một trong những công ty liên kết của bố, cô thậm chí còn nghĩ rằng chỉ cần người chịu trách nhiệm tuyển dụng là nam giới thì cô sẽ có được công việc bằng mọi giá. Thật trùng hợp, lúc đó bố tôi đang kiểm tra công việc ở đó. Sau khi xem quá trình phỏng vấn của cô, anh ấy nghĩ rằng nó có thể chấp nhận được và thuê cô ấy. Chuyện xảy ra sau đó, như Heyman đã nói khi anh mắng cô, cô đã cố gắng hết sức để đến gần cha mình vì cô biết rằng một ông chủ có khối tài sản như cha cô có thể chăm sóc "đặc biệt" cho cô, và cô rất tự tin vào ngoại hình của mình.

Tuy nhiên, thế giới đầy rẫy những khúc mắc. Dù đã kết hôn với bố như mong muốn nhưng cô lại không nhận được giấy đăng ký kết hôn. Tôi tính toán, xét về mặt thời gian, bố tôi chưa làm thủ tục ly hôn với mẹ tôi nên ông không thể xin giấy đăng ký kết hôn với bà. 

Nhưng đó không phải là tất cả. Cha cô muốn cô trở thành một người vợ vô hình, hoặc một tình nhân, và ông không muốn cô bị lộ một chút nào. 

Sau này bố tôi sợ ảnh hưởng đến tôi nên nhân cơ hội sang Hawaii giới thiệu hai chị em với chúng tôi nhưng lại lợi dụng tôi. Sau khi nếm trải hương vị đích thực của việc làm phụ nữ, cô khó tránh khỏi cảm thấy có lỗi với cha mình. Nghĩa là hai chúng tôi hiếm khi gặp nhau. Nếu không, tôi lo lắng cô ấy sẽ để bố cô ấy thấy có chuyện gì đó không ổn. 

Nghĩ đến vấn đề của cô ấy, tôi có chút xấu hổ. Đột nhiên, Heyman lên tiếng. 

"Làm giấy kết hôn giả có được không?" Hải Mãn nhìn tôi nói: “Sau này tôi sẽ xin giấy đăng ký kết hôn thật sự với Tiểu Man. Hai cha con khá giống nhau, họ có thể lừa được chúng ta không?" "Đúng vậy!" Tôi quay lại nhìn Haiqin và nói:

“Trước đây cậu chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó à?” Hải Cầm yếu ớt nói: “Có, nhưng bố mẹ thúc giục chúng ta sinh con. Mục đích lấy giấy đăng ký kết hôn chỉ là để con cái dễ đăng ký hơn mà thôi.” Sau đó anh lại nhìn tôi: “Mấy năm nữa Tiểu Mãn mới kết hôn…” “Ồ, đây cũng là một vấn đề.” Haiman cũng có vẻ thất vọng. Cô hoàn toàn không nghĩ tới điều này, đó chỉ là một ý tưởng bất chợt mà thôi. Nhìn thấy họ lại im lặng, tôi thực sự lo lắng! Nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn không có biện pháp nào tốt. Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một câu hỏi: “Anh đã làm chuyện này với em bao nhiêu lần rồi, sao em vẫn chưa có thai?” Tôi hỏi, Haiqin và Haiman nhìn tôi hồi lâu. Haiqin phản ứng trước: "Chúng tôi "Luôn có biện pháp!" Hoá ra sau khi từ Hawaii trở về, Heiqin biết Heiman không thể sống thiếu tôi nữa nên anh ấy đã chuẩn bị rất nhiều vì sợ cô ấy sẽ mang thai, chẳng hạn như nói cho cô ấy biết cách tính thời kỳ nguy hiểm, cũng như thuốc tránh thai dạng lỏng dành cho nữ, và tất nhiên, viên thuốc tránh thai khẩn cấp quan trọng nhất.

"Còn mẹ cậu và những người khác thì sao? Họ không có thai chút nào? Mẹ cậu nói cậu có thể làm mấy lần liên tiếp cho đến khi bà không thể đứng dậy được!" Haiqin đột nhiên hỏi tôi: "Họ sợ đứa trẻ có vấn đề nên mới dùng biện pháp tránh thai?" "Đó là biện pháp tránh thai, nhưng không phải vì họ sợ đứa trẻ có vấn đề. Đó là vì mẹ cảm thấy chúng con không thể kết hôn nên mẹ đã đặt vòng tránh thai, có thể tháo ra bất cứ lúc nào." Tôi sợ mẹ sẽ suy nghĩ nhiều, "Nhưng mẹ ơi bây giờ họ đang xử lý việc nhập cảnh của con. Thi xong tôi sẽ tháo vòng tránh thai ra." "Đúng vậy, đến lúc đó bọn họ có thể có con!" Haiqin ngơ ngác nói: "Còn tôi thì sao? Tôi là ai? Ư…” Nghĩ đến cô thật khổ sở, cô ôm đầu gối ngồi trên giường khóc. Heiman ngồi xổm trước giường, cố an ủi cô, nhưng anh không biết phải nói gì. Anh mở miệng mấy lần rồi lại ngậm lại. Nhìn tôi, cô dường như nghĩ rằng thân phận của mình cũng xấu hổ như vậy, cô cũng không hơn chị gái mình bao nhiêu. Có lẽ cô đã bị chị gái lây nhiễm và cảm thấy điều đó thực sự không dễ dàng đối với cô. Nước mắt bắt đầu chảy xuống, và cuối cùng cô khóc đến mức không thể chịu nổi nữa. trong cơn choáng váng.

Tôi cũng muốn khóc! Đây là cảm xúc thực sự của tôi, không phải vì điều gì khác mà vì tôi thực sự không biết phải thuyết phục hay xoa dịu họ như thế nào.

"Bạn đang nói chuyện! Xin chào!" Đột nhiên, Haiqin ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm. Nước mắt vẫn chảy ra nhưng cô ấy không buồn lau đi mà hỏi tôi: "Anh có phải là người đàn ông của chúng tôi không? Anh đang nói à?" "Tôi là người đàn ông của anh, nhưng tôi đã... nói gì?" Đầu óc tôi hỗn loạn, ừ, tôi nên nói gì đây? Tôi cố thuyết phục họ, nhưng ai nghe tôi?

Nhưng rõ ràng đây không phải là lúc để tỏ ra hợp lý. Hải Cầm thực sự kìm nén sự đỏ mặt của mình, nắm lấy vai tôi, lắc mạnh và nói:

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn đang hỏi ai vậy? Bạn là đàn ông và bạn hỏi tôi nếu bạn không bảo tôi phải làm gì? Hả?" "Đừng lo lắng, tôi chỉ đang nghĩ ra giải pháp thôi." Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao các bác sĩ trong bệnh viện tâm thần đều mang theo dùi cui điện khi đến thăm bệnh nhân. Hóa ra người ta lại mạnh mẽ như vậy khi họ bị rối loạn tinh thần!

Tôi đã thoát khỏi nanh vuốt của cô ấy sau cuộc nói chuyện. Tôi xoa vai và nhìn cô ấy với ánh mắt có phần không mấy thiện cảm. Trong tuyệt vọng, tôi nói: “Gọi mẹ đi! Cậu không đồng ý kêu bọn họ đến cùng sao?" Nghe tôi nói, rõ ràng là cô ấy đã hiểu lầm, sắp tức giận. Tôi vội vàng giải thích: "Cô ấy còn nhiều cách, để cô ấy đến giúp!" Cuối cùng, Haiqin gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh gọi điện thoại đi, tôi đi rửa sạch." Sau đó, cô ấy không quan tâm tôi có gọi điện hay không, liền nói với Heiman: "Anh cũng được, đừng để người khác làm." cười." Heiman cũng lau nước mắt và đi theo cô ấy. Họ cũng đang cạnh tranh! Thực ra, tôi đã cảm thấy từ khi ở Hawaii, dù vì lợi nhuận hay vì lý do khác, hai chị em Heiqin Heiman đã cạnh tranh với mẹ, bà, dì, mẹ và con gái của họ. Thực ra, điều này cũng dễ hiểu. Mẹ tôi và tôi có quan hệ huyết thống và gần nhau hơn. Mặc dù cô ấy và Heiman đều cho tôi lần đầu tiên nhưng suy cho cùng, họ cảm thấy mối quan hệ với tôi không thân thiết bằng. như của mẹ tôi và họ. Vì vậy, họ hoặc Haiqin luôn muốn vượt qua mẹ cô ấy và những người khác ở những khía cạnh khác, nhưng Haiman chỉ ngoan ngoãn và đi theo sự dẫn dắt của chị gái. 

Thật buồn cười khi nói rằng lần đầu tiên của Haiqin thực ra là của bố cô, nhưng lúc đó cô không hề đỏ mặt. Theo Haiqin, bố cô lúc đó không nói gì nhưng từ tận đáy lòng cô cảm thấy thái độ của ông đối với cô ngày càng lạnh lùng hơn. Để chứng minh mình vô tội và tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô đã đến bệnh viện để kiểm tra. Hóa ra màng trinh của cô ấy nằm sâu vào trong đến mức dương vật của đàn ông không thể xuyên qua được. Sau khi xem bằng chứng, bố cô bề ngoài nói rằng cô quá lo lắng, nhưng thực tế, ông đối xử với cô như trước, thậm chí còn tốt hơn trước. Và cặc của tôi to hơn của người bình thường rất nhiều nên tôi đã thấy cô ấy đỏ bừng khi tôi cưỡng hiếp cô ấy trên du thuyền. Dù thế nào đi nữa, tôi đã chọc thủng màng trinh của cô ấy nên tôi phải chịu trách nhiệm với cô ấy. Mẹ cô từng nói rằng Haiqin rất mưu mô, khi Haiman cãi nhau với bà, ông cũng nhắc đến những việc cô đã làm để dụ dỗ cha mình. Nhưng phải thừa nhận một điều, kể từ khi cô từ Hawaii trở về, cô gần như chưa bao giờ ngủ với bố mình. Anh hiếm khi có cơ hội về nhà. Khi anh quay lại, cô sẽ nhân cơ hội chuốc say anh hoặc liên lạc với một nhóm bạn của anh và mời họ tiệc tùng. Tóm lại, cô ấy sẽ làm mọi cách có thể để tránh điều đó. 

Chỉ cần bị tôi đụ vài lần và thỏa mãn nhục dục, liệu cô ấy có thể toàn tâm toàn ý với tôi không? Mẹ tôi không tin và tôi thực sự cũng không tin. Tuy nhiên, tôi nghĩ có thể như Heyman đã nói, Haiqin đã phải chịu quá nhiều tổn thương tâm lý trong quá khứ. Có lẽ tôi đã giải quyết được khúc mắc trong lòng cô ấy! 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" Gọi vào di động của cô: "Nào, tôi lo lắng quá!" Tôi thực sự lo lắng và không biết phải nói gì. Giọng mẹ tôi vẫn lười biếng và quyến rũ: “Ồ, được rồi con à, con lo lắng thế à? Cả hai đều không thể xử lý được bạn? Hahahaha..." Mẹ tưởng tôi lo lắng vì hai chị em Haiqin không thể cưỡng lại tôi, ham muốn của tôi cũng không thể bộc lộ. "Không phải mẹ, con thực sự..." Tôi định giải thích nhưng mẹ ngắt lời tôi: "Được rồi, chúng ta sắp rời đi, khoảng hai mươi phút nữa có lẽ sẽ đến nơi." Sau đó, mẹ phớt lờ tôi và cúp điện thoại. Sao cũng được!

Tôi tự nhủ: Dù sao thì mình cũng sẽ biết mọi chuyện khi đến đây. 

Có lẽ lúc đó đã gần đến giờ cao điểm sau khi tan sở. Tôi nói hai mươi phút nữa tôi sẽ đến, nhưng thực tế phải gần nửa tiếng sau mẹ tôi mới đến. Đương nhiên, bà và dì tôi cũng đến. Nhìn ba người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành, tôi không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. Tôi ôm họ, hôn từng người, vỗ nhẹ vào mông họ và nói: “Cuối cùng thì tôi cũng ở đây. Tôi đang rất lo lắng.” “Cái gì? Đàn ông của chúng ta nhiệt tình như vậy, Haiqin và những người khác không chịu nổi sự nhiệt tình của cô?” Trình độ tiếng Trung của dì tôi tiến bộ rất nhanh nên tôi vội vàng giải thích: “Không, Haiqin nhận được thư từ quê hương giục dì kết hôn. Giấy chứng nhận kết hôn là dành cho đứa trẻ. Nhưng bố cô không chịu đi cùng cô để lấy mà cứ đẩy ra. Cha mẹ cô ấy ở quê có lẽ cũng đang đến đây. Tôi không biết làm thế nào để đối phó với nó. Nhìn thấy cô ấy khóc, tôi không biết làm gì hơn ngoài nhờ bạn giúp đỡ. "Khi vào nhà, tôi kể cho mẹ tôi và những người khác về Haiqin. Khi vào nhà, tôi thấy hai chị em Haiqin đã tắm xong và mặc áo choàng tắm từ phòng tắm đi ra. 

Dù đã rửa mặt xong nhưng vẫn có thể thấy mắt họ, đặc biệt là mắt Haiqin, đỏ và sưng tấy, chắc chắn là họ đã khóc.

"Ồ, Lina, Nadya, Elena, tất cả các bạn đều ở đây." Haiqin khá giỏi khoe mặt. Cô chào mẹ và những người khác như không có chuyện gì: “Con vừa tắm xong nên chưa chào mẹ. Mẹ xin lỗi." "Được rồi con yêu," mẹ cô nói với một nụ cười, "Không có gì. Tôi nghĩ mối quan hệ của chúng ta không cần khách sáo như vậy đúng không?" Sau đó cô nói thẳng vào vấn đề: "Xiaoman đã kể cho tôi nghe chuyện của anh, bây giờ tôi có một câu hỏi cần anh trả lời. Nếu không sẽ có rất nhiều vấn đề mẹ không biết giúp con như thế nào." Haiqin không khách khí nữa, ngồi xuống. Cuối cùng, mẹ nói: "Nói cho mẹ biết, có chuyện gì vậy?" Mẹ không vội nói mà nhìn mẹ, rồi nhìn tôi, suy nghĩ kỹ một lúc mới hỏi: "Điều mẹ muốn hỏi con là, thái độ của con với Tiểu Man như thế nào? Hay là sau này con và Tiểu Man có suy nghĩ gì?" Hải Cầm nhìn cô, cô trợn mắt định nói thì mẹ cô nói: "Con phải suy nghĩ kỹ, điều này rất quan trọng với con, Tiểu Man và chúng ta sau này. Tôi hy vọng bạn sẽ không giấu bất cứ điều gì. Bạn biết đấy, có lẽ chúng ta sẽ ở bên nhau lâu dài. "Rõ ràng, Haiqin đã bị sốc trước ánh mắt sắc bén của mẹ! Tuy chúng tôi quen nhau đã lâu và tương đối quen thuộc, và Haiqin cũng đã vô tình hay cố ý nói rằng cô ấy nghĩ mẹ mình là một người phụ nữ rất thông minh, v.v., nhưng tôi cũng có thể hiểu rằng cô ấy chỉ muốn tôi nói với mẹ cô ấy và cho cô ấy biết rằng cô ấy không có ngực to và không có trí tuệ (quả thực, ngực của cô ấy thực sự không lớn so với mẹ cô và những người khác.) Người phụ nữ ngu ngốc! Nhưng hôm nay, lời nói của mẹ đánh vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy áp lực, ánh mắt không còn sôi nổi nữa, sau khi suy nghĩ kỹ, Haiqin cuối cùng cũng bình tĩnh và nghiêm túc nói: “Sau khi tôi từ Hawaii trở về, tôi quyết định đi theo anh ấy.” Sau một lúc im lặng, cô nói tiếp: “Chỉ cần anh ấy muốn tôi, tôi sẽ đi theo anh ấy, cho dù anh ấy không thể cho tôi địa vị.” không lạnh lùng nhưng vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc:

“Vấn đề mà bạn gặp phải bây giờ là cha anh ấy không thể cấp cho bạn một tước vị, hay một tước vị hợp pháp, chính thức. Cho nên ngươi đi theo Tiểu Man, hắn không thể phong cho ngươi tước vị, phiền phức của ngươi vẫn là không giải quyết được." Haiqin ngẩng đầu nhìn mẹ, ánh mắt của mẹ cũng nhìn thẳng vào nàng, hai người nhìn nhau một lúc, Haiqin mới mềm lòng nói: "Bố mẹ chỉ mong con sớm có con. Họ... họ biết Tiểu Man. Theo bọn họ, nếu tôi không sinh được con trai thì tôi cũng không thể có con trai. "Tôi khó có thể lấy được tài sản gì từ cha của Tiểu Man, bởi vì ông ấy sẽ để lại cho con trai mình." Mẹ cô tựa hồ không tin, còn nói thêm: “Bọn họ biết cha Tiểu Man để lại cho con rất nhiều tiền khi con ly hôn, đồng thời yêu cầu con tiếp tục chăm sóc Tiểu Man. Hơn nữa, bố Tiểu Man thường xuyên vắng nhà nên ông ấy ép tôi như vậy, nếu không, tôi đã ly hôn với ông ấy từ lâu rồi!” Vừa nói, cô vừa nghĩ đến sự bất công mà mình đã phải gánh chịu, nước mắt tuy không chảy ra nhưng đôi mắt cô đã gần như ươn ướt.

"Ta có thể hiểu được sự bất bình của ngươi!" Mẹ khẳng định nói: “Tuy nhiên, nếu con thật sự thân thiết với Tiểu Man thì sẽ mất đi cơ hội dung hợp tài sản của cha nó. Con có biết điều này không?” Hải Tần gật đầu nói:

“Tôi biết, nhưng tôi thực sự không quan tâm.” Cô không giấu diếm nói: “Bố anh ấy là con trai duy nhất của anh ấy, cho nên sau này những thứ này sẽ là của anh ấy, còn của tôi sẽ là của người đàn ông của tôi, nên tôi không quan tâm.” "Vậy vấn đề rất đơn giản, ngươi có thể cùng cha hắn đệ đơn ly hôn, sau đó về nhà nói cho bố mẹ ngươi, mọi chuyện sẽ được giải quyết." Mẹ cô chỉ cố ý trêu chọc Haiqin thôi. Haiqin đã rối tung lên rồi. Thấy mẹ nói như vậy, cô tức giận nói: "Mẹ... Con ly hôn rồi, ông ấy có muốn con không? Con nên nói với bố mẹ ở quê thế nào đây? Rằng con đã ly hôn và lấy con trai của chồng cũ? Và, và... con vẫn là một tình nhân mờ ám?" "Ồ, đừng phấn khích, hãy nghe tôi." Nhìn vẻ mặt bốc đồng của cô, mẹ cô thực sự rất vui mừng và nói:

“Ý tôi là cô ly hôn với bố anh ấy, sau khi hoàn thành thủ tục nhập cư thì chúng ta sẽ ra nước ngoài. Sau khi giải quyết xong tình trạng, cô có thể quay lại hoặc không. Tóm lại, với thân phận mới, tôi nghĩ cuộc hôn nhân của cô và ông ấy sẽ không gặp rắc rối gì.” Cô cũng nghĩ điều này là khả thi. Haiqin suy nghĩ một chút, chuẩn bị mở miệng, mẹ cô lại nói tiếp: “Lúc đó con có thể nói với bố mẹ con rằng con có người mới, sau đó họ sẽ không gặp rắc rối gì nữa. Dù sao phản ứng kích động đã trở thành chuyện đã rồi. Hơn nữa, họ cũng không có lý do gì để công khai chuyện này, chỉ cần không thường xuyên quay lại thì sẽ không có vấn đề gì.” Cuối cùng suy nghĩ một chút, Hải Cầm gật đầu, chợt nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Vậy phải nhập cư vào nước nào? Có thể ra vào mà rắc rối như vậy không?" Tôi thực sự có câu hỏi này, dù sao thì quốc tịch cũng khá rắc rối, ít nhất là ở nước ta.

Mẹ gật đầu tự tin. Tuy bình thường trông cô rất tự tin nhưng lúc này trong cô chắc chắn tràn đầy phẩm giá của một người mẹ.

“Di cư sang Thái Lan,” cô trả lời, nhưng rõ ràng câu trả lời này nằm ngoài những gì tôi, Haiqin và những người khác mong đợi. Tất nhiên, có vẻ như bà và dì đã biết, nhưng tôi nghĩ lẽ ra họ phải ngạc nhiên khi lần đầu tiên phát hiện ra. "Đầu tiên là di cư sang Thái Lan. Đầu tư và di cư ở đó tương đối dễ dàng. Ngoài ra, ở đó tuy có chế độ một vợ một chồng nhưng người dân cũng không phản đối chế độ đa thê. Hơn nữa, theo luật của họ, những đứa con không do vợ cả sinh ra cũng sẽ mang họ cha và có quyền thừa kế. Nói cách khác..." Mẹ cô chưa kịp nói xong, Hải Qin vội vàng hỏi: "Nói cách khác, chúng ta đến đó có được công nhận là vợ chồng hợp pháp không?" hiểu sự lo lắng của cô và không quan tâm đến sự ngắt lời thô lỗ của cô. Cô mỉm cười gật đầu và nói: "Đúng vậy, thủ tục của anh ấy, bao gồm cả thủ tục của chúng tôi, gần như đã sẵn sàng, bao gồm cả thủ tục của Haiman." Nói xong, mẹ cô nhìn Hải Cầm với ánh mắt đầy ẩn ý: “Nhưng mẹ không dám xử lý chuyện của con bởi vì…” “Mẹ? Mẹ cũng từng xem qua của con rồi? Sao mẹ không biết?” Heyman không hiểu hỏi: "Sao cậu không cho vào?" Nhân tiện, chị gái tôi cũng đã làm xong rồi phải không?" Mẹ nói rằng mẹ thực sự thích sự đơn giản của Haiman. Bà mỉm cười và nói: "Lần trước Xiaoman đến gặp con để lấy tài liệu giúp con xin giấy phép cư trú tạm thời phải không?" Haiman gật đầu. Tôi đã đến gặp mẹ để lấy các bằng chứng như chứng minh nhân dân và hộ khẩu. "Thật ra, giấy phép tạm trú không hề rắc rối chút nào. Mẹ nhờ người xin visa cho con. "Thấy Haiqin muốn nói, mẹ cô dường như hiểu ý cô. À, ông nói trước: "Tôi dưới danh nghĩa công ty đầu tư vào một số dự án ở Thái Lan, đồng thời cũng giúp họ liên hệ với một số công ty trong nước để mua nguyên liệu. Vì vậy, nhiều việc chưa được xử lý theo quy định. Phương pháp này rất hiệu quả ở nhiều quốc gia." Haiqin gật đầu, và đột nhiên mặt cô đỏ bừng. Tôi đoán vậy. Cô cảm thấy rằng mẹ cô đã nhận ra sự nghi ngờ của chính mình và nói trước lời nói của cô. Thực tế, nếu bạn nghĩ kỹ, Haiqin thường có vẻ rất lo lắng khi đối mặt với mẹ cô. Mặc dù cô cố gắng hành động như không có chuyện gì xảy ra, nhưng cô sẽ mắc rất nhiều sai lầm khi làm việc, điều này hoàn toàn không giống với khả năng và sự cẩn thận thường ngày của cô. Hôm nay, mẹ cô lại nhìn thấu cô như thế này. Cô có chút khó chịu, nhưng phản ứng của cô rất nhanh, cô tiếp tục hỏi mẹ: “Vậy sao mẹ không giúp con làm thủ tục?” Hải Mạn cũng nhìn mẹ cô, nhưng mẹ lại bình tĩnh nói: “Đúng vậy, mẹ không giúp con, vì mẹ muốn con suy nghĩ rõ ràng, tức là con phải tách ra. cha anh ấy. Từ giờ trở đi, Xiaoman sẽ là người đàn ông duy nhất của bạn. Bằng cách này, anh sẽ không được thừa kế trực tiếp tài sản của cha anh ấy, anh hiểu không?” Hải Cầm gật đầu, không dám lên tiếng. “Hơn nữa, tôi không muốn người phụ nữ của Tiểu Man không chung thủy với anh ấy. Ta nghĩ ngươi hiểu ý của ta đúng không?" Hải Cầm lại gật đầu, "Theo ngươi vừa nói, hai điểm này đối với ngươi có thể chấp nhận được, nhưng ta vẫn mong ngươi về sau suy nghĩ kỹ càng, không hối hận. Đã như vậy, ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi nhất định sẽ còn thua nhiều hơn!" Cuối câu, vẻ mặt của mẹ tôi trở nên rất nghiêm túc, haiqin cũng hiểu ý của bà, cẩn thận nói: "Ta đã nói rồi, nếu hắn muốn ta, ta nhất định sẽ không hối hận. Về tiền bạc, bố anh ấy thực tế đã đề cập đến việc chia tay với tôi và nói rằng ông ấy sẽ cho tôi một khoản tiền. Tôi nghĩ số tiền này đủ để bố mẹ tôi sống khi về già. Vì thế. Vì vậy, tôi không có vấn đề gì với hai vấn đề mà bạn đề cập. "Tuy rằng không có lời thề nào, nhưng tôi chỉ tin rằng Haiqin không nói dối. Theo lời của Haiqin, mặc dù cô ấy có thể thông minh, nhưng thực ra cô ấy rất đơn giản, và cô ấy chỉ bị hoàn cảnh ép buộc phát triển tính cách đáng nghi. Nhưng chỉ cần cô ấy quyết tâm làm điều gì đó, cô ấy chắc chắn sẽ làm đến cùng, dù khó khăn đến đâu, cô ấy cũng không quan tâm.

Nếu không phải tôi, nếu cô ấy thực sự muốn lấy giấy đăng ký kết hôn từ cha mình, cuối cùng bố anh cũng sẽ đồng ý. Suy cho cùng, từ tận đáy lòng, bố vẫn hy vọng có thêm con, nếu cô lấy cớ này thì bố thực sự không thể từ chối.

Cũng may mẹ tôi cũng tin bà, ít nhất bà không nói là không tin. "Được rồi, hôm nay tôi sẽ gọi cho người phụ trách xử lý việc này và ngày mai sẽ đưa giấy tờ tùy thân của bạn cho họ. Trên thực tế, mọi thứ đã sẵn sàng. Mẹ chỉ cần giấy chứng nhận của con thôi." Rồi mẹ tôi nói ra sự thật. Trong khi tôi thở dài trước sự cảnh báo của mẹ, tôi cũng vui mừng khôn tả. Mẹ rất quan tâm đến tôi. Dù tôi tưởng mình đã trưởng thành nhưng thực ra hôm nay tôi nhận ra rằng mình thực sự còn non nớt. Khi nghĩ đến bố, tôi lại có một cảm giác khó diễn tả. Mặc dù ông không phải lúc nào cũng ở bên cạnh tôi như bố của các bạn cùng lớp khác nhưng ông vẫn làm việc chăm chỉ để kiếm tiền cho tôi. Ông muốn có thêm con, nhưng không được. để tạo gánh nặng cho tôi về mặt tinh thần, nhìn những việc tôi đã làm, nếu tôi phạm điều cấm kỵ cuối cùng với mẹ, cũng có thể nói là bố tôi đã muốn ly hôn với mẹ tôi, còn tôi chỉ là hành động trước. Cho nên đối với Haiqin, đây hoàn toàn là vì tôi cố tình cắm sừng ông ấy để che đậy việc mình đã làm. Bây giờ, tôi thực sự muốn đưa người phụ nữ của ông ấy đi và khiến họ ly hôn.

Nhưng mọi chuyện đã đến mức này rồi, và đó chắc chắn không phải là điều tôi mong muốn. Nếu bạn muốn dừng tất cả những điều này và để tôi chấm dứt mối quan hệ với họ, tôi không thể làm được, và họ chắc chắn sẽ không đồng ý! 

Bụi bặm đã lắng xuống (Phần 2)

Theo sự sắp xếp của mẹ tôi, trước tiên chúng tôi nên đến Thái Lan, nơi đã hoàn thành kế hoạch đầu tư và đã thanh toán xong khoản vốn đầu tiên. Khi đến đó, chúng tôi có thể làm thủ tục thay đổi quốc tịch. Trên danh nghĩa đây là một chuyến công tác nhưng thực chất chỉ là một chuyến đi phụ. Ngoại trừ mẹ tôi, không ai trong chúng tôi từng đến Thái Lan. Mọi người đồng ý đi vui chơi nhưng chúng tôi gặp khó khăn trong việc lựa chọn địa điểm du lịch. Để có thời gian vui vẻ, chính quyền khu vực đầu tư đề nghị giúp chúng tôi sắp xếp một hướng dẫn viên du lịch, để chúng tôi chỉ cần chọn một địa điểm vui vẻ và không cần phải tìm một nhóm du lịch. Cả dì và bà tôi đều muốn đến Phuket, và hai chị em Hechen Heiman dường như không phản đối gì. Dù sao thì họ cũng chưa bao giờ đến đó, và dù họ đi đến đâu thì cũng vậy. Nhưng mẹ tôi có một ý tưởng mới. Cô nhìn phần giới thiệu đặc điểm du lịch các địa điểm khác nhau ở Thái Lan và đột nhiên nói: "Đi đảo Jinsha thì sao?" Tôi nhún vai và nói: “Tôi không phản đối. Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ đến đó. Mẹ tôi đã đến đó chưa?” Mẹ tôi lắc đầu nói: “Mẹ cũng chưa từng đến, nhưng tôi có nghe nói.” Bà đột nhiên mỉm cười thần bí với tôi và nói: “Con đến đó sẽ thấy bất ngờ đấy!” Nhìn vẻ mặt của bà, tôi không còn thắc mắc gì nữa, hay nói cách khác là tôi nuốt chửng tất cả. Chắc bà đã nghĩ ra một “chiêu trò” mới nào đó, còn tôi chỉ chờ tận hưởng cảm giác phấn khích thú vị mà thôi. 

Người lái xe chở chúng tôi đến sân bay, và sau khi trải qua những thủ tục tẻ nhạt, cuối cùng chúng tôi cũng lên được máy bay. Chúng tôi không nói nên lời và đến Thái Lan một cách suôn sẻ. Mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã yêu cầu Haiqin cùng nhau đầu tư vào đây dưới danh nghĩa của cha bà. Vì dự án có quy mô rất lớn nên chính quyền địa phương rất coi trọng nó. Khi biết tin chúng tôi sắp sang Thái Lan, họ đã cử một chiếc xe đặc biệt đến đón chúng tôi. Họ không rời đi cho đến khi đưa chúng tôi đến khách sạn tốt nhất trong khu vực. Sau khi gặp một số quan chức chính phủ ở sảnh, tài xế và những người phục vụ rời đi. Hành lý của chúng tôi tuy không nhiều nhưng cũng đủ cho sự vất vả của hai người này nhưng trông họ rất hạnh phúc. Có vẻ như người Thái “rất ý thức”! 

Sau khi giúp chúng tôi sắp xếp phòng ốc, các quan chức nói với chúng tôi rằng buổi tối sẽ tổ chức tiệc chiêu đãi và lễ động thổ chính thức sẽ được tổ chức sau đó hai ngày. Nếu chúng tôi muốn đi đâu đó trong hai ngày này, họ có thể sắp xếp cho chúng tôi hướng dẫn viên du lịch giỏi nhất, người quen thuộc với khu vực địa phương. Mẹ tôi nói với họ về kế hoạch của chúng tôi một cách lịch sự, nhưng khi bà yêu cầu đi đảo Jinsha, tất cả họ đều nhìn tôi với vẻ bối rối. Tổ tiên của những quan chức này là người Trung Quốc, sau này họ chuyển đến Thái Lan và bén rễ. Mặc dù họ nói tiếng phổ thông với giọng lạ, hơi giống giọng Quảng Đông hay Phúc Kiến ở miền Nam và nói tiếng phổ thông, nhưng không giống lắm nhưng tôi vẫn có thể hiểu được. Khi mẹ nói tôi là chồng của mẹ, trong mắt họ tràn đầy ghen tị và ngạc nhiên, nhưng họ không thể xúc phạm Thần Tài phải không? Dù sao thì cuối cùng người ta đã quyết định rằng sáng sớm hôm sau sẽ có xe đến đón chúng tôi. 

Có lẽ vì sợ chúng tôi ở lại bất tiện nên phía Thái đã sắp xếp cho chúng tôi ở ở phòng tổng thống, một căn phòng sang trọng. Trang trí bên trong tốt và có thể coi là sang trọng, nhưng những dãy phòng sang trọng không có tầng trên hoặc tầng dưới. Tất nhiên, tất cả chúng tôi đều ở trong phòng tổng thống. Mẹ tôi nói với lễ tân rằng không cần phải lãng phí tài nguyên nhiều như vậy. Vì tất cả chúng tôi có thể sống trong một dãy phòng nên không cần phải lãng phí một dãy phòng khác. Theo thỏa thuận của chúng tôi, chi phí tiếp tân sẽ được tính vào tài khoản của bên kia. Mặc dù những khoản chi tiêu này chẳng là gì so với số tiền chúng tôi đầu tư nhưng phong cách giản dị và khéo léo của mẹ tôi vẫn khiến họ nể phục. Tuy nhiên, nếu họ biết mẹ đã sắp xếp việc này để chúng ta dễ dàng quan hệ tình dục hơn thì có lẽ họ sẽ không có những biểu hiện tôn kính như vậy phải không? 

Lúc này mới là buổi chiều. Sau khi mẹ tôi nói muốn nghỉ ngơi trước, nhân viên lễ tân vội vàng chào tạm biệt và nói ở quầy lễ tân khách sạn có một người phục vụ nói tiếng Trung. Anh ấy cũng để lại số liên lạc của họ và rời đi.

"Em yêu, em có mệt không?" Mẹ đột nhiên hỏi tôi? Tôi định nói rằng tôi không mệt, nhưng khi nhìn thấy tia ranh mãnh trong mắt mẹ, trong lòng tôi biết mẹ có chủ ý! "Tất nhiên là tôi không mệt. Bạn có cần tôi chứng minh cho bạn thấy không?" Thấy dì tôi đã khóa cửa, bà, mẹ và cả Haiqin và Haiman cũng bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo cồng kềnh của họ mặc dù số lượng ít. Sau đó, họ giúp tôi cởi áo phông và quần đùi, cuối cùng cởi đồ lót của tôi và ném chúng sang một bên. Nhìn thấy năm người phụ nữ đầy đặn hoặc mảnh khảnh, trưởng thành hoặc quyến rũ đứng trước mặt, con cặc đã cương cứng của tôi nhảy lên phấn khích, háo hức thể hiện kỹ năng của mình! 

“Em yêu, em không biết phải bắt đầu với ai?” Mẹ thấy tôi do dự liền nảy ra một ý:

"Hay thử làm điều gì đó giống như bộ phim chúng ta đã xem ngày hôm đó nhé?" "Ngày đó?" Tôi suy nghĩ một lúc, cuối cùng nhớ ra một bộ phim khiêu dâm nước ngoài mà tôi đã xem cùng mẹ, dì và bà cách đây không lâu. Nội dung đại khái là một người đàn ông và một số phụ nữ đang làm việc đó cùng nhau, có phần giống với tình hình ngày nay. Thấy tôi không phản đối, mẹ và dì nháy mắt. Họ tóm lấy Haiqin đang xấu hổ và đẩy cô xuống thảm. Đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ của họ, Haiqin đương nhiên phải chật vật đấu tranh. Nhưng trước hết, cô ấy kém cao và khỏe mạnh hơn mẹ và dì rất nhiều. Thứ hai, cô không có người giúp đỡ khi đối phương có hai người. Haiman không những không giúp đỡ em gái mình mà còn vô cùng thích thú theo dõi sự phấn khích. 

Sau khi mẹ và dì tôi khống chế một tay và một chân của Haiqin, tôi nhanh chóng đến giữa hai chân của Haiqin và cười nói: “Hôm nay để tôi đụ anh nhé!” "Thả tôi ra, các người thả tôi ra, tôi không muốn nữa!" Dù vẫn đang vùng vẫy nhưng làm sao cô có thể thoát khỏi bàn tay của mẹ và dì? Nhấc mông lên, cô ấy tiến lại gần cặc tôi. Tôi kéo mạnh cô ấy vào lòng, đồng thời đẩy cặc tôi về phía trước. “Này…” Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, một nửa liền được nhét vào. "Ồ... sưng lên rồi, đồ của cậu lại to nữa rồi!" Haiqin kêu lên một cách u sầu. Tôi biết cô ấy thích, nhưng cô ấy không quen với việc bị mẹ và dì giữ chặt, nên tôi ngồi mạnh xuống eo cô ấy và nhét hết cặc của mình vào. "A..." Haiqin thở ra hoàn toàn, "Nó xuyên qua..." Nếu có người nghe thấy, họ sẽ nghĩ đó là vụ giết người! Nhưng bây giờ tôi đã bắt đầu, tôi không còn quan tâm đến phản ứng của cô ấy nữa. Tôi bắt đầu bơm liên tục với những cú đẩy rộng và rộng. Với sự giúp đỡ của mẹ và dì, tôi có thể đạt được hiệu quả tối đa chỉ với một lực nhỏ. "Pah...pah..." Tuy tần số không nhanh lắm nhưng lần nào tôi cũng đẩy cặc của mình hoàn toàn vào phần sâu nhất trong âm đạo của Haiqin. Thỉnh thoảng tôi bóp nát đầu cặc và đưa thẳng quy đầu vào tử cung khiến Haiqin rên rỉ liên tục. 

Khi động tác của Haiqin trở nên phối hợp hơn, mẹ và dì của cô cũng ngầm hiểu buông chân cô ra và chỉ ấn vào cánh tay cô một cách tượng trưng. Sau đó, họ quay lại và quay về cùng hướng với tôi, nhưng cái mông to của họ đều đặt trước mặt tôi. Tôi biết ý của họ và tôi chơi với từng cái mông to của họ. Tôi thực sự hối hận vì mình có ít bàn tay hơn. "Ồ..." Dì hét lên: "Tiểu Mạn, tay con càng ngày càng khỏe đấy." Mẹ không hoang dã như dì mà còn thích từ cái cách cặp mông to lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy qua đẩy lại để phù hợp với chuyển động của tay tôi. Suy cho cùng, nước tình trong âm đạo đầy bùn không phải là giả, tất cả đều phải có cảm xúc. Nhưng phát động công kích ba nữ nhân như thế này thật thú vị, nhưng có một điều không tốt, đó là khi đụ Haiqin bên dưới, cô luôn có chút yếu đuối. Sau khi thử nhiều lần và thấy hiệu quả không cao, tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi nhìn thấy bà tôi đang xem trò vui và không thể kiềm chế được bản thân. Cô ấy đang đánh bóng gương với Heiman, người cũng đang yêu. Tôi gọi họ: “Hãy đến đây và giúp tôi!” Khi tôi gọi họ lại, bà và Heiman chạy tới và nói: "Các cháu định dùng chúng làm miếng đệm thắt lưng à?" Mắt bà vẫn còn rất tốt. Cô ấy giúp nâng Haiqin lên và ra hiệu cho Heiman chui xuống. Không cần suy nghĩ gì, Haiman trèo xuống dưới thắt lưng của Haiqin. Bằng cách này, mông của Haiqin đã nâng lên rất nhiều và tôi có thể dễ dàng đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy mà không cần phải hạ eo xuống. 

Bà nội nhìn thấy hai chân Hải Cầm chạm đất khó chịu nên chủ động ngồi lên người cô, nhấc đôi chân thon dài của cô lên. Nhưng khi làm như vậy, cô đã để lộ âm đạo của mình trước miệng Haiqin. Haiqin bị tôi đụ choáng váng đến choáng váng, cuối cùng cũng nhìn thấy một nơi để trút giận, liền cắn gò mỡ mà không hề nghĩ đến việc mở miệng! "Ồ..." Bà nội mất cảnh giác và rên rỉ một tiếng dài. Mông cô vô thức rơi xuống, gần như hoàn toàn đè lên cơ thể Hải Cầm. Haiqin kiên cường, chiếc lưỡi khéo léo của cô lập tức tấn công dữ dội vào âm đạo vốn đã đầy bùn của bà nội. Trong chốc lát, cơn bão nổi lên, bà nội bị giết cho đến khi bị ném thành từng mảnh.

Nghe thấy tiếng hét của bà nội, mẹ và dì quay lại thì nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. Ngoài mặt họ không có phản ứng gì, nhưng dì lại duỗi chân ra sau, nhét đôi chân trông như được tạc từ bạch ngọc vào giữa hai chân của Heyman đang làm miếng đệm thắt lưng. Cô đưa ngón chân cái vào âm đạo của Heyman trong lúc cô không chú ý. "Ồ..." Haiman không chịu nổi đòn tấn công bất ngờ đó, vặn vẹo muốn trốn thoát, nhưng mẹ anh lại rụt thân hình cao lớn về phía sau, hoàn toàn chặn đường cô. Không chịu thua, Heiman đột nhiên túm lấy ngực mẹ, bóp thật mạnh, “A…” Mẹ tuy khỏe mạnh nhưng bộ phận dễ bị tổn thương lại bị tấn công, nhất thời bà không thể chịu đựng được. Toàn thân cô mềm nhũn và cô nằm trên thảm. Chỉ có cái mông to của cô ấy là nhô ra, để tôi muốn làm gì thì làm. 

“Ồ…” “A…” Hai tiếng hét gần như vang lên cùng một lúc. Hóa ra là do dì của cô chỉ tập trung tấn công Haiman và thả lỏng vòng tay của Haiqin nên Haiqin nhân cơ hội lao ra ngoài, túm lấy ngực của dì rồi xoa bóp vặn vẹo không thương tiếc, giết chết cô cho đến khi cô hét lên. Nhưng dù sao thì dì của cô cũng là một chiến binh mạnh mẽ. Dù bị tấn công nhưng cô lập tức phản công. Cô đặt một tay dưới đầu, tay còn lại bóp vào lồng ngực bất khả xâm phạm của Haiqin, đối xử với anh như vậy. 

Bây giờ thì tốt hơn, mọi người đều được kết nối với nhau, ngoại trừ tôi, mọi người cũng bị tấn công khi đang chinh phục kẻ thù. 

Tôi không mong đợi một quan điểm như vậy. Tôi cảm thấy như mình đang bốc cháy. Tôi bơm cặc của mình bằng tất cả sức mạnh của mình và tăng tốc nó đến mức cực độ! Tôi muốn giết hết bọn chúng, nếu không tôi sẽ không thể thể hiện được uy nghiêm của mình! Haiqin hoàn toàn bị hạ gục, không thể né tránh chút nào. Dưới tác động toàn lực của tôi, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, dần dần tạo thành một đường. Không thể biết được nó là gián đoạn hay liên tục, đó là nỗi đau hay niềm vui. Những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu chảy ra từ cặp mông trắng nõn săn chắc của cô. Khi cơ thể lắc lư nhưng không thể ngã trong giây lát, cô tỏa sáng đầy quyến rũ. 

"Ồ...đâm thủng. A...ah...ah..." Tiếng kêu của Haiqin đã có chút không rõ ràng, dịch âm đạo tiết ra thành từng dòng, trơn tru và xâm nhập vào cặc tôi, khiến động tác của tôi trở nên nhanh chóng và đều đặn hơn. Đột nhiên, âm đạo của Haiqin co rút dữ dội, giống như bịt miệng túi lại, bóp nghẹt con cặc của tôi. Tất nhiên, nó chỉ diễn ra trong giây lát. "Cô ấy sắp lên đỉnh!" Tôi đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm và hiểu được ý nghĩa phản ứng của người phụ nữ nên lập tức tăng tốc độ va chạm và tăng lực tác động. Mỗi lần đánh, Haiqin như muốn vỡ ra. Mông của cô bị đẩy lên, hai chân của cô bị bà nội ôm lại để trả đũa. Không có chỗ nào để né tránh cả. Sau khi tôi đẩy mạnh mấy chục lần, âm đạo của cô ấy co lại càng mãnh liệt, dần dần mất đi sự đều đặn, ngày càng trở nên thường xuyên hơn. "A...ah...mệt rồi...ah...mệt thật. Ah..." Đột nhiên có một tiếng hét lớn, đồng thời, cơ thể cô nảy lên vài lần như bị chuột rút, rồi trở nên căng cứng. Gần như cùng lúc đó, bà ngoại đang cưỡi ngựa phía sau đột nhiên hét lên, âm thanh vang vọng tận mái nhà. Cơ thể cô căng lên một lúc rồi nhanh chóng mềm đi. Cô nhẹ nhàng ngã vào Haiqin, thực sự bị Haiqin làm cho lưỡi rỉ ra. Điều này cho thấy khả năng nói tiếng bụng của Haiqin cũng đã được cải thiện rất nhiều. 

Nhìn thấy cả hai lần lượt ngã xuống, tôi đưa tay ra từ phía sau mẹ và dì rồi ôm họ lại. 

Vừa rồi mẹ và dì tôi không hề thả lỏng dưới sự trêu chọc của ngón tay tôi, nhưng họ đã dâng trào niềm phấn khích và ham muốn ngầm. Còn Heiman, người luôn là người ủng hộ vòng eo, đã mất đi sức sống. So với mẹ và những người khác, anh vẫn còn hơi non nớt. 

Hai cái mông tròn trịa, to lớn, gần như giống hệt nhau đặt trước mặt tôi, và bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không thể cưỡng lại việc nhìn thấy chúng. Tôi so với tay của mình và nói: “Mẹ ơi, mông của mẹ hình như to hơn một chút, và của dì con cũng to hơn rất nhiều. Xem ra đó đều là dấu hiệu của một cuộc sống tốt đẹp.” Vừa nói tôi vừa ôm cái mông to của mẹ, chĩa cặc của mình vào giữa xương mu vốn đã tắc nghẽn và hướng ra ngoài rồi thọc mạnh vào. "Ồ... vậy để mẹ sinh cho con một đứa con nhé!" Mẹ ngẩng đầu lên, đẩy mạnh mông ra sau và ngay lập tức đánh nhau với tôi. Trong lúc cãi nhau với mẹ, tôi đã kéo mông dì. Cô ấy khôn ngoan quay lại và đối mặt với mẹ tôi ở một góc nhất định với cái mông to hướng về phía tôi. Tôi thọc mạnh vào mẹ, cánh tay mẹ dần mất đi chỗ dựa, bỗng mềm nhũn ra, cái mông to cũng không còn cao nữa. Dù sao thì dì bên cạnh cũng đang đợi nên tôi để mẹ đi và để mẹ nghỉ ngơi một lúc. Sau khi rút cặc ra, tôi quay sang tấn công dì. Dì tôi chủ động hơn mẹ tôi, con hổ mông to của dì lớn tiếng chống trả tôi. "Cô ấy thực sự đã đánh giá quá cao khả năng của mình!" Tôi tức giận và muốn dạy cho cô ấy một bài học nên nắm lấy cái mông to của cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. Đồng thời, vòng eo được dùng lực đẩy về phía trước, đẩy con cặc dày hết mức có thể vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, thẳng vào tử cung! 

Lần lượt tôi cưỡng hiếp mẹ và dì dưới quyền, lần lượt đưa họ lên cao trào. Tuy nhiên, không giống như thường lệ, hôm nay họ dường như đã làm việc chăm chỉ hơn. Dù mới bị rò rỉ nhưng họ vẫn cố gắng hết sức để đáp trả một cách quyết liệt trước sự bắn phá bừa bãi của tôi. Hơn nữa, dù trên giường dì có điên đến mấy, dì cũng không bao giờ dám tranh giành cô quá nhiều khi ở cùng mẹ, nhưng hôm nay dì hiển nhiên không có nhiều dè chừng, luôn để tôi làm việc với dì hết mức có thể. Mặc dù mẹ tôi cũng đang tranh giành cơ hội với bà một cách thô lỗ, nhưng bà không dùng địa vị làm vợ để trấn áp bà như thường lệ. Tôi ngạc nhiên nhưng không quan tâm. Có hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp giống hệt nhau, một người là mẹ anh, người kia là dì của anh. Họ hoàn toàn được để lại các thiết bị của riêng họ. Chắc hẳn có điều gì đó không ổn ở người đàn ông không thể bị cám dỗ. Tất nhiên là tôi không thể làm họ thất vọng, tôi chỉ có thể bày tỏ tình yêu của mình với họ bằng cách dùng hết sức mình bắn phá âm đạo của họ! 

Có lẽ là do môi trường thay đổi mà hôm nay tôi đặc biệt phấn khích. Hơn nữa, tôi vừa trút giận lên Hải Tần, dục vọng trong tôi đang bùng cháy dữ dội. Dưới sự tấn công toàn lực của tôi, mẹ và dì tôi chỉ có thể đỡ đòn bằng nỗ lực tổng hợp của họ. Với mỗi cú va chạm, tôi bóp mở con cặc to lớn của chúng và lấp đầy khoảng trống trong tử cung trước khi rút ra một cách miễn cưỡng. Khi rút ra, tôi cũng rút ra nhanh nhất có thể, lần nào cũng đưa không khí ra khỏi âm đạo của họ khiến họ co giật không kiểm soát, nhưng tôi chuyển đổi mục tiêu giữa hai người rất nhanh. Về cơ bản, khi chúng co giật không ngừng, tôi lại nhét cặc của mình vào cơ thể chúng. 

Bằng cách này, sau khi tôi dùng toàn lực đập chúng một lúc lâu, chúng dần dần đi vào cao trào cuối cùng. 

"A... anh ơi, anh ơi, anh ơi... em không làm được nữa, đưa cho anh đi." Mẹ bắt đầu yêu cầu điều đó từ tôi. “Ta, ta cũng muốn, à…” Cô tôi không chịu nổi đành chịu thua. 

Và sau khi chiến đấu được vài giờ, tôi cũng cảm thấy ham muốn của mình cần bùng nổ. Tôi tùy ý ấn vào người dì, dì liền cúi xuống. Mẹ tôi nhìn thấy liền lập tức quay người lại, nằm ngửa. Tôi giữ họ đứng vững bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu rồi chạy hết tốc lực để tung ra một đòn tấn công chưa từng có vào âm đạo của họ! 

"Ồ...ah...ah..." Tiếng họ hét không còn nghe rõ nữa, chỉ còn là âm thanh đơn giản, cao thấp, dài ngắn. Khi phạm vi chuyển động của tôi tăng lên và cường độ tăng lên, họ dần dần không thể hét lên và chỉ có thể phát ra những tiếng gầm trầm từ cổ họng. Tôi không thể thương hại họ, vì tôi cũng đang trên bờ vực bùng phát. Dù thương hại họ nhưng tôi không muốn thúc ép quá mức nên cũng không tiếp tục kìm nén dục vọng của mình, nhưng suy cho cùng thì vẫn phải tốn chút công sức mới trút được nó ra ngoài. Sau hàng chục đòn cuối cùng, dì tôi đã mềm nhũn, ngay cả người mẹ nằm trên người cũng mất hết sức lực ở tứ chi. Cuối cùng tôi cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và mắt, và một luồng hơi nóng dâng lên từ đan điền đến quy đầu của tôi. "Ồ..." Tôi bất giác hét lên. 

"A..." Mẹ hét lên, tinh dịch như dung nham bắn vào trong bụng mẹ, thậm chí còn bắn thẳng vào tử cung của mẹ. Cô bị bỏng đến mức trong mắt hiện lên những ngôi sao, cơ thể lại run lên, một dòng tinh dịch lại rỉ ra khỏi cơ thể. 

Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn vô thức cố gắng quấn lấy cơ thể tôi, như sợ tôi không xuất hết tinh dịch vào người cô ấy. Nhưng giữ được một lúc, cô thực sự không còn sức nữa, đành buông tay chân ra, trượt khỏi người cô. Trước khi xuất tinh xong, tôi đưa vào âm đạo của dì, bơm vào trong vài lần rồi xuất hết số tinh dịch còn lại vào trong dì. 

Nhìn mẹ và dì ngã gục trên mặt đất, rồi nhìn Haiqin, Haiman đang ngủ say, có vẻ như Haiqin và những người khác không bằng mẹ và dì của họ trên giường. Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì chợt phát hiện bà nội đang nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân. Cô mới chỉ được Hải Tần thả ra một lần, còn lâu mới suy sụp được. 

"Em yêu, em ổn chứ?" Cô ấy nháy mắt với tôi một cách quyến rũ và nói: "Nếu có thể, bạn có thể cho phép tôi, bà của bạn, tăng cơ hội sinh con cho bạn được không?" "Tất nhiên là tôi không có vấn đề gì!" Tôi ôm bà cười nói: “Nhưng bà không đặt vòng tránh thai sao? Tiếc thay, dù cố gắng thế nào cũng vô ích”. "Ồ vậy ư?" Bà ngoại tự hào nói như một cô bé: "Nhưng vòng tránh thai có thể tháo ra được." Thấy tôi vẫn chưa hiểu, cô ấy chỉ nói với tôi: "Lina nói rằng lần này danh tính của chúng ta có thể được giải quyết hoàn toàn. Danh tính của anh đã được chuyển từ Trung Quốc sang Nga, rồi sang Thái Lan, và anh có thể kết hôn hợp pháp với chúng tôi." “Vậy là em đã đi tháo vòng tránh thai và chuẩn bị sinh con?” Trong lòng tôi lại hưng phấn: “Nói cách khác, hiện tại các ngươi đều có khả năng. Mang thai, mang thai hài tử của ta?” Bà nội gật đầu nói: “Đúng vậy, sau khi trở thành công dân Thái Lan, không chỉ Lina mà cả tôi, Nadya, Haiqin và Haiman đều có thể trở thành phụ nữ của ông, như vậy khi trở về Trung Quốc chúng tôi sẽ không gặp vấn đề gì về danh tính.” Tôi ôm bà, hôn bà nhiều lần và nói: "Elena, hãy để tôi thụ tinh cho bà ngay bây giờ!" Bà nội đương nhiên sẽ không từ chối, liền hợp tác nằm trên mặt đất. Trên đệm, tôi nâng cái mông to của mình lên rất cao và nói: "Nào, tôi nghe nói phụ nữ dễ có thai nhất khi họ đam mê nhất. Hãy rắc hạt giống của bạn vào càng nhiều càng tốt!" "Được, tôi tới đây!" Tôi hét lên và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy mà không hề có kỹ năng gì. Vặn một cái thật mạnh, tôi vắt ra phần vướng víu của lõi hoa và đi thẳng vào bụng mẹ. Trong bụng hai người phụ nữ đã sinh ra dì của mẹ tôi, tôi bắt đầu lao động vất vả! Mặc dù bà nội hơn mẹ và những người khác hơn mười tuổi nhưng vì bà luôn kiên quyết rèn luyện thể chất nghiêm ngặt nên dáng người của bà không hề giống những phụ nữ Slavic bình thường, những người trở nên dị dạng ở tuổi trung niên. Ngược lại, vòng mông nở nang và bộ ngực căng tròn càng khiến người ta cảm thấy gợi cảm hơn. Tôi nhớ đọc trên một số sách bói toán, trong đó có trang web, nói rằng người phụ nữ ngực to, ngực tròn, eo thon, mông mập và tròn là điềm báo cuộc sống sung túc, chồng sung túc. Không còn nghi ngờ gì nữa, bà nội và những người khác phù hợp với những tiêu chí này. Ngay cả hai chị em Heichen và Heyman cũng tương đối nhỏ nhắn nhưng cũng có đường cong. "Có vẻ như Heiqin và những người khác nên ngừng uống thuốc tránh thai!" Tôi nghĩ, suy cho cùng thì bây giờ có con cũng chẳng có vấn đề gì. Ngoại trừ Heiman vẫn đang học đại học, điều này có thể ảnh hưởng đến khóa học, những người khác có thể sinh con bất cứ lúc nào. Bà nội ở bên dưới đột nhiên vặn cái mông to đáng sợ, suy nghĩ của tôi chợt quay lại: “Này con yêu, con di chuyển nhanh lên!” Đúng rồi, tôi đang nghĩ gì vậy? Trước tiên chúng ta hãy thưởng thức bữa ăn ngon miệng trước mặt nhé! 

Sau khi tôi bộc lộ ham muốn và đụ bà nội cho đến khi bà ngất đi, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã ba bốn giờ trôi qua. Nghĩ rằng rốt cuộc chúng tôi không có ở nhà và vẫn còn việc phải làm, tôi đặt một tấm chiếu dưới mông bà ngoại, dùng khăn và chăn đắp lên tất cả rồi đi ngủ một lúc. Vẫn còn khoảng một giờ nữa, buổi tối sẽ có bữa tối chào mừng. 

Tuân theo phong cách thực dụng của mẹ tôi, nhân viên lễ tân giữ quy mô bữa tối tương đối nhỏ. Chỉ có một số quan chức chính phủ chịu trách nhiệm phát triển và một số nhân viên xã hội địa phương có mặt. Nhưng dù vậy, nó đã kết thúc rất muộn. Tất nhiên, uống rượu chẳng là gì cả. Heichen Heyman trốn thoát vì không biết uống rượu. Tuy nhiên, mẹ anh và ba người không chịu nhận ai đến, uống rượu có rất nhiều người đàn ông có mặt nhưng họ vẫn ổn. Có vẻ như người Thái không thích nghi với rượu như người Nga! Sau khi nói với nhân viên lễ tân rằng chúng tôi sẽ nghỉ ngơi trong hai ngày tới và xác nhận rằng không có vấn đề gì với việc xe đón chúng tôi vào sáng sớm hôm sau, chúng tôi trở về nơi ở của mình. Theo yêu cầu của mẹ, mọi người đi ngủ càng sớm càng tốt và không làm gì để tiêu hao năng lượng, vì sáng mai phải đi sớm và sợ không dậy nổi. 

"Tiểu Mạn, em yêu, em ngủ rồi à?" Tôi không lên lầu cùng họ, tôi chỉ ngủ trên ghế sofa, dù sao cũng sẽ không lâu đâu. Nhưng mẹ tôi lặng lẽ bước xuống và hỏi tôi: “Con ngủ được thật à?” Nhìn vẻ mặt tinh nghịch và gần như nghịch ngợm của cô ấy, tôi biết cô ấy chắc chắn đang có điều gì đó trong đầu! “Tôi không ngủ,” tôi thấp giọng đáp, “Đã lâu rồi tôi không ngủ mà không làm gì cả!” Vì tôi không bật đèn pha mà chỉ dùng ánh đèn đường mờ ảo nên mẹ bước đến gần tôi. Lúc đó tôi mới nhìn rõ chiếc váy của cô ấy, suýt nữa tôi lại chảy máu mũi! 

Có một chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ, găng tay đen lẽ ra phải được làm bằng da dài đến khuỷu tay và đôi bốt da cùng kiểu ở chân dài đến đầu gối. Nhưng nổi bật nhất là mẹ đang mặc một bộ đồ đi săn bằng da màu đen gợi cảm nhưng ngực lại không hề che đậy, âm đạo dưới háng cũng lộ ra không để lại gì nên che! Nhưng mẹ tôi nói một cách bí ẩn: “Để mẹ cho con xem một thứ nhé!” Sau đó cô bước đến tủ đựng hành lý, lấy ra một chiếc vali nhỏ, mở ra và lấy ra một vật màu tối. Khi cô ấy mang nó đến cho tôi, tôi đã nhìn thấy nó rõ ràng. Hóa ra đó là một chiếc yên ngựa tinh xảo!

Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy mang nó đến đây! Nhưng tôi không quan tâm đến điều này mà vui vẻ mặc quần áo cho mẹ theo đúng hướng dẫn. Mẹ tôi bò tới và quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy thực sự là một con ngựa cái châu Âu hàng đầu! Tôi nhẹ nhàng cưỡi ngựa lên, mới phát hiện có một chiếc đuôi ngựa làm bằng lông không rõ nguồn gốc cùng với chiếc roi cưỡi ngựa. Sau khi xem hướng dẫn, tôi thấy phần đuôi tóc phải được nhét vào lỗ đít của mẹ và buộc chặt bằng thòng lọng nên tôi vứt đuôi ngựa sang một bên. Nhìn thấy hành vi của tôi, mẹ tôi có chút bối rối. Mặc dù cô ấy không thể nói vì bị nhai trong miệng, nhưng tôi có thể nhìn thấy suy nghĩ của cô ấy từ trong mắt cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ lần đầu tiên thuộc về con. Con không cho phép bất cứ thứ gì ngoại trừ con cặc của con xâm nhập vào nó!" Tôi chắc chắn không đùa, và mẹ tôi cũng hiểu ý tôi. Cô cảm thấy hưng phấn, tuy không nói gì nhưng lại nâng mông lên cao hơn. 

“Bố…” Tôi nhẹ nhàng quàng chiếc roi cho cặp mông trắng nõn của mẹ. Âm thanh đó vang lên rất rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. Không biết mẹ tôi vì phấn khích hay vì đau đớn. Cô ngẩng đầu lên như ngựa hý, rồi từ từ leo lên nhà. Mọi người đều nói chó đẹp thì tốt, nhưng bây giờ tôi nghĩ ngựa đẹp thì tốt hơn. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể cưỡi một con thú cưỡi như vậy trên đường phố? Thỉnh thoảng tôi quất vào mông mẹ vài phát, nhìn những giọt mồ hôi lấp lánh chảy ra trên làn da trắng ngần của mẹ. Với ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ và ánh đèn mờ ảo chiếu sáng rực rỡ, nhịp tim tôi đột nhiên tăng tốc và tôi cảm thấy một sự phấn khích dâng trào không thể kiềm chế được! 

"Mẹ, đến lúc con thưởng cho mẹ rồi!" Nhìn thấy mẹ vùng vẫy, tôi không đành lòng tiếp tục cưỡi mẹ, cũng không thể điều khiển được cơ thể của chính mình nữa. Mẹ tôi không đứng dậy và tiếp tục quỳ dưới đất. Tôi cũng quỳ xuống phía sau mẹ và chĩa cặc của mình vào âm hộ của mẹ từ phía sau. "Mẹ ơi, cho con một đứa con!" Tôi nói và duỗi eo về phía trước. "Chào..." Con cặc đã căng phồng đến cực điểm và có độ dày tương đương với cẳng tay của mẹ tôi đã được đưa vào hoàn toàn. “Ồ…” Mẹ tôi ngẩng đầu lên, mái tóc dài tung bay trong không trung như tiếng ngựa hí. "Ta nhất định sẽ cho ngươi một đứa con, không, một đám đứa nhỏ!" Mẹ có bằng lòng cho tôi một đàn con không? Vậy tôi đang chờ đợi điều gì? Tôi chỉ có thể cảm ơn mẹ bằng những hành động thiết thực. Chúng tôi dốc hết sức để làm tình với mẹ, toàn bộ phòng khách và sàn nhà trở thành sân khấu của chúng tôi. Bản pas de deux tục tĩu tuy không có nhạc đệm nhưng lại mang nhịp sống vừa dịu dàng, vừa đam mê. 

Mẹ con tôi nhảy vũ điệu cuộc sống một cách mãnh liệt và say mê, cố gắng hết sức để có được nhau, đồng thời cho nhau tất cả những gì có thể. 

Tôi không nhớ mình đã gieo hạt giống sự sống vào bụng mẹ bao nhiêu lần, nhưng chắc là nhiều lắm, nhiều đến nỗi ngay cả mảnh đất màu mỡ trong bụng mẹ cũng không thể hấp thụ hết được. Một số hạt vẫn chảy ra từ đó và rơi xuống thảm. Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng trước tôi! Sau khi cô ấy lên đỉnh lần cuối, tôi phun ra tinh chất của mình một cách mạnh mẽ, và đôi chân của cô ấy cố gắng quấn lấy eo tôi, cố gắng làm cho mối liên kết giữa tôi và cô ấy càng chặt chẽ hơn. Nhưng cuối cùng, cô không thể trụ được nữa, hai chân buông thõng yếu ớt, tứ chi buông thõng trên mặt đất, trông như không còn sức sống. 

Tôi đẩy mạnh hai chân ra sau, dùng hết sức lực để ăn, thậm chí còn đẩy cả chiếc ghế ngồi phía sau ra. Anh cật lực đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ, vắt cặc ra rồi đưa thẳng vào tử cung ấm áp. Khi quy đầu ấn mạnh vào thành tử cung của người mẹ, anh ta phun ra tinh dịch. Tinh dịch cuối cùng xuất ra, linh hồn và cả tâm hồn tôi dường như cũng theo đó mà chạy vào trong bụng mẹ. Cảm giác thật tuyệt khi được về nhà! Sau đợt kích thích tinh thần khổng lồ, tôi mệt mỏi đến mức lười vận động. Tôi nằm lên mẹ và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi mở mắt ra thì trời mới rạng sáng nhưng đã có rất nhiều người trốn nóng và bắt đầu làm việc. Người tài xế đến đón chúng tôi cũng không ngoại lệ, nhưng anh ấy đã đợi ở sảnh rất lâu trước khi chúng tôi ra ngoài, vì bà tôi và những người khác đã nhìn thấy cách tôi và mẹ tôi ngủ khi chúng tôi thức dậy vào buổi sáng, và họ đều nói rằng tôi thiên vị. Thỉnh thoảng, Haiqin lại tung ra vài lời đàm tiếu ác ý về mẹ cô. Mẹ cô đã sai, dù sao Haiqin và những người khác có thân phận khác với bà ngoại nên cô chỉ cười ngượng ngùng chứ không phản bác. Tuy nhiên, thỉnh thoảng cô ấy lại dùng ánh mắt trêu chọc Haiqin, hoặc nói rằng tôi dũng cảm và có khả năng chiến đấu, còn bản thân cô ấy lại sắp chết sau khi bị tôi giết, v.v., điều này càng khiến Haiqin càng mất thăng bằng. Nhưng tôi chẳng thể làm gì được, mẹ ruột của tôi là ai, là người gần gũi với bà hơn nhiều về mặt huyết thống. 

Chúng tôi đã đóng gói hành lý nhưng mẹ tôi nói chỉ cần mang theo khăn tắm, kem chống nắng, v.v. chứ không cần mang theo đồ bơi. “Cậu không muốn đi tắm biển à?” Điều này chắc chắn là không thể. Khi đến bãi biển, chắc chắn bạn sẽ xuống nước. Và với tính cách cạnh tranh của các bà mẹ, chắc chắn họ sẽ tìm mọi cơ hội để khoe vóc dáng đáng tự hào của mình. Nhưng hãy nhìn bà và những người khác. Dù nghe lời mẹ và không mặc đồ bơi nhưng trông các em vẫn bối rối. Mặt khác, Haiqin và Heyman tuy vẻ mặt có chút không tự nhiên nhưng lại rất tự tin. Đặc biệt là Heyman, trên mặt hiện lên một tầng mỏng ánh đỏ. Bạn thực sự nên search trên mạng trước khi đến đây để xem bãi biển đảo Jinsha này có gì bí ẩn đến vậy nhé! Nghĩ đến bãi biển, tôi chợt nghĩ, phải chăng đó là bãi biển khỏa thân hay còn gọi là bãi biển khỏa thân? Tôi mơ hồ nhớ rằng có một số bãi biển khỏa thân ở Thái Lan. Khi chúng tôi đề cập với nhân viên tiếp tân địa phương rằng chúng tôi sẽ đến đảo Kim Sa, những người đó nhìn mẹ tôi và những người khác với vẻ mặt mơ hồ, rồi nhìn tôi. Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi vẫn nhớ rất rõ. Vâng, bạn thực sự không cần phải mặc đồ bơi để đến đó! 

Cuối cùng chúng tôi cũng lên xe buýt và hướng dẫn viên cũng đi cùng chúng tôi. Cô ấy là một cô gái Trung Quốc tiêu chuẩn với làn da sẫm màu hơn, có lẽ là do ánh nắng mặt trời. Cô ấy nói tiếng phổ thông tốt. Sau khi hỏi thì tôi được biết cô ấy là người gốc Trung Quốc. Trong thời gian giải phóng, ông nội cô ra nước ngoài và cuối cùng định cư ở Thái Lan. Cách đây vài năm, cô để ý đến thị trường ngôn ngữ nhỏ​​​ và học tiếng Thái. Bây giờ tôi đã trở thành công dân Thái Lan và làm hướng dẫn viên du lịch tự do tại đây. Tôi chủ yếu hợp tác với các công ty lữ hành trong nước và đón tiếp khách nội địa. Trong hoàn cảnh như của chúng tôi, hướng dẫn viên du lịch đầu tiên mà nhân viên lễ tân nghĩ đến chính là cô ấy, người đã phần nào nổi tiếng. Cô ấy rất thông minh và mặc dù đã trò chuyện rất vui vẻ với chúng tôi nhưng cô ấy lại không hỏi một câu nào về những chủ đề nhạy cảm như mối quan hệ của chúng tôi. 

Có một chiếc du thuyền đặc biệt đang đợi chúng tôi ở bến tàu. Khi chúng tôi lên thuyền, cô ấy tận dụng thời gian này để giới thiệu ngắn gọn cho chúng tôi.

Đảo Jinsha trước đây không phải là bãi biển khỏa thân. Vào thời điểm đó, có những du khách châu Âu và Mỹ ở các hòn đảo gần đó thích khỏa thân tận hưởng thiên nhiên và khỏa thân chơi đùa trên bãi biển. Tuy nhiên, những cư dân gần đó và một số khách du lịch không quen với du lịch thiên đường thường quấy rối họ. Họ không chỉ nhìn chằm chằm mà còn đến chụp ảnh cùng, điều này ảnh hưởng lớn đến ngành du lịch địa phương. Vì lý do này, sở du lịch địa phương đã thành lập khu vực bãi biển khỏa thân trên đảo Jinsha. Du khách đến bãi biển không được phép mặc quần áo, kể cả bikini và đồ bơi. Tất nhiên, để phục vụ tất cả khách du lịch, ở phía bắc đảo Jinsha còn có một bãi biển bình thường, được chuẩn bị sẵn sàng cho những người không quen với du lịch khỏa thân. Tất nhiên là chúng tôi đang đến khu du lịch đặc biệt nhất và hướng dẫn viên du lịch đã nói với tài xế mà không hề bối rối. Theo lời cô: Không có du khách nào đến đây, đặc biệt là du khách nam lại không muốn đến bãi biển khỏa thân! 

Nghe những gì cô ấy nói, tôi thực sự cảm động. 

Có những biển chỉ đường trên đảo Jinsha để hướng dẫn bạn đến những bãi biển khác nhau. Haiqin và những người khác mặc dù có chút xấu hổ nhưng họ không phản đối quyết định đến bãi biển khỏa thân phía Nam của tôi. Trước khi vào bãi biển, hướng dẫn viên nhắc nhở chúng tôi rằng phía trước có một không gian rộng rãi để chúng tôi có thể cất giữ quần áo. Ngoài ra còn có dịch vụ cho thuê dù che nắng, vòng bơi và các dụng cụ bơi khác. Vì không muốn gặp rắc rối nên chúng tôi đã không chuẩn bị bất kỳ dụng cụ bơi lội nào. Mẹ, dì và tôi đều bơi khá giỏi, nhưng bà tôi kém hơn một chút. Về phần Haiqin và Haiman, về cơ bản họ không biết bơi. Tôi thuê một tấm nệm hơi và hai vòng bơi. Sau khi cất quần áo xong, tôi thấy hướng dẫn viên du lịch cũng đi tới. 

Tôi không ngờ cô ấy lại cởi mở và không hề rụt rè chút nào. Có vẻ như cô ấy nên đến những nơi như thế này thường xuyên. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy cô ấy cao và có một vết sáng hình địu ở phần thân trên, cho thấy cô ấy thường xuyên tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. 

Ngực của cô ấy khá tốt, có chút chất liệu, nhưng mông lại rất tồi tàn, không những kém hơn mẹ cô ấy và những người khác mà còn tệ hơn cả Haiqin và những người khác. Nhìn chung, cô ấy gầy! Nhưng khi đến bãi biển và nhìn xung quanh, một khung cảnh tuyệt đẹp đập vào mắt tôi. Đó thực sự là một bãi biển khỏa thân! Có đủ loại người, trắng, đen, vàng, nhưng họ đều có một đặc điểm, đó là khỏa thân! 

Dù đều khỏa thân nhưng sự xuất hiện của nhóm chúng tôi vẫn thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Những bà mẹ xinh đẹp đầy đặn chắc chắn đã thu hút sự chú ý của vô số đàn ông, khí chất Xiaojiabiyu của Heiqin Heiman cũng khá độc đáo. Về phần mình, dáng người của tôi khá khỏe khoắn và nổi bật. Khi tôi xem xét đặc điểm giới tính của những người đàn ông xung quanh mình, tôi thấy rằng nói chung, đàn ông da trắng hoặc da đen có dương vật to hơn đàn ông da vàng. Nhưng xung quanh có một số người da trắng bị vẻ đẹp vô hạn khơi dậy, muốn phô bày vẻ ngoài xấu xí của mình nhưng khuyết điểm lại bị lộ ra. Những con gà trống của những người da trắng đó, bao gồm cả một số người đàn ông da đen, tuy to nhưng hầu hết đều mềm và không có cảm giác mạnh mẽ chút nào. Để so sánh, gà của người châu Á tuy nhỏ nhưng rắn chắc và khỏe hơn nhiều! Có thể họ đã quen với ánh mắt thèm muốn của đàn ông, hoặc thậm chí họ còn thích khoe vẻ đẹp của mình. Dù là mẹ, dì hay bà nội, họ đều tự do thoải mái dưới ánh nhìn của đàn ông, thậm chí còn cố tình tăng sức vặn xoắn cơ thể khi di chuyển, và cặp mông to có sóng. Một số người đàn ông choáng váng. Thậm chí, có người châu Á còn bị người phụ nữ bên cạnh vặn mạnh đùi trước khi bình phục. 

Haiqin và Heyman nhút nhát hơn nhiều, thậm chí không dám ngẩng đầu lên, nhưng chính vẻ ngoài ngượng ngùng của họ đã khiến những người đàn ông nhìn thấy họ đều cảm thấy thôi thúc yêu thương họ. 

Cuối cùng, chúng tôi tìm được một bãi biển bằng phẳng hơn, ít đá hơn và ít đông đúc hơn. Tôi buộc chiếc ô lại, đặt những chiếc ghế trên bãi biển xuống và ném vài chiếc khăn tắm lớn vào bóng râm dưới chiếc dù. Hướng dẫn viên du lịch cho biết, xa xa trên biển có thuyền máy neo đậu là biển báo, có phạm vi lưới chống cá mập nên chúng ta lưu ý không vượt quá. Trong khi tôi đang nói chuyện với hướng dẫn viên du lịch, mẹ tôi và những người khác không biết họ đang cùng nhau bàn luận điều gì. Sau khi tôi nói chuyện xong với hướng dẫn viên du lịch, họ chạy đến chỗ tôi và nói: “Chúng ta hãy đến tảng đá đó và nhìn xem!” Cô ấy chỉ tay ra biển và tôi nhìn dọc theo bàn tay cô ấy. Hóa ra đó là một bờ biển kéo dài ra biển. Dường như không có ai ở đó. "Chúng ta hãy bơi ở đó!" Nói xong, không đợi tôi đồng ý, bà, dì và cả Heichen Heiman, do mẹ tôi dẫn đầu, đã chạy ra biển với vòng bơi và đệm hơi. Hướng dẫn viên du lịch cố tình nói với tôi rằng cô ấy đang đợi chúng tôi ở đây và sẽ không đi theo. Cô biết đi tới đó chắc chắn sẽ chướng mắt nên cô vui vẻ tận hưởng. Vì cô ấy rất sáng suốt nên khi về nhất định sẽ cho cô ấy “tip”! Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung thì người đó đã chạy xuống nước rồi. Nhiệt độ của nước biển tốt và rất thoải mái. Sau khi tạt một ít nước biển lên người, tôi nhảy về phía trước và bơi, đuổi theo mẹ tôi và những người đang bơi phía trước. 

Khi chúng tôi đến gần khu vực rạn san hô, tôi đuổi kịp phía sau họ, nhưng khi nhìn rõ khung cảnh trước mặt, tôi gần như uống cạn nước biển! Mẹ và dì bơi giỏi nhất nên đã đưa Haiqin và Haiman đi bơi. Mặc dù bà nội kém hơn họ một chút nhưng bà có thể theo kịp vì bà nhẹ cân. Họ gần như cùng nhau bơi đến rạn san hô, và đi tiếp, hay đúng hơn là trèo lên rạn san hô. Năm cái mông có hình dạng béo và gầy khác nhau, có cái tròn hoặc chặt, cái to hoặc chắc, giống như một tấm màn trước mặt tôi. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao một số đàn ông lại chảy máu cam khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp đang tắm! Cuối cùng sau khi đuổi kịp họ, mẹ tôi nói với tôi: "Con yêu, nhìn sang bên kia đi!" Cô chỉ về phía bên kia của rạn san hô, một cảnh tượng còn kinh hoàng hơn nữa xuất hiện. Nhìn thoáng qua, trên mặt đất có ít nhất bảy tám đôi nam nữ đang làm tình! Hơn nữa, một số không chỉ có hai người. 

Nhìn chúng chơi đùa vui vẻ và chiến đấu quyết liệt, du khách thỉnh thoảng đi ngang qua cũng không khỏi ngạc nhiên. Nhiều nhất họ chỉ liếc nhìn họ mà không hề tỏ ra ngạc nhiên. Có vẻ như việc thực hiện chuyển động cơ bản về sinh sản của con người ở đây không phải là điều gì mới mẻ. Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi và những người khác, tôi biết mình nên làm gì! 

"Tại sao bạn không từ bãi biển đến? Bạn cũng có thể cầm dù!" Tôi nói ra suy nghĩ của mình trong khi bước xuống những tảng đá. Nhưng mẹ tôi nói: “Con ơi, con có nghĩ rằng từ đây đến bãi biển rất xa không?

Và,” cô chỉ vào cây dừa bên cạnh và nói, “Đây chẳng phải là một chiếc ô tự nhiên hơn sao?” Có vẻ như những người khác đến sân chơi đều không dùng dù che nắng. Không sao cả, dù sao thì việc họ đến đây cũng chỉ là chuyện bình thường thôi. 

Khi chúng tôi đến dưới gốc dừa, mẹ bảo tôi nằm trên bãi biển. Con cặc của tôi đang hướng lên trời. Cô dang chân ra rồi từ từ ngồi xuống, nuốt trọn con cặc của tôi vào lỗ mật của mình. Dì tôi rất thông minh. Cô ấy vội vàng nâng mông về phía tôi. Con bé thỉnh thoảng đưa tay đào lỗ hậu môn của mẹ, đồng thời vặn cái mông to về phía tôi. Tôi hiểu ý cô ấy, vỗ vào mông cô ấy một cái rồi đưa tay ra nghịch mông và mông cô ấy. Nhìn thấy tình hình này, Haiqin nhanh chóng hành động. Bà vừa định cử động thì bà bắt chước dì nằm xuống, tay còn lại của tôi tự nhiên đưa tới chơi với bà. Một lúc sau, ba người phụ nữ đều phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế được. Tuy cao thấp khác nhau nhưng đều có một điểm chung, đó là đều rất vô đạo đức. Bị chúng tôi lây nhiễm, vài cặp nam nữ gần đó đã ngừng di chuyển để nghỉ ngơi, nhưng khi chúng tôi nhìn thấy thì họ lại trở nên phấn khích và lại bắt đầu đánh nhau. Tất nhiên, cũng có một số người đang theo dõi chúng tôi quan hệ một cách rầm rộ và chỉ trỏ vào chúng tôi. Mặc dù tôi không biết họ đang nói về điều gì nhưng tôi nghĩ họ ghen tị hơn.

Một số phụ nữ thay phiên nhau thách thức tôi, và đương nhiên tôi không thể cúi đầu được. Sau nhiều trận chiến đau lòng, tôi đã giết hết bọn chúng và nằm lăn lóc trên sàn. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của họ, sẽ là nói dối nếu nói tôi không kiêu hãnh nhưng tôi không thể dừng lại. Ngọn lửa trong lòng tôi vẫn chưa tắt. Anh nhấc hai chân của mẹ lên vai, đặt hai tay dưới cặp mông to của mẹ và cố định cặp mông to của mẹ. Cùng lúc đó, anh nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô và kéo mạnh vào vòng tay cô. Đồng thời, tôi dùng hết sức lực và đẩy con cặc to lớn của mình xuống hết mức có thể. "A..." Mẹ tôi còn chưa kịp bình phục đã bị tôi hét lên, sau đó tôi lao ra tấn công bà. Cô hét đi hét lại, nhưng tất nhiên đó chỉ là tiếng rên rỉ, bởi vì cô thậm chí không có cơ hội phát ra âm thanh hoàn chỉnh. 

Mẹ tôi tuy vẫn còn có chút bối rối nhưng trong tiềm thức bà cũng hiểu ý tôi, đó là bà nên cố gắng thụ thai đứa trẻ trước! Vì vậy, trong lúc hưng phấn, cô ấy cũng cố gắng lấy hết can đảm nâng cái mông to của mình lên cao nhất có thể để chào đón những cú đâm của tôi. Lúc này, một số nhóm người đang quan hệ tình dục thực sự đã nhìn vào chúng tôi, thậm chí một số còn đến cạnh chúng tôi để tận hưởng nó. Mặc dù tôi không có sở thích để người khác xem tôi quan hệ tình dục nhưng tôi đã sẵn sàng làm điều đó đến mức không còn quan tâm đến nó nữa. Sau khi đẩy liên tục nhiều lần, cuối cùng tôi cảm thấy thắt lưng và mắt đau nhức, một cảm giác khoái cảm khó tả chạy dọc sống lưng lên đến đỉnh đầu. "Ha...tôi tới đây!" Tôi gầm lên, dùng sức mạnh tối đa đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ vài lần, rồi tinh hoa sự sống của tôi bùng nổ! "A... nhiều quá, đưa hết cho mẹ đi..." Mẹ hét lên và ngất đi vì tinh dịch nóng hổi của tôi. Tôi cựa quậy vài lần, biết mình không thể tiếp tục hành động này mãi nên phải đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ, trực tiếp đưa nó vào chỗ sâu nhất trong tử cung ấm áp của mẹ, và dừng lại cho đến khi nó ấn mạnh vào thành tử cung. 

Cơ thể mẹ tôi co giật rất lâu vì tinh dịch nóng hổi của tôi, nhưng tôi chỉ biết cố gắng hết sức để giữ chặt tứ chi cho mẹ khỏi run, vì cặc tôi đã bị tử cung mẹ hút chặt không thể rút ra được. Tôi nằm trên người mẹ, tựa đầu vào bộ ngực to kiêu hãnh của mẹ, nghe nhịp tim đập mạnh mẽ trong lồng ngực của mẹ mà lòng tự hào khôn tả. Ai có thể khiến người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm của mình co giật, co giật như tôi? Bạn vẫn sẵn sàng sinh con cho chính mình chứ? Mặc dù cảm giác trống rỗng nhanh chóng ập đến với tôi, cảm giác tội lỗi và khoái cảm không thể giải thích được của tôi dần dần phai nhạt, nhưng cảm giác thỏa mãn về thể xác là có thật. 

Lúc này, bên cạnh thưa thớt tiếng vỗ tay. Tôi giật mình, ngẩng đầu lên mới nhận ra thực tế có hơn chục người đang tụ tập xung quanh mình. Có cả đàn ông và phụ nữ, và đàn ông đang vỗ tay cho tôi. Một số người trong số họ đồng ý với tôi, trong đó có một số phụ nữ, và tôi dường như nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ trong mắt họ. Phụ nữ phương Tây rất cởi mở. Đánh giá từ biểu hiện của họ, họ không muốn làm gì tôi, phải không? Không dám nhìn họ, tôi mỉm cười gật đầu chào mọi người đang vỗ tay, nhân cơ hội di chuyển mẹ tôi và những người khác đến dưới bóng cây để tránh người xem. Nhưng một số người vẫn không rời đi. Đột nhiên, một cậu bé da trắng tương đối gầy nhưng tương đối khỏe mạnh chào tôi bằng tiếng Nga. Tôi trả lời anh ấy một cách tự nhiên, rồi tôi hối hận vì đã gây rắc rối. Nhưng anh ấy có vẻ rất vui khi được gặp một người đồng hương ở nước ngoài nên tôi không thể thất vọng được. Tôi đã nói chuyện với anh ấy vài lời. May mắn thay, anh ấy rất dễ bị gạt bỏ. Anh ấy nói những điều như "Tôi rất tuyệt và tôi chắc hẳn là người gốc Nga" rồi bỏ đi cùng bạn gái của tôi. Tôi lười nói với anh rằng mẹ ruột của tôi là người Nga, để không gây rắc rối cho mình.

Đúng lúc tôi đang nghĩ mình có thể nghỉ ngơi thì đột nhiên một anh chàng thấp lùn, hói đầu, đeo kính, trên môi nở nụ cười nhưng ánh mắt tục tĩu bước tới. Đầu tiên anh ấy cúi chào tôi một nửa, sau đó anh ấy bắt đầu nói chuyện với tôi bằng tiếng Anh. Vốn dĩ tôi muốn nói với anh ấy vài câu, nhưng khi anh ấy giới thiệu mình là người Nhật, tôi không khỏi cảm thấy hơi chán nên thản nhiên nói với anh ấy rằng tôi là người Trung Quốc, tiếng Anh của tôi không tốt, tôi muốn thoát khỏi vấn đề. Không ngờ, anh ấy còn mở miệng nói: "Thưa ông, ông là người Trung Quốc phải không? Thật tuyệt. Tôi làm việc ở Trung Quốc và hôm nay tôi đến đây để nghỉ mát! Không ngờ lại gặp được những người bạn Trung Quốc. Thật là định mệnh! Hahahahaha..." "Đó là vì bố và mẹ của anh!" Tôi rất muốn mắng anh ấy, nhưng rốt cuộc anh ấy cũng không nói gì xúc phạm nên tôi đành phải nói chuyện với anh ấy mà không nói gì. Anh nói chuyện hùng hồn và tự giới thiệu mình là nhân viên người Nhật của một công ty liên doanh. Lần này, sau khi làm việc ở công ty 5 năm liên tục không nghỉ phép dài ngày, công ty đã thưởng cho anh một tháng nghỉ phép có lương và thêm phí đi lại. Anh đưa vợ và con gái đi du lịch ở đây. 

Tôi nhìn vợ và con gái anh. Họ trông khá đẹp, và họ trông giống nhau. Người trẻ hơn trông hơi giống anh ấy. Con số tuy không đầy đặn nhưng vẫn hợp lý. Tôi đang đọc và chợt nghĩ đến một câu hỏi, vợ và con gái? Nhưng họ đều trần truồng, và tôi mơ hồ nhớ ra rằng họ vừa đánh nhau cách đó không xa. "Đại nhân, nô lệ Nhật Bản là nô lệ Nhật Bản, ngay cả con gái của mình cũng không tha? Bọn họ đi theo vợ của mình, bọn họ thật sự không phải là người!" Tất nhiên, tôi ở với mẹ ruột, dì và bà ngoại. Tôi đã không nghĩ về nó vào thời điểm đó. Vì dòng suy nghĩ của tôi bị bóp méo nên tôi nhìn hai mẹ con lâu hơn. Người đàn ông trước mặt tưởng mình rất tự hào thì thầm: “Thưa ngài, để để lại ấn tượng sâu sắc trong chuyến đi này, vợ chồng tôi đã lễ rửa tội cho con gái mình tại đây. Vợ tôi đã cho nó những điều cần thiết của một người phụ nữ phục vụ một người đàn ông, và tôi đã để con bé trải qua cảm giác bị một người đàn ông xâm phạm mình”. Thứ không có mắt này không hề để ý tới. Nhận thấy vẻ mặt của tôi đã có chút lạnh lùng, anh ta hưng phấn tiếp tục nói: “Nhưng vừa rồi xem biểu hiện của em, anh thấy xấu hổ nên muốn hỏi, em có ý định chơi một ván với chúng tôi không? Hai người phụ nữ của em có thể chọn bất kỳ hai người phụ nữ nào, tôi sẽ dẫn hai mẹ con họ đi trao đổi?” Anh ta tưởng rằng sự run rẩy nhẹ của tôi là do phấn khích, nhưng thực ra tôi muốn đánh bại anh ta. "Con gái của ta có thể trải nghiệm cảm giác của một người đàn ông mạnh mẽ hơn. Đồng thời, con hẳn cũng thích cảm giác hai mẹ con cùng phục vụ phải không? Haha... Ồ, thưa ngài, ngài có chuyện muốn nói!" Anh ta chỉ cười hai tiếng, và tôi đã vặn tay anh ta, nâng cổ anh ta lên và ném anh ta xuống bãi biển. Khi những người xung quanh chứng kiến ​​cuộc ẩu đả, cũng không có người ngăn cản mà chỉ xem náo nhiệt, thậm chí có người còn hò reo cổ vũ! 

Tôi cao hơn người Nhật rất nhiều nên suýt đẩy anh ta ra ngoài, khiến anh ta ngã rất xa trước khi ném mình xuống đất. Bãi biển tuy êm nhưng vẫn có vài vết xước trên da. "Anh... anh..." Vợ và con gái anh hoảng sợ đỡ anh dậy. Dưới cái nhìn chế nhạo của mọi người, anh ta vừa sốc vừa tức giận chỉ vào tôi nhưng lại không dám lao vào tôi. Trước tình hình ồn ào như vậy, bà và dì tôi, những người bị tôi đánh bất tỉnh trước, đã đứng dậy và đi tới với vẻ mặt khó chịu, hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ đơn giản nói điều gì đó, và nét mặt họ trở nên xấu xí. Thực ra vừa rồi người Nhật nói chuyện với tôi, họ mơ hồ nghe được vài câu, nhưng một mặt tiếng Trung của họ vẫn chưa tốt nên họ cũng không quan tâm nữa. Họ không biết họ đã nói cụ thể điều gì khiến tôi đánh họ. 

"Thưa ông, xin đừng hiểu lầm tôi. Tôi không bao giờ có ý xúc phạm ông hoặc... vợ của ông!" Anh ta thoạt nhìn có vẻ tức giận, nhưng vẻ mặt đột nhiên quay ngoắt 180 độ. Anh chàng này thực sự đã cúi đầu thật sâu trước tôi và nói: “Tôi chỉ muốn bạn cho con gái tôi hiểu biết ngày càng sâu sắc hơn. Tôi sợ bạn không thích ứng được với việc trao đổi trước khi tôi đề nghị trao đổi. Nếu bạn không muốn, tôi xin lỗi, tôi quá tự phụ!” Sau đó, anh lại cúi đầu. Người ta nói người Nhật có thể phân biệt rõ ràng giữa hình dáng và bản chất, bây giờ tôi đã hiểu! Ông ấy biết nếu thực sự muốn ra tay thì sẽ gặp bất lợi nên phải nhượng bộ trước, thực ra ông ấy còn nói muốn tôi cho con gái ông ấy hiểu biết sâu sắc hơn. Anh ta thực sự “không sợ mất mạng, nhưng sợ không biết xấu hổ!” "CHÀO!" Càng nghĩ càng vui nên tôi trêu anh ấy: "Nói rõ đi! Chẳng phải anh chỉ muốn tôi đụ con gái anh thôi sao? Vì anh vô dụng nên tôi giúp anh cũng không sao. Nói rõ ra sẽ dễ dàng hơn phải không?" Tôi nói với một nụ cười:

"Chà, vẫn còn sớm, tôi giáo dục cô ấy ở đây thì sao?" Sau khi nói điều này, tôi đã sẵn sàng. Nếu anh ta dám đâm cô ấy, tôi sẽ đánh trực tiếp. Không ngờ, anh ta lại cúi đầu nói: “Vô cùng cảm ơn đã chịu khó!” Nói xong, ông lập tức đổi sắc mặt và nói vài câu tiếng Nhật với con gái một cách rất "nghiêm túc". Con gái ông cúi đầu nói: “Hải.” Sau đó cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Không có biểu hiện tức giận nào cả, nhưng khuôn mặt cô ấy đỏ bừng không thể giải thích được. Tất nhiên, nó chỉ diễn ra trong giây lát. Mẹ đã hào phóng nằm xuống nơi mà tôi và mẹ tôi vừa xảy ra “cuộc đọ sức cuối cùng”, và ánh mắt mẹ nhìn tôi chứa đựng tình yêu thương! "Cái quái gì vậy?" Những người xem xung quanh chúng tôi vẫn chưa giải tán, họ đang nhìn chúng tôi một cách nhiệt tình, như thể họ đang chờ đợi thần tượng của mình biểu diễn. Tôi hơi xấu hổ nhưng người Nhật này rất hào phóng, thậm chí còn cố tình khoe khoang. Vợ ông đột nhiên nói điều gì đó với con gái mình. Cô con gái vội vàng ngồi dậy cúi đầu chào tôi như đang xấu hổ. Sau đó cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy há miệng đưa con cặc còn mềm mại đang treo trên háng của tôi nhưng kích thước không còn bằng của người Nhật vào miệng. Chiếc lưỡi của cô ấy khéo léo xoa bóp cặc tôi. Điều tôi phải nói là lưỡi của cô gái này thực sự rất tốt. Nó không hề thua kém mẹ hay những người khác chút nào. Có vẻ như cô ấy đã được đào tạo từ lâu! Và thái độ của người đàn ông Nhật Bản này càng khiến tôi tức giận và buồn cười hơn. Ông ấy thực sự nhìn con gái thổi kèn cho tôi mà không nói gì, và không ngừng giải thích bằng tiếng Trung: “Mẹ cô ấy chỉ cảnh báo cô ấy rằng phụ nữ không nên nằm khi đàn ông chưa sẵn sàng. Điều này sẽ khiến người đàn ông cảm thấy rằng hành động đã được sắp xếp và anh ta sẽ phản kháng.” “Kỹ năng nói của cô ấy rất tốt và cô ấy thường luyện tập ở nhà…” Tôi hoàn toàn không chú ý đến những gì anh ấy nói. Tôi hoàn toàn tập trung vào việc tận hưởng khoái cảm bùng nổ từ háng mình.

Đột nhiên, khi trời trở lạnh, con gái ông nhổ cặc tôi ra, lật người trong tư thế chó bò rồi đẩy cái mông không quá béo nhưng vẫn còn dáng. Trong khi vặn eo, cô ấy quay lại và nháy mắt quyến rũ với tôi. Tôi quỳ xuống phía sau cô ấy một cách không khách sáo, hướng con cặc to lớn đang cương cứng của mình về phía khe hở trên mông của cô ấy, rồi dùng lực đẩy về phía trước, ép toàn bộ con cặc dày to ít nhất gấp hai lần rưỡi của anh chàng đó vào! "Ồ..." Cô ấy rõ ràng không thích ứng, nhưng tôi không muốn cô ấy thích ứng nên lập tức phát động một cuộc ném bom dữ dội. Tổ tiên các bạn đã lái máy bay ném bom vào thời đó. Hôm nay, tôi sẽ ném bom lại tất cả cho bạn! 

Con cặc dày đặc như một khẩu đại bác hạng nặng, nhanh chóng đâm vào âm đạo của người phụ nữ bên dưới. Dù đã cố gắng kìm lại nhưng sau vài lần cô vẫn không khỏi hét lên. Âm thanh càng lúc càng lớn, càng có nhiều người bị thu hút! Tôi không chỉ muốn trút giận mà còn muốn thể hiện sức mạnh của mình và dùng mọi thủ đoạn để thể hiện tài năng của mình. Người phụ nữ bên dưới anh bắt đầu la hét và la hét ngay sau đó. Bạn có thể biết cô ấy phấn khích đến mức nào khi nhìn vào bàn tay cô ấy đang cào vào cát. Tôi cố tình đập vào cơ thể mỏng manh của cô ấy bằng những cú đánh rộng và rộng. Ngay cả người phụ nữ châu Âu cao lớn như mẹ tôi cũng không chịu nổi chứ đừng nói đến người phụ nữ Nhật Bản trước mặt? Dần dần, cử động của cô giống như né tránh hơn là chào đón, đầu cô lắc lư trái phải như thể đang cố gắng rũ bỏ cơn đau. Những người xung quanh tôi nhìn thấy đều rất ngạc nhiên, nhưng bà và những người khác lại rất bình tĩnh. Họ đã từng ở đó trước đây và biết cảm giác của con cặc trong cơ thể tôi. Thậm chí, họ còn tỏ ra hơi ghen tị khi chỉ trích, bình luận về người phụ nữ Nhật Bản này. 

"A..." Người phụ nữ Nhật Bản lại hét lên một tiếng, thân thể ngã xuống. Những cơn run rẩy và tinh dịch trơn trượt chảy ra từ âm đạo của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đã lại rỉ ra ngoài. Vừa rồi chưa đầy một giờ, cô đã rò rỉ ít nhất năm sáu lần. Ngoại trừ lần đầu tiên mất khoảng hai mươi phút, khoảng thời gian giữa các lần tiếp theo ngày càng ngắn hơn. Tôi rất muốn tiếp tục giết người, nhưng lại không muốn xuất tinh dịch của mình vào cơ thể người phụ nữ Nhật Bản, nên tôi chống lại ý muốn tiếp tục cưỡng hiếp, lôi xác mình ra và nói: “Vô dụng quá, con gái ông đáng ra phải có trí nhớ sâu sắc hơn mới phải.” "Tôi nhớ, nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu!" Người đàn ông thấp bé sững sờ khi nhìn thấy dương vật vốn đã dày đặc của tôi lại càng dày hơn sau khi ngâm trong tinh dịch của con gái ông ta, đang nhảy dựng lên và chỉ lên trời một cách giận dữ để bày tỏ sự không muốn của mình. Cuối cùng anh ấy cũng tỉnh táo lại và nhanh chóng nói: "Tôi rất xin lỗi, rất xin lỗi!" Anh ta cúi đầu chào tôi nói: “Nếu không phiền, anh có thể để vợ tôi tiếp tục phục vụ anh, nếu không không phát tiết sẽ rất có hại cho cơ thể”. "Thật hiếu thuận? Lo lắng cho sức khỏe của tôi như vậy?" Vợ anh tuy có chút xấu hổ nhưng ánh mắt lại lộ vẻ mong đợi nhiều hơn, khiến tôi có chút cảm động. Dù trông bình thường nhưng cô vẫn là mẹ con!

Thấy tôi không phản đối, vợ anh ta tiến tới ngồi xổm trước mặt tôi. Cô ấy ôm con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và không quan tâm rằng nó đã dính quá nhiều tinh dịch của con gái cô ấy. Cô mở miệng và đưa nó vào. Chiếc lưỡi của cô rất khéo léo và linh hoạt, động tác rất nghiêm túc và tỉ mỉ. Thái độ phục vụ người khác cẩn thận này đã tốt hơn thái độ của các bà mẹ và những người khác. Nhưng điều này là bình thường. Phụ nữ Nhật nổi tiếng là người giỏi phục vụ người khác, đặc biệt là trên giường. Lúc này, trong lúc đang tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào từ bên dưới, tôi có chút kiêu ngạo nhìn xung quanh. Những người đó, cả nam lẫn nữ, nhìn tôi với ánh mắt gần như ghen tị và ghen tị. Bị kích thích bởi khung cảnh tục tĩu trước mặt, nhiều cặc nam giới căng cứng và cương cứng. Tuy nhiên, chưa nói đến nhược điểm về kích thước của người bình thường, giữa người da trắng và người da đen, những con cặc đều có kích thước tương đương với tôi hoặc thậm chí lớn hơn của tôi. Mặc dù cặc của họ đã căng cứng nhưng chúng vẫn mềm mại khi chạm vào đùi họ. Chẳng trách, người ta nói diễn viên trong phim hạng A Âu Mỹ bề ngoài trông khá đáng sợ nhưng thực ra họ bị kích thích bởi hormone, nếu không thì sẽ không cứng rắn như vậy một chút nào. Hãy nghĩ lại, ở Trung Quốc có rất nhiều gái điếm và gái điếm. Họ chỉ nghĩ rằng đồ của đàn ông nước ngoài đều có kích thước lớn nhưng họ chưa bao giờ nghĩ tới cho đến khi thử. Họ chỉ biết rằng chúng chỉ dành cho vẻ bề ngoài, độ cứng không có gì đáng nói chút nào!

Ngay khi cô đang nghĩ về điều đó, cô dường như đã sẵn sàng. Thay vì áp dụng tư thế doggy như con gái vừa làm, người mẹ nằm thẳng trên bãi biển, tựa mông vào con gái vẫn chưa dậy. Thấy chân tay em dang rộng, em đang nhìn tôi say đắm, hai bắp đùi trắng nõn thẳng tắp giơ cao, âm đạo đóng mở như miệng trẻ đói chờ được bú! Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy một cách thô bạo, nhắm cặc của mình và đẩy nó vào. Không ngờ, âm hộ của cô ấy đã đầy bùn. Có vẻ như cô ấy dù sao cũng là một phụ nữ trưởng thành, tinh dịch tiết ra rất mạnh. Có lẽ cuối cùng chồng cô ấy đã đụ cô ấy, và âm đạo của cô ấy vẫn chưa sạch! Dù sao đi nữa, đây không phải là trọng tâm chú ý của tôi. Tôi tấn công cô ấy bằng một đòn tấn công dữ dội. Cô khó thở đến mức không thể kêu nổi. Cô chỉ rên rỉ, thỉnh thoảng nói vài câu bằng tiếng Nhật nhưng có vẻ không giống tiếng la hét của phụ nữ trong phim khiêu dâm Nhật Bản. Dù sao thì tôi cũng không hiểu nên cũng không thèm nghe. 

Trong suốt cuộc chiến liên tục, tôi không thể tin được mình lại tràn đầy năng lượng đến thế. Đúng lúc tôi vừa muốn xuất tinh thì người phụ nữ trưởng thành người Nhật này không thể nhịn được và ngất xỉu vì liên tục đạt cực khoái. Tôi thực sự có tâm trạng, tôi tức giận túm lấy mông cô ấy và đấm cô ấy vài cái, sau đó tôi bực bội bỏ đi. Khi thấy người phụ nữ của mình đã bình phục và đang đứng từ bên cạnh quan sát, tôi hung hăng nói với những người Nhật vốn đã chết lặng:

“Được rồi, hiện tại vợ anh cũng có trí nhớ sâu sắc phải không?” Nói xong, anh ấy có vẻ rất thất vọng và đưa mẹ mình cùng những người khác đi, chỉ còn lại người đàn ông Nhật Bản ở đó ngơ ngác, những tiếng vỗ tay và huýt sáo từ phía sau chắc chắn sẽ không khiến anh ấy cảm thấy thoải mái. Không thể nào anh ta mừng rỡ vì vợ và con gái mình bị người đàn ông khác đụ như vậy phải không?

"Em yêu, sushi Nhật Bản có vị như thế nào?" Mẹ chợt mỉm cười hỏi tôi: “Mẹ thấy con ăn rất hăng say”. "Không tốt!" Tôi lắc đầu nói: "Tất nhiên là tôi vẫn thích đồ ăn Trung Quốc," rồi nhìn cô ấy và bà ngoại, "và bữa tối kiểu Nga!" Tôi véo mông cô ấy rồi véo sang bên. Nhìn cặp mông của Hải Cầm bên cạnh, cô hỏi: "Sau khi sinh con mông của em có to lên không?" Tôi vừa nói lời này, không chỉ hai người mà cả các bà ngoại cũng nhìn tôi: “Vừa rồi hai mẹ con, mông của mẹ quả nhiên to hơn con gái rất nhiều, con có thấy không?” Tôi tự hỏi tại sao họ không nhận thấy điều này. "Chào! Tiểu Mạn!" Vừa tức giận vừa buồn cười, dì tôi không khỏi nói: "Con sẽ không dành hết thời gian để so sánh mông của mẹ và con gái phải không? Vậy con nghĩ mông của chúng ta là ai lớn hơn của Elena?" Tôi khó hiểu nói: “Đương nhiên là của Elena rồi, bà ngoại. Mông của tôi to hơn của bà, nhưng của bà cũng rất to, và…” Tôi sợ bà có ý khác nên muốn giải thích với bà, nhưng bà nói: “Nếu đã vậy thì chẳng phải vừa rồi bà phải so sánh hai mẹ con sao?” Hóa ra họ thấy buồn cười vì điều này. 

"Chúng ta bơi về một lúc nhé!" Thấy tôi có chút xấu hổ, Heyman đỡ tôi ra và nói: “Tôi chỉ cảm thấy hơi muốn bơi, ai có thể giúp tôi?” "Cái gì? Bạn vẫn còn sức?" Dì của cô trêu cô rằng: “Vậy thì tôi sẽ giúp cô, nhưng nếu chân cô yếu đi một lát thì tôi sẽ không cứu cô!” Sau đó, Heyman và Heyman vui đùa chạy về phía biển. 

"Vậy chúng ta cũng bơi đến đó đi." Haiqin nói. "Phía trước không có bóng mát, trực tiếp tới đó sẽ rất nóng." Tất cả chúng tôi đều nghĩ rằng những gì cô ấy nói có lý, hoặc rằng đi bộ đến đó cũng chẳng ích gì, vì vậy tất cả chúng tôi đều đi về phía biển. 

Bà nội tình nguyện đưa Hải Cầm đi tham quan. Đương nhiên, tôi hy vọng họ sẽ củng cố mối quan hệ và ít nhất là hòa hợp hơn nên tôi từ từ đi theo mẹ. 

"Ồ, chúng ta đi dạo nhé mẹ!" Nhìn bà tôi và những người khác đang bơi trên bãi biển, tôi vòng tay qua eo mẹ và cùng mẹ bước đi chậm rãi trên biển. 

“Em thân mến, chúng ta có thể nhận được quyền cư trú dài hạn ở đây trong khoảng ba ngày và chúng ta có thể hoàn thành mọi thủ tục nhập cư đầu tư trong vòng một tháng.” Mẹ tôi chợt nói với tôi: “Con không vui sao?” "Tôi?

Tất nhiên là tôi hạnh phúc! “Tôi đột nhiên dừng lại, đứng đối diện với cô ấy và nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể chính thức cưới con và làm vợ con rồi phải không?” "Về mặt pháp lý, bạn có thể!" Mẹ nói một cách tinh quái:

"Anh quên rồi à? Bây giờ anh có quốc tịch Nga à? Lý do chính khiến anh di cư sang Thái Lan là vì đàn ông ở đây có thể lấy nhiều vợ." Tôi thực sự quên mất rằng danh tính mà tôi có được khi sang Nga có lẽ chỉ nghĩ đến bà và dì mà tôi mang về. Nhưng sau này tôi nghĩ lại những gì mẹ tôi đã nói, lý do tôi di cư sang Thái Lan là vì ở đây đàn ông có thể lấy nhiều vợ. Mặc dù luật pháp khẳng định họ chung thủy một vợ một chồng nhưng những đứa trẻ do vợ khác sinh ra cũng được bảo vệ và được hưởng các quyền như tất cả những đứa con do vợ chính sinh ra. Điều này hoàn toàn là vì một cuộc sống hài hòa hơn cho tôi trong tương lai. Xét cho cùng, ngoại trừ bà nội và những người khác, Haiqin và Haiman không dễ lừa như vậy, đặc biệt là Haiqin. 

“Mẹ ơi,” tôi không nhịn được ôm hôn mẹ và nói: “Bây giờ con chuẩn bị cầu hôn mẹ, cưới con đi Lina!” “Ồ, cưới con đi…” Mẹ cố tình ngập ngừng nói, “Con định nhận quà à?” "Ôi chúa ơi? Món quà từ đâu đến đây?" Tôi đã quên mất nó. "Khi về con có bù đắp được không? Mẹ hứa với con nhé!" Tôi gần như đã cầu xin cô ấy. "Tôi muốn nó ngay bây giờ, bạn không mang nó theo tôi à?" Mẹ cố tình nói và bóp cặc tôi. Ồ, tôi hiểu rồi! Con cặc của tôi cũng bị kích thích và tôi đứng dậy ngay lập tức, vẫn oai vệ dù đang ở trong nước biển. "Mẹ, bây giờ con tặng mẹ một ít quà, khi về con sẽ bù đắp cho mẹ!" Mẹ xoa dịu cặc tôi một lúc rồi nói: “Con biết không, ngoài việc tận hưởng niềm hạnh phúc do thứ này của con mang lại, mẹ còn muốn anh ấy đưa một thứ gì đó vào cơ thể mẹ. Đó là điều mẹ mong muốn nhất!” Gửi cái gì đó vào? Dù bối rối thế nào tôi cũng hiểu. "Vậy thì đi thôi mẹ!" Mặc dù xung quanh có nhiều người hơn trước nhưng nước biển đã ngập đến ngực chúng tôi và không thể nhìn thấy bên dưới. Mẹ cũng lợi dụng tình thế mà quấn chân quanh eo tôi. Với sức nổi của nước biển, cô ấy đã căn chỉnh âm đạo của mình với cặc của tôi mà hầu như không cần nỗ lực gì. 

"Mẹ ơi, con có quà cho mẹ đây!" Vừa nói, tôi vừa hít một hơi thật sâu, kéo vòng eo béo và khớp háng của mẹ xuống, mẹ tôi chậm rãi nhưng êm ái đưa cặc tôi vào trong mẹ, không dừng lại cho đến khi cặc tôi đẩy vào tử cung vốn đã nóng bừng của mẹ! "Nào, em yêu!" Mẹ nói một cách bao dung: “Để mẹ xem con cầu hôn mẹ chân thành đến mức nào!” "Bạn sẽ hài lòng!" Chúng tôi làm tình ở vùng biển rộng lớn này và cảm giác thật gần gũi với thiên nhiên. Không giống như cố tình làm khó mọi chuyện như vừa rồi, tôi hoàn toàn thích thú khi làm tình với mẹ ruột, nỗ lực hết lần này đến lần khác để đưa mẹ lên đỉnh, và vun trồng mảnh đất màu mỡ của mẹ thích hợp để gieo mầm sự sống. Tôi muốn gieo mầm sống của mình ở đây, gieo chúng vào nơi tôi đã từng có được sự sống và nuôi dưỡng sự trưởng thành! 

"Mẹ ơi, chúng ta đi bơi nhé!" Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi ôm mẹ quay mình xuống biển và lặn xuống nước. Chúng tôi không dừng lại hoặc thậm chí làm chậm quá trình quan hệ tình dục dưới nước. Chúng tôi hôn nhau say đắm, cố gắng nếm thử hương vị của lưỡi nhau. Khi nổi lên, chúng ta sẽ nghỉ ngơi rồi lặn xuống nước. Người ta nói rằng trong quá trình tiến hóa, con người đã từng sống ở nước biển một khoảng thời gian. Ngày nay, có vẻ như ít nhất việc làm tình dưới nước biển còn thú vị hơn trên đất liền rất nhiều. Chúng ta đã trải qua thăng trầm như thế này không biết bao nhiêu lần, giống như cá voi hay cá heo, hòa quyện vào nhau trong nước. Những cơn cực khoái của mẹ tôi rất mạnh mẽ và rất thường xuyên, nhưng lần nào mẹ cũng không thể dừng lại sau khi lên đỉnh, bởi vì tôi sẽ đưa mẹ lên một tầm cao mới không ngừng nghỉ! Cuối cùng, tôi cảm thấy khả năng kiểm soát của mình đã đạt đến giới hạn. Những cơn khoái cảm bùng nổ từ bên dưới cứ phá hủy dây thần kinh kiểm soát của tôi. Dưới sự cầu xin liên tục của mẹ tôi, khi bà đạt cực khoái cuồng loạn, một lượng lớn tinh dịch âm đạo đã tác động vào cặc tôi. Cô hít một hơi thật sâu và ôm chặt mẹ vào lòng. Con cặc to lớn của anh dùng hết sức lực đâm vào tử cung cô. Mẹ định hét to lên nhưng tôi đã bịt miệng mẹ lại. Sau khi mút chiếc lưỡi thơm của cô ấy ra, tôi cắn nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ để cô ấy không hét lên. Cùng lúc đó, tôi khép chân lại ôm mẹ rồi chìm xuống biển. Sau khi tay chân của mẹ tôi nằm dưới sự kiểm soát mạnh mẽ của tôi, chúng đột nhiên co lại và kéo tôi thật chặt vào vòng tay của mẹ. Bằng cách này, chúng tôi đã ở trong nước trong vài phút. Tôi không thể nín thở được nữa nên đứng dậy. Nhưng mẹ tôi dường như vẫn chưa bình phục. Nhìn đôi mắt nhắm nghiền và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi không khỏi hôn cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng dù con cặc của tôi đã co lại nhưng nó vẫn bị âm đạo đang co bóp dữ dội của cô ấy cắn chặt. Con cặc mà mẹ tôi đưa cho tôi là đối tác tự nhiên tốt nhất với âm đạo của bà và chúng phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Sau khi lấy lại nhịp thở, anh cảm thấy nhịp tim dần bình tĩnh lại nên cùng mẹ bơi vào bờ mà không hề lấy xác ra. Mặc dù bơi trong tư thế này sẽ thu hút sự chú ý nhưng nó không quá gây sốc trên một bãi biển khỏa thân. Khi chúng tôi gần đến bờ, tôi miễn cưỡng rút con cặc vẫn còn lẫn tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi ra, rồi nhanh chóng bế mẹ sang một bên để tinh dịch tiêm vào cơ thể mẹ không dễ dàng chảy ra ngoài. 

"Ồ, bạn bơi giỏi quá!" Nhìn thấy tôi cõng mẹ về nơi an nghỉ, người dì đến đầu tiên nhướng mày nói với tôi: “Mẹ biết là mẹ sẽ bơi như thế này với con mà! Hahahaha…” Nhìn những người phụ nữ khác, họ hoặc ngượng ngùng hoặc hào phóng. Anh ấy cười, tuy có phần chua chát nhưng tôi thấy anh ấy vẫn phần lớn là ghen tị, nên vui vẻ nói: “Tối hôm đó anh sẽ dạy em bơi khô!” "Bơi khô à?" Không ai trong số họ dường như đã nghe nói về nó. Đột nhiên, Heyman cười và nói: "Bạn không sao. Tại sao bạn không bơi khô trên bãi cỏ?" Haiqin cũng hiểu ý tôi và nói: "Bạn có thể bơi trên thảm không?" Tôi hôn cả hai rồi nói: “Đương nhiên là hai người đến với nhau, tôi nhất định sẽ dạy cho hai người!” Họ cười lớn. Đúng vậy, bà và dì vẫn chưa hiểu, nhưng hướng dẫn viên du lịch đột nhiên ngắt lời: “Không nghe nói chuyện chéo sao?” Bà và dì lại choáng váng. Tiếng Trung của họ chỉ là những cuộc trò chuyện hàng ngày và họ thậm chí không hiểu một chút tiếng địa phương nào, nên tự nhiên họ không thể nghe được những cuộc nói chuyện chéo. Người hướng dẫn viên du lịch thì thầm lời giải thích vào tai dì cô một lúc, rồi dì cô gật đầu nói với bà ngoại bằng tiếng Nga, rồi cả hai cùng cười. Nhìn những người phụ nữ đang cười và mẹ tôi đang ngủ như thiên thần, tôi thực sự cảm thấy nếu sự sống được cứu sống như thế này thì thật tuyệt! 

Mối quan hệ gia đình hai mẹ con---- cát bụi đã lắng xuống (Phần 2)

Tôi đã nộp đơn xin quốc tịch thành công ở Thái Lan. Sau khi đặt nền móng cho nhà máy, tôi chơi một thời gian. Tất nhiên, tôi đưa mẹ và mọi người đi chơi trên núi, đồng ruộng để tận hưởng khoái cảm tình dục thuần khiết và tự nhiên. Theo hành trình, chúng tôi phải trở về Trung Quốc để giải quyết chuyện của Haiqin và cha cô ấy. 

"Chúng ta trước đi tới biệt thự ở Đông Bắc Trung Quốc đi!" Đây là ý tưởng đầu tiên mẹ tôi nói với tôi sau khi trở về Trung Quốc. Tôi biết cô ấy muốn làm gì. “Được rồi mẹ,” tôi không kìm được lòng nên ôm lấy eo mẹ và nói:

"Hãy tổ chức đám cưới của chúng ta trước đã!" Mẹ tôi hôn tôi với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. Nhưng tôi chợt phát hiện ra những người phụ nữ khác xung quanh mình lại có phần thất vọng! Tôi cảm thấy lo lắng và bỏ qua vấn đề của họ. Nhưng mẹ tôi đã kịp thời giúp tôi thoát khỏi tình thế đó và nói: "Được rồi, chúng ta tới biệt thự phía đông bắc nghỉ hè. Ở đó có một nhà thờ. Mẹ nghĩ Irina và Nadya sẽ đồng ý cưới con sau mẹ, phải không?" Khi mẹ tôi nói điều này, bà tôi và những người khác đương nhiên không thể phản đối và gật đầu đồng ý. Sau đó, cô ấy nói với Heyman: "Việc làm gì cho đám cưới của bạn là tùy thuộc vào sự lựa chọn của bạn. Bạn có cần nói cho gia đình mình biết về điều đó không? Đám cưới ở Trung Quốc dường như cần có sự đồng ý của cha mẹ, phải không?" Sau đó Heyman hiểu mẹ đang nghĩ gì, vui vẻ giải thích: "Con không vội tổ chức đám cưới. Dù sao nó cũng đã được đăng ký rồi, con muốn gả anh ấy cho em gái con!" Nói xong anh ấy cười tinh quái với tôi.

Mẹ không nói nữa mà nhìn Hải Cầm. Haiqin không khỏi co giật khi mẹ cô nhìn cô. Cô ấy im lặng một lúc rồi mới nói: "Tôi biết phải làm gì!" Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Không ngờ tôi cũng đang nhìn cô ấy, ánh mắt cô ấy chạm nhau rồi lại cúi đầu xuống. Cô ấy gật đầu nói: "Tôi đã thương lượng việc chia tay với bố anh ấy rồi, hơn nữa... và..." Cô ấy thấy tôi nhìn cô ấy với ánh mắt kỳ lạ nên không nhượng bộ mà nói: "Tôi đã nói với anh ấy rằng Tiểu Man và Hải Man đang kết bạn." Nó thực sự gây sốc! Cuối cùng tôi cũng hiểu hết cảm giác chết lặng! "Anh ấy cũng không tức giận, anh ấy nói anh ấy đoán trước được em sẽ gặp phải vấn đề như vậy." Sợ tôi sốt ruột, cô vội vàng nói: “Sở dĩ anh ấy chia tay em nhanh như vậy là vì anh ấy sợ em yêu nhau sẽ khó hòa hợp!” Cô ấy vẫn đang kể lại cuộc nói chuyện với bố lúc đó nhưng tôi không nghe. Lúc này, thật khó diễn tả được cảm giác tội lỗi của tôi đối với bố. Lớn lên, tôi rất ít giao tiếp với anh, thậm chí thời gian chúng tôi ở bên nhau cũng rất ngắn ngủi nên tôi chưa bao giờ có tình cảm với anh. Nhưng khi lớn lên, tôi dần nhận ra tầm quan trọng của tiền bạc trong cuộc sống. Cha tôi và tôi hiếm khi hòa hợp với nhau vì ông luôn cố gắng tích lũy của cải để chúng tôi có thể có một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Nếu nói tôi ngoại tình với mẹ và cắm sừng ông thì cũng có thể nói rằng mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ tôi xấu đi do sống cô độc lâu ngày và chuyển thành quan hệ nam nữ, và bố tôi ở một mức độ nào đó phải chịu trách nhiệm về việc đó. Sau đó, những chuyện xảy ra giữa tôi và Hải Tần về cơ bản là do tâm lý ích kỷ của tôi. Để ngăn chặn Haiqin sau này cướp tài sản của bố tôi, cũng như để tránh mối quan hệ của tôi với mẹ tôi bị bại lộ, tôi đã chủ động quan hệ với bà, thậm chí lần này còn chính thức kết hôn với bà ở Thái Lan. Chiếc cắm sừng này hoàn toàn là do tôi đặt ra cho bố tôi, và nó hoàn toàn là vì mong muốn của tôi.

Khi biết tôi có thể ngoại tình với chị dâu trên thực tế mà lẽ ra không nên xảy ra, anh không hề tức giận, còn khi có cơ hội ly hôn để tôi khỏi bị làm phiền, anh kiên quyết chọn cách từ bỏ hạnh phúc hôn nhân của riêng mình. Ông không quan tâm đến tôi như những người cha khác nhưng tình yêu ông dành cho tôi là thật lòng, thậm chí bao dung. Tôi xấu hổ về bản thân khi nghĩ về những gì tôi đã trả lại cho anh ấy. 

Bây giờ mũi tên đã ở trên dây và nó phải được bắn đi! 

Ngay lập tức, chúng tôi đồng ý rằng Haiqin và Heyman sẽ về quê gặp bố mẹ và nói với gia đình rằng Haiqin đã ly hôn và Heyman sắp kết hôn. Sau đó họ sẽ gặp chúng ta ở vùng Đông Bắc và tổ chức đám cưới khi thời tiết mát mẻ hơn. Mẹ, bà, dì và tôi cùng tôi đến đó trước để tổ chức đám cưới Chính thống giáo của họ. 

Thời tiết ngày cưới rất tốt, nắng chói chang, thỉnh thoảng có gió nhẹ thổi khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu, không quá nóng. 

Mẹ tôi mặc chiếc váy cưới trắng như tuyết mang đậm phong cách Nga, cùng tôi bước trên thảm đỏ và đến gặp linh mục để nhận phước lành. Ngoại trừ bà và dì, chỉ có trẻ mồ côi ở viện phúc lợi gần đó tham gia dưới sự hướng dẫn của giáo viên chăm sóc trẻ. Thứ nhất, ở đây không có người thân, thứ hai, dù có người thân cũng không dám mời. Cưới mẹ ruột của mình? 

Chỉ cần giữ một hồ sơ thấp! Nhưng dù vậy mẹ tôi cũng đã rất vui mừng rồi! Cô không còn bình tĩnh và tự tin như trước. Trông cô như một cô bé lần đầu tiên bước vào hôn nhân, thật háo hức và phấn khích. 

Khuôn mặt đỏ bừng hấp dẫn như quả táo đỏ, tôi thực sự muốn vồ lấy nó và cắn một miếng. Trong khi nhận phước lành từ mục sư, tôi nhìn mẹ và thấy những giọt nước mắt trong mắt bà. Trái tim tôi rung động. Tôi chưa bao giờ được chạm vào trước đây! Mỗi khi nghĩ đến mẹ, tôi luôn đánh đồng mẹ với việc khỏa thân. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi chỉ muốn ném cô ấy xuống đất, dùng cặc của mình lao vào âm đạo của cô ấy cho đến khi gieo hạt giống vào tử cung dịu dàng đó. 

Mặc dù vì tôi và vì mẹ tôi, mẹ tôi đã nỗ lực rất nhiều và thậm chí còn tìm cho tôi rất nhiều người phụ nữ xinh đẹp. Nhưng phải đến lúc này tôi mới chợt nhận ra rằng cô ấy đã phải trả giá quá đắt cho tôi. Tình yêu của cô ấy dành cho tôi hoàn toàn không phải là cái gọi là sự chiều chuộng của mẹ đối với con mình, hay sự ham muốn tình dục khiến cô ấy phát điên. Mẹ rất yêu tôi, đó là sự kết hợp giữa tình mẹ con! 

Khi mục sư kết thúc bài phát biểu và yêu cầu tôi hôn cô dâu, tôi háo hức ôm mẹ và hôn đôi môi đỏ mọng của bà một cách nghiêm túc. Nếm chiếc lưỡi thơm của cô ấy và mút lấy hương thơm ngọt ngào, hương vị thật đẹp khiến tôi không muốn buông ra. Tôi sử dụng mọi tư thế và góc độ để nếm thử. Mãi đến khi mẹ sắp ngạt thở, tôi mới chợt tỉnh dậy, mỉm cười xin lỗi rồi buông mẹ ra. Trẻ em trong trại trẻ mồ côi đang reo hò vì có kẹo và đồ ăn nhẹ để ăn. Mặc dù họ có những khuyết điểm này hay khuyết điểm khác, nhưng có thể họ có những yêu cầu thấp nhất về hạnh phúc! Hãy nghĩ lại xem các giáo viên đã vui mừng thế nào khi chúng tôi đến trại trẻ mồ côi để quyên góp tiền và nói với họ rằng số tiền quyên góp là để kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi. Nhìn các em đó, tôi mời các em đến dự đám cưới, cô giáo vui vẻ đồng ý. Sau khi trò chuyện với cô giáo vài câu, mẹ tôi, Lina, người giờ đã chính thức trở thành vợ tôi, cùng tôi liên tục mang đồ ăn nhẹ đến cho từng đứa trẻ. Bà và dì cũng bị lây nhiễm tại hiện trường và đến giúp đỡ. Vào lúc này, tôi cảm thấy mình đang nhìn thấy mặt thuần khiết nhất của bản chất con người! 

Khi tôi trở về biệt thự, vừa bước vào nhà, mẹ đã hỏi tôi: “Cửa khóa chưa?” Tôi gật đầu không nói gì, cô ấy cởi dây buộc tóc trên đầu ném sang một bên và nói: "Được rồi, cuối cùng thì tôi cũng có thể thư giãn hoàn toàn rồi!" Sau đó, bà bắt đầu cởi váy cưới, bà và dì tôi cũng hiểu ý bà, bắt đầu mỉm cười cởi quần áo. Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy. Sau khi khóa cửa lại, tôi cởi cà vạt và ném nó sang một bên. Hôm nay sẽ có một trận chiến khác. Đây là đêm tân hôn của tôi, mặc dù trời vẫn chưa tối!

Mẹ và những người khác đã cởi đồ rất nhanh. Thời tiết vẫn còn khá nóng và họ không có nhiều đồ để mặc nên họ cởi quần áo nhanh hơn tôi rất nhiều. Lúc này, tất cả họ đều khỏa thân vây quanh tôi và bắt đầu giúp tôi cởi quần áo. Cảm nhận được cách đối xử của nam chủ, mặc dù trước đây tôi rất thích thú, nhưng nó khác với hoàn cảnh ngày nay. Hôm nay, người vợ thật sự của tôi đang ở bên cạnh tôi. 

"Em yêu, để ăn mừng, anh đã chuẩn bị một thứ mới. Cố lên!" Sự điềm tĩnh thường ngày của mẹ tôi đã biến mất từ ​​lâu. Bà và bà kéo tôi lên như một đứa bé rồi xô đẩy kéo tôi vào hội trường. Nhìn những thứ được đặt dưới đất, tôi hiểu chúng định chơi trò gì. Ba bà mẹ đã mặc nó ở Thái Lan, bao gồm một chiếc yên ngựa xinh đẹp, một bộ ổ khóa ô tô và một chiếc xe hai bánh mini to bằng chiếc xe lăn hoặc thậm chí còn sang trọng hơn. Những con ngựa và cỗ xe đẹp được vẽ bởi những người phụ nữ xinh đẹp, điều này thực sự tuyệt vời! Trong khi tôi đang choáng váng thì mẹ tôi và những người khác đã bắt đầu giúp nhau ngồi lên yên. Tôi đọc hướng dẫn, chuẩn bị xe và đợi họ vào vị trí dẫn động trục! 

Theo những gì mẹ tôi kể lúc đầu, mẹ tôi là vợ cả của tôi, ngày xưa họ là phòng bên. Vì vậy, lẽ ra mẹ tôi phải ở phía trước, trong khi bà và dì tôi cạnh nhau kéo xe ở phía sau. Tuy nhiên, thiết kế khung của cỗ xe này có phần là sự kết hợp giữa Trung Quốc và phương Tây, hay đúng hơn là một sự chuẩn bị dựa trên một con “ngựa”, hoàn toàn không thể sử dụng cùng nhau. Sau khi suy đi nghĩ lại, tôi nảy ra ý tưởng nên đảo ngược vị trí của mẹ và bà tôi. Mẹ tôi sẽ trực tiếp đặt khung hình lên cặp mông to của bà từ phía sau, trong khi bà và dì tôi sẽ xếp hàng trước mặt bà. Bằng cách này, tôi chỉ cần thay đổi vị trí của thòng lọng. 

Cuối cùng cũng sẵn sàng, tôi lên xe và nhìn ba cặp mông to tròn, trắng trẻo xếp hàng trước mặt một cách có trật tự. Cảm giác như mình là một vị tướng trên chiến trường, đứng trên chiến xa chỉ huy hàng nghìn quân đi chinh phạt! Nhưng không giống như những vị tướng đó, ba con ngựa của tôi đều là ngựa cái, đều là những con ngựa cái phương Tây cực kỳ xinh đẹp có quan hệ họ hàng trực tiếp với tôi! Sau khi đi loanh quanh trong sảnh chức năng rộng rãi vài lần và thỉnh thoảng vỗ vào mông họ bằng một chiếc roi đặc biệt, tôi thực sự sợ bị sẹo trên cặp mông to trắng nõn của họ. Dù chỉ một chút thôi cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi sẽ không đổi loại xe này lấy một chiếc xe hơi sang trọng! Suy cho cùng, ô tô hạng sang có thể mua được bằng tiền, nhưng một chiếc ô tô như vậy thì sao? Bạn không thể mua nó ngay cả khi bạn có tiền, phải không? 

Cưỡi được một lúc lâu, con gà trống dưới háng tôi không còn chịu nổi nữa, nó nhảy lên và muốn đá. Nhìn những giọt mồ hôi chảy ra từ mông của mẹ tôi, nhìn bà và dì tôi cũng có hoàn cảnh tương tự, tôi biết đã đến lúc phải cho con ngựa của mình một chút an ủi! Ôm cái mông béo của mẹ, cặc tôi thỉnh thoảng cọ xát thịt mông, thật là thoải mái. Nhắm vào cô, anh lao về phía trước. Con cặc dày cộp của anh như một con dao nóng cắt qua bơ, dễ dàng xuyên qua sự bảo vệ của hai môi âm hộ và xâm nhập vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt, lầy lội. Tinh dịch bị vắt ra bởi không gian chiếm giữ của con gà trống chảy dọc theo thân con gà trống như một dòng nước nhỏ, một số rơi thẳng xuống đất, một số chảy xuống bìu của tôi trước khi rơi xuống. Thấy những dẫn xuất này bị lãng phí trong quá trình sản xuất sự sống, dì tôi không khỏi bò tới, thò đầu vào giữa mẹ và tôi, há miệng nuốt bìu của tôi vào miệng rồi nếm thử thật kỹ. 

Bà nội thấy dì đã dẫn đầu nhưng không còn cách nào khác nên nằm xuống dưới thân mẹ và tấn công vào bộ ngực khủng của mẹ. Một khu vực nhạy cảm khác bị tấn công và người mẹ mất cảnh giác. Tiếng kêu ban đầu bị đè nén không còn có thể khống chế được nữa, cô hoàn toàn buông ra. “A…ah…bị đẩy vào…gãy rồi…” Giọng nói càng lúc càng to, xuyên thẳng qua mái nhà, bay thẳng lên trời! Bà rất vui mừng và tôi cũng vậy. Cuối cùng, mẹ tôi đã trở thành vợ tôi và ước mơ của tôi đã thành hiện thực cả về mặt pháp lý lẫn tôn giáo. Tôi cũng buông bỏ mọi ràng buộc và hết lòng xâm chiếm cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, để tôi có thể hòa nhập chặt chẽ với mẹ nhất có thể và hoàn toàn hòa nhập thành một. Tôi muốn cô ấy thực sự cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy mạnh mẽ và sâu sắc đến mức nào nên mỗi lần thâm nhập vào cô ấy, tôi đều cố gắng hết sức cho đến khi đầu quy đầu mở cửa tử cung, ép vào tử cung và chỉ dừng lại khi thành tử cung dịu nhẹ ngăn cản tôi. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận rõ ràng sự cố gắng của tôi. Bất kể chân tay đau nhức, cô đẩy cái mông to tròn và trắng nõn của mình ra sau hết sức có thể. Mỗi lần chúng tôi va chạm đều có tiếng răng rắc giòn vang. Suy cho cùng thì đó là con cặc mà mẹ đã tặng cho tôi, và nó là sự kết hợp hoàn hảo với cái mông của mẹ tôi! Âm thanh va chạm rõ ràng và ngọt ngào, thậm chí còn thú vị hơn khi nghe. Nhưng dù vậy, tôi vẫn luôn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Mỗi lần làm tình, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm mạnh hơn lần trước. Tôi chỉ muốn đưa mình trở lại âm đạo của mẹ, vào tử cung nơi tôi từng sống! 

Mặc dù dì cũng đang giúp mẹ, ôm bìu tôi thật ấm nhưng tôi không quan tâm đến những xáo trộn nhỏ này mà chỉ tập trung vào âm đạo của mẹ! Tôi huy động khẩu pháo bằng thịt trên đũng quần mà cô ấy đã sinh ra cho tôi, sự pha trộn giữa thiết kế của Trung Quốc và Nga, và bắn bừa bãi hệ thống phòng thủ kiểu Nga thuần túy của cô ấy! Công sự kiểu Nga chưa bao giờ được xây dựng kém chất lượng. Nhiệt độ thiêu đốt, môi trường trơn trượt, thành âm đạo ngày càng co rút dữ dội đã phát động cuộc tấn công không thương tiếc vào những kẻ xâm nhập đầy uy hiếp. Trong chốc lát, pháo hạng nặng của tôi và công sự của mẹ tôi rơi vào thế bế tắc. Không ai sẵn sàng thừa nhận thất bại hoặc đầu hàng. 

Lúc đó, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cặp mông to, trắng như tuyết, mập mạp của mẹ và tôi không thể biết được trong mắt mẹ đang nghĩ gì. Cô chỉ biết lắc đầu trái phải, để mái tóc dài tung bay tứ phía. 

Cuối cùng, sau nỗ lực của tôi, nhiệt độ âm đạo của mẹ bắt đầu tăng mạnh, tinh dịch tiết ra nhanh hơn, thành âm đạo co bóp mạnh hơn. Cô sắp lên đỉnh! Tôi phát huy sức mạnh của mình bằng cả hai tay, không còn để cô ấy di chuyển tùy tiện nữa và tung ra đòn tấn công cuối cùng. "Ồ... ồ... à... à..." Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng không nhịn được hét lên. Tôi bực mình vì sự không sẵn lòng nhượng bộ của cô ấy! Đột nhiên anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt bên trong. Tuy nhiên, anh ta không lập tức quay lại và đánh trả. Thay vào đó, anh chỉ tiếp tục làm điều đó, nghiến con cặc của mình sang trái và phải, nấn ná ở lối vào âm đạo của mẹ. Lúc này, mẹ tôi, người đã đến đỉnh bão, rất lo lắng. Cô ấy cứ đẩy cái mông to về phía sau, hoảng hốt hỏi tôi: "Tại sao? Tại sao anh lại dừng lại? Đừng dừng lại, nhanh lên, nhanh lên!" Ngay khi cô ấy quay đầu lại, lo lắng nhìn tôi và định nói, tôi đột nhiên hành động và cố gắng hết sức để đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Như ngựa hoang, tôi vượt qua mọi chướng ngại và đâm thẳng quy đầu vào bụng mẹ. "Con..." Mẹ tôi mất cảnh giác và cuối cùng tôi hét lên, "A... à... đau quá... đau quá, à... đụ mẹ chết đi... à..." Sau hàng chục cú thúc, cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, và sau vài cú thúc vào cặp mông to, mẹ dùng hết sức đẩy nó vào vòng tay tôi và hút toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi vào! Tinh dịch lạnh buốt của âm đạo trào ra dữ dội khiến tôi cảm thấy khó chịu khi mưa phùn trên cặc tôi, trong khi đó âm đạo của mẹ tôi co thắt mạnh mẽ, cố gắng ép hết tinh chất của tôi ra ngoài và giữ nó trong tử cung nóng bỏng của mẹ. Tôi không rút nó ra ngay lập tức. Nó cảm thấy rất tốt. Thật thoải mái khi được ôm cặp mông to của mẹ từ phía sau! 

Có lẽ vì háo hức trong đám cưới mà lần này mẹ tôi lên đỉnh dữ dội như vậy. Thường thì cô ấy chỉ mất vài phút để hồi phục, nhưng cô ấy chỉ bị rò rỉ một lần rồi ngã gục. Và tôi chỉ muốn để cô ấy đi trước. Rốt cuộc xung quanh tôi có hai người phụ nữ trưởng thành thơm ngon đến ăn! Tôi vùng vẫy muốn rút cặc ra và định hành động thì phát hiện bà ngoại và dì đã nằm cạnh nhau trước mặt, mông to hướng về phía tôi. Mông của dì trắng và đàn hồi hơn, trong khi mông của bà béo và mọng nước hơn. Sau khi do dự một lúc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi bảo bà nằm ngửa mông ra trước mặt, trong khi dì tôi nằm đè lên bà trong tư thế tương tự, chân đứng trên mặt đất. Bằng cách này, với hai cái mông to hướng về phía mình, tôi có thể tận hưởng chúng cùng lúc theo ý muốn! 

Tôi vui lên và con cặc to lớn của tôi bắt đầu nhảy múa ầm ĩ. Đôi khi anh ta tàn phá âm đạo của dì, và đôi khi anh ta tàn phá trong bụng bà ngoại, khiến hai mẹ con chóng mặt đến mức mất áo giáp! Không có lòng thương xót. Thực ra, tôi biết đối với những người phụ nữ trưởng thành, không biết thỏa mãn như họ, điều họ cần hơn cả là những thứ thực tế. 

Những cái gọi là kỹ năng đó không phải là vô nghĩa đối với họ, nhưng chúng thực sự không lớn đến thế! Bà không nói về chuyện đó mà nói về dì. Theo lời kể của mẹ tôi và những người khác, dì tôi cũng rất phóng đãng và phóng đãng khi ở Nga. Không quá lời khi nói rằng cô gần như có quan hệ tình cảm với con cái của các quan chức địa phương. Nghĩ đến cách cư xử của dì sau này và cảnh cãi vã, ly hôn với chồng cũ trước khi ra đi, tôi nghĩ dì chắc hẳn là một người mạnh mẽ trên giường! Tất nhiên, dì tôi đã trở thành người phụ nữ của tôi và khả năng diễn xuất của dì trên giường quả thực rất xuất sắc. Cả về thủ đoạn lẫn sức chịu đựng, bà đều cao hơn mẹ tôi rất nhiều. Tức là tôi sinh ra với một cơ thể thuần Dương. Nếu không, đàn ông bình thường khó có thể thỏa mãn được cô! 

Hai mẹ con đều chăm chỉ khoe dáng trước mặt tôi, cố gắng đưa cặp mông to của mình vào hình dáng hoàn hảo nhất để thu hút sự chú ý của tôi. Tôi vốn đã nóng bừng rồi, còn chưa trút giận lên mẹ, dục vọng dồn nén không thể chịu nổi lại đột nhiên dâng lên! Từng tấc dây thần kinh của tôi đang bị nướng chín, thôi thúc khao khát chinh phục trong tiềm thức của tôi. Mình sẽ chinh phục được cặp mẹ con này!

"A... xuyên qua..." Dì hét lớn và cao. "Ồ... Tôi sắp nổ tung mất..." Tiếng hét của bà nội tương đối nhỏ. Nhưng tôi không có thời gian để thưởng thức tiếng kêu của chúng, dù âm thanh đó rất hay, giống như một sợi dây khuấy động suy nghĩ của con người. Anh nhanh chóng đưa con cặc của tôi ra vào hai lỗ khiến tinh dịch bên trong bay khắp nơi. Một số rơi xuống bụng, chân tôi, một số rơi xuống mông bà ngoại và một số rơi xuống thảm! Thỉnh thoảng vỗ hai cái mông trắng nõn to đều đều, nhìn những dấu tay mờ nhạt lờ mờ như đóa hoa rực rỡ. Nó thực sự rất lạ và đẹp! Hai mẹ con bị tôi cưỡng hiếp cùng lúc trong tư thế này, điều này cũng càng làm tăng thêm ham muốn tình dục của họ. Cả hai đều đẩy cái mông to về phía tôi mà không sợ chết. Đó là điều về MILF, những người làm rất tốt việc phản ứng phù hợp với bất kỳ hành động nào của một người đàn ông. Nghĩ đến chị em Heiqin, đặc biệt là sự trẻ trung trên giường của Heyman, sự khác biệt giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái trẻ trên giường là rõ ràng. 

Dưới sự kiên trì của tôi, bà và dì tôi đã mất đi khả năng phản kháng. Sau khi được đụ đến cực khoái bốn năm lần liên tiếp, tôi buông chúng ra, vì tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn, và điều tôi mong muốn nhất là xuất tinh vào tử cung mẹ! 

Mặc dù vừa rồi mẹ tôi đã đạt cực khoái rất mạnh nhưng bà vẫn hồi phục sau khi nghỉ ngơi lâu như vậy. Suy cho cùng, trước đây cô ấy có thể một mình giải quyết niềm đam mê của tôi, mặc dù lúc đó cô ấy thường xuyên bị tôi đánh hôn mê. 

"Được rồi, con yêu!" Mẹ tôi nhìn tôi một cách gợi cảm và nói: "Con đánh họ bất tỉnh, vậy con còn sức không? Ý mẹ là, con còn sức để giúp mẹ dập tắt ngọn lửa đang cháy trong lòng mẹ không?" "Tất nhiên rồi!" Tôi cũng tươi cười đứng dậy, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo của bà ngoại, nhảy cẫng lên và xuất ra rất nhiều tinh dịch nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn nhảy lên để thể hiện sức sống của mình. “Mẹ, con nghĩ con có thể làm được, không chỉ có thể dập tắt ngọn lửa trong lòng mẹ, con còn muốn…” Đi đến bên mẹ, tôi ôm mẹ một cách nũng nịu nói: “Con cũng muốn để lại thứ gì đó trong bụng mẹ!” Mẹ tôi cười nói: “Ồ, mẹ không phản đối, nhưng có phải đơn giản là con chỉ muốn giữ đồ trong người mẹ thôi sao?” "Tất nhiên... không." Tôi cảm thấy nụ cười của mình có chút dâm đãng, “Con cũng muốn để những hạt giống đó lớn lên rồi nảy mầm…” Nói rồi tôi hôn mẹ lần nữa.

Không ngờ lúc này mẹ không chơi mà lại nghiêm túc nói: “Mẹ cũng mong vậy con à!” Đôi mắt của cô ấy khiến trái tim tôi rung động khi nhìn thấy cô ấy: "Tôi thực sự muốn sinh cho bạn một đứa con, ôi không, thật nhiều con. Và..." Cô ấy nhìn bà ngoại và những người khác rồi nói: "Hôm đó Elaine Na và những người khác cũng đã đi khám sức khỏe, và Elena vẫn còn khả năng sinh sản. Bạn có hiểu ý tôi không?" Không ngờ mẹ tôi lại nói rằng bà vẫn có thể có con nên tôi nghĩ chắc bà nội cũng muốn sinh cho tôi một đứa con. Chắc chắn rồi, những gì mẹ tôi nói tiếp theo đã xác nhận suy nghĩ của tôi. "Elena và Nadya đương nhiên đồng ý sinh con cho anh, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là ngăn cản họ mang thai cùng lúc. Nếu không, chúng ta đều sẽ mang thai, đối với anh như vậy là đủ rồi!" Lúc này, cô không khỏi che miệng cười, nhưng lại che miệng lại. Nhưng khi cô ấy cười, cơ thể cô ấy không khỏi run lên nhè nhẹ, hai khối thịt trên ngực cô ấy nhảy lên nhảy lên, khiến tôi suýt chút nữa rơi ra khỏi mắt. “Vậy thì hãy bắt đầu ngay bây giờ!?” Tôi nói với mẹ bằng giọng tư vấn. Rốt cuộc, tốt nhất là nhận được sự đồng ý của cô ấy. “Ồ, vâng, nếu không thì…” Cô ấy nhìn con cặc đang run lên vì phấn khích của tôi và nói: “Nếu không, tôi sợ anh sẽ cưỡng hiếp tôi!” Sau khi nghe những lời cô ấy nói, ngọn lửa trong lòng tôi không thể kìm nén được nữa mà bùng cháy.

"Tôi có thể cưỡng hiếp bạn ngay bây giờ!" Anh nói và muốn bắt cô. Nhưng khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ có vẻ rất sợ hãi và bỏ chạy trước một bước. Tôi đuổi theo nhưng cô ấy vừa chạy vừa hét lên: "Cưỡng hiếp, cứu giúp, con trai tôi đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình!" Chạy được vài bước thì bị tôi bắt ở cầu thang. Tôi ôm chặt cô ấy vào lan can cầu thang, cô ấy đứng dạng hai chân một cách có ý thức: “Tôi sẽ cưỡng hiếp cô, người mẹ đã dụ dỗ con mình ngay bây giờ!” Khi cô ấy nói vậy, tôi nhấc cặc của mình lên và đưa thẳng vào trong cô ấy! “Ồ… con trai tôi đã cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình…” Đầu người mẹ đột nhiên ngửa ra sau, tóc dựng ngược lên. Tôi không cho cô ấy cơ hội thở, lập tức phát động đòn tấn công hung hãn!

Con cặc to dày cứng như chày sắt, đâm trái phải vào âm đạo mẹ. Mỗi lần tôi cố gắng hết sức, mỗi lần tôi thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy, tôi đều nóng lòng muốn đâm thủng cái lỗ ngọt ngào của cô ấy trước khi tôi sẵn sàng làm điều đó! "A...ah...ah..." Tiếng hét của người mẹ vang vọng trong biệt thự. Thực sự có cảm giác như cô ấy đang bị cưỡng hiếp vậy. Không nên nói rằng cô ấy đã bị một nhóm người cưỡng hiếp tập thể. Nó khiến mọi người cảm thấy lạnh buốt trong lòng. Nhưng không mất nhiều thời gian để giọng nói của cô thay đổi. Nó không còn là tiếng hú nữa mà trở nên mơ hồ và trở thành cái gọi là kinh không lời. Có lẽ chính vì tư thế hoang dã hơn mà mẹ tôi lên đỉnh nhanh chóng. Thay vì thương hại cô ấy, tôi liên tục tấn công cô ấy. Pháo hạng nặng của Trung Quốc gốc Nga dưới háng tôi đã tấn công cô ấy một cách thô bạo, và ngay sau đó cô ấy đã bị đưa lên hết đỉnh này đến đỉnh khác. Nhưng tôi cũng đã đến giới hạn sức lực của mình. Sau khi cô ấy lên đỉnh bốn năm lần, cuối cùng lại một cơn cực khoái mãnh liệt khác đến, tinh dịch lạnh buốt trong âm đạo của cô ấy trào ra, đổ xuống quy đầu mà tôi đang hung hãn tấn công, tôi không thể chịu đựng được nữa. Eo và mắt tôi đau nhức, tôi gầm lên và bắn hết tình yêu của mình dành cho mẹ vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ, xâm nhập vào nơi tôi từng sống - tử cung của mẹ! 

"Về nhà, thật sự về nhà!" Đây là suy nghĩ duy nhất của tôi. Sau khi cố gắng bơm cặc tôi thêm vài lần nữa, lực co bóp không thể tưởng tượng được từ âm đạo của mẹ tôi cuối cùng đã bóp nghẹt cặc tôi, khiến tôi khó cử động dù chỉ một inch. Cùng lúc đó, tử cung của cô ấy giống như một lỗ đen, tỏa ra một lực hút cực mạnh, hút cặc tôi vào bên trong. Tất cả tinh chất tôi phóng ra đều bị hút vào, chạy điên cuồng trong bụng mẹ, tìm kiếm nửa kia của mình có thể kết hợp thành một cuộc sống mới! Tuy nhiên, do tôi xuất tinh quá nhiều khiến đất đai màu mỡ của mẹ không thể hấp thụ hết nên một phần chất lỏng đục màu trắng đục lặng lẽ trượt ra ngoài và rơi xuống thảm sau khi tôi vùng vẫy muốn rút cặc ra. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, để tăng khả năng mang thai cho mẹ, tôi đã mang một chiếc gối đặt dưới cặp mông to của mẹ. Bằng cách này, miệng âm đạo của cô được nâng lên và tinh dịch không thể chảy ra ngoài, có thời gian để nó được hấp thụ từ từ. 

Nhìn mẹ đã chìm vào giấc ngủ say, nụ cười ngọt ngào trên môi cũng đủ cho thấy mẹ hài lòng đến mức nào. Như bạn có thể tưởng tượng, hạt giống của tôi đang tìm mọi cơ hội để bén rễ và phát triển bên trong cô ấy. Chẳng bao lâu nữa, ở nơi tôi lớn lên, thế hệ tiếp theo của tôi gần như sẽ được hình thành phải không? 

Tôi đứng dậy bế dì đang ngủ của mình ra ghế sofa rồi đặt dì lên ghế sofa. Khi tôi đang định bế bà ra ghế sofa, bà đột nhiên cử động và cố gắng mở mắt ra. Cô miễn cưỡng nói: "Anh ơi... anh... anh có thể quay lại được không?" Tôi gật đầu nhưng nhìn cô ấy với vẻ ngạc nhiên. Cô thậm chí còn phải chật vật để mở mắt. Chẳng lẽ cô vẫn chưa hài lòng sao? “Tốt lắm,” cô nói, dường như có chút năng lượng.

“Vậy thì làm điều đó với tôi lần nữa đi!” Thấy tôi do dự, tôi giải thích: “Anh biết không, bác sĩ nói bây giờ tôi vẫn có thể mang thai, nhưng sẽ không lâu nữa, nhưng tôi rất muốn sinh cho anh một đứa con, dù chỉ là một đứa con…” Hơi thở của cô ấy đã điều chỉnh lại, nhưng tôi rất cảm động sau khi nghe những lời của cô ấy. 

Mặc dù tôi không muốn tiếp tục giết cô ấy, nhưng nếu cô ấy có yêu cầu như vậy, tôi còn có thể nói gì nữa? Hãy hành động! Để tiết kiệm sức lực cho cô ấy, tôi đặt cô ấy lên ghế sofa và gập cặp đùi thon thả nhưng đầy gợi cảm của mình về phía cơ thể cô ấy. Mặc dù cặp mông to của cô ấy đang lơ lửng trên không nhưng giờ nó đã được nâng lên cao và âm hộ của cô ấy đóng mở như một đứa trẻ đói khát đòi ăn. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi nhưng kiên quyết của bà, tôi không nhịn được nữa. Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy. Sau đó tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và hôn vào cặp mông to lớn của cô ấy. Cô ấy run rẩy một lúc khi tôi hôn cô ấy, môi âm hộ của cô ấy thực sự co lại và co giật vài lần, nhưng tôi phớt lờ nó và tiếp tục đi xuống, dang rộng hai cái mông trắng như tuyết của cô ấy và hôn cô ấy với biểu cảm biểu cảm ở hậu môn đen tuyền nhưng cũng nhăn nheo rõ ràng! “Ồ không, ở đó bẩn quá…” Bà nội vặn vẹo cái mông to mấy cái để thoát ra, nhưng không phải là bà không thích, bà chỉ cảm thấy hơi xấu hổ khi để tôi hôn lỗ đít bà. Tôi vẫn phớt lờ nó và tiếp tục ôm cái mông to và hôn nó một lúc. Khi cảm thấy gần xong, tôi hài lòng đứng dậy và liếm lưỡi. Thật bất ngờ là hương vị ở đó cũng rất ngon! Mùi thơm thơm quá, trách sao sáng sớm tắm lâu như vậy. 

"Bà ơi, cháu đến đây để gieo hạt cho bà!" Mặc dù tôi nói bằng thổ ngữ nhưng rõ ràng bà hiểu ý tôi. "Ồ, được rồi, tôi không thể đợi được nữa. Cố lên, bà nội sắp sinh một đàn lớn cho đứa cháu ngoan của bà!" Nhưng cô ấy không thể đợi lâu hơn được nữa nên tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự. Tôi duỗi thẳng cái mông to của cô ấy, điều chỉnh góc cặc của mình rồi ngồi xuống âm hộ cô ấy nơi tinh dịch lại rỉ ra. "Im đi..." và cả con cặc đã vào trong! "A..." Tiếng kêu của bà nội lại vang lên, tôi lại bắt đầu giết bà! 

Dưới tiếng cặc của tôi lúc thì như đại bác hạng nặng, lúc thì như giọt nước của chuồn chuồn, hàng phòng ngự của bà nội nhanh chóng sụp đổ. Cô chưa bao giờ lấy lại được năng lượng và lên đỉnh lần nữa. Tôi không thương hại, vì tôi biết niềm an ủi mà cô ấy cần nhất bây giờ chính là tôi gieo những hạt giống cô đọng tất cả tinh hoa sự sống vào mảnh đất trong cơ thể cô ấy chắc chắn không thua kém gì mẹ tôi, đồng thời cũng vô cùng màu mỡ, thích hợp để gieo mầm sự sống! 

Cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát và đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Phản ứng bản năng khiến tôi tăng tốc và đẩy cặc của mình vào âm đạo của bà, thẳng vào âm đạo. Sau khi bà tôi lên đỉnh bốn năm lần, tôi bị tinh dịch âm đạo của bà kích thích đến mức cảm thấy vô cùng thoải mái. Một cảm giác đau nhức và tê dại lan từ xương cụt lên đỉnh đầu. "Bà ơi... mau lên... Con tới đây. Ha..." Bà vừa lấy hết can đảm, đẩy mạnh cái mông to của bà lên để đưa âm đạo của bà lại gần cặc tôi, giúp tôi dễ dàng tác động hơn, tôi không kìm được hưng phấn trong lòng, hét lên và xuất tinh vào trong bà. "A..." Bà rùng mình khi bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy. Cô lại lên đỉnh, sau đó không thể nhịn được nữa và ngất đi. Tôi đã cố gắng hết sức để xuất tinh vào phần sâu nhất của cơ thể bà tôi, nhưng cuối cùng tôi cảm thấy một sự mệt mỏi không thể kiểm soát được bao trùm lấy mình. Tôi còn chưa kịp rút cặc ra nên đã nằm lên người bà ngoại mà ngủ, ngủ rất say. 

Trong vài ngày, cuộc sống của tôi chỉ bao gồm ăn, ngủ và quan hệ tình dục. Tất nhiên, để so sánh, mỗi lần tôi xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi hoặc vào tử cung của bà tôi, tôi thực sự xuất tinh nhiều hơn vào tử cung của bà tôi. 

Mặc dù tôi rất mong mẹ tôi mang thai đứa con của tôi, nhưng những gì họ nói ngày hôm đó đều giải thích một vấn đề, đó là bà vẫn có thể mang thai, nhưng khả năng không quá lớn. Mẹ tôi còn rất trẻ và còn nhiều thời gian nên tôi cố gắng tạo cho mẹ nhiều cơ hội nhất có thể. 

Nửa tháng sau, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Haiqin. Họ đã giải quyết xong mọi việc ở quê nhà và đến gặp chúng tôi. 

Mẹ tôi chở họ về nơi ở. Tôi phấn khích đến mức ôm từng người và hôn họ nhiều lần. Niềm vui được gặp lại họ sau một thời gian dài xa cách khiến tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi không ngậm được miệng. Nhưng sau khi quan sát kỹ hơn, tôi thấy Heyman không thay đổi nhiều ngoại trừ hơi rám nắng, trong khi Haiqin lại sụt cân rất nhiều. Vốn dĩ cô ấy không phải là người cao, nhưng bây giờ cô ấy trông càng yếu đuối hơn khi đứng cạnh mẹ mình và những người khác! "Anh gầy đi nhiều lắm, có nhớ em không?" Thực ra tôi muốn làm cho cô ấy vui, nhưng không ngờ Hải Cần khi tôi nói ra lời đó, ôm tôi vào lòng mà khóc! 

Bây giờ đến lượt tôi thất bại! Nhìn mẹ, tôi đưa mắt giúp đỡ mẹ, nhưng không ngờ mẹ lại nở một nụ cười dễ thương nhưng đối với tôi lại gần như điên cuồng, rồi nhún vai xoay người đi vào nhà. Đương nhiên, bà ngoại và dì tôi cũng đi theo, hơi hả hê một chút, bỏ lại tôi bơ vơ, bơ vơ trong đại sảnh. Tôi chỉ biết ôm Haiqin và nói những lời vô ích như “đừng khóc” để an ủi cô ấy. Vào thời điểm quan trọng, Heyman đã giúp đỡ! Trong khi thuyết phục Haiqin, cô ấy nói với tôi rằng bố mẹ họ biết Haiqin đã “ly hôn” một người chồng giàu có như bố cô ấy nên mắng cô ấy là người thiếu hiểu biết và không thể cho tôi biết danh tính thực sự của tôi. Cuối cùng, chính Heyman đã khéo léo lấy 80.000 nhân dân tệ mà mẹ anh tặng cô làm quà đính hôn và đưa cho bố mẹ họ, điều này đã làm dịu đi sự việc. Thực tế, sau này bố mẹ họ mới biết tôi là “người nước ngoài” và tôi có diện mạo khác khi đầu tư nhiều vào Trung Quốc. Mặc dù không còn phàn nàn về Haiqin nhưng cô ấy lại càng có cảm tình với Heiman hơn, điều này khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. Bạn biết đấy, tâm lý gia trưởng ở quê hương rất nghiêm trọng, bố mẹ họ đã đánh đập họ từ khi còn nhỏ. 

Ban đầu, mọi việc được coi là thành công. Bố mẹ hai đứa đương nhiên vui mừng khôn xiết khi biết tin Haiman sắp cưới tôi, nhưng Haiqin dường như nghĩ điều đó sẽ tăng thêm gánh nặng cho họ nên đã bí mật đi tìm gia đình chồng mà không nói cho cô biết. Sau khi Haiqin phát hiện ra, cơn tức giận mà cô kìm nén nhiều năm cuối cùng cũng bùng phát. Cô mắng bố mẹ tham tiền, đồng thời nói với họ rằng cô đã tìm được bến đỗ mới sau khi ly hôn, đồng thời cô cũng đã chia tài sản hơn một triệu đồng sau khi ly hôn. 

Anh chưa bao giờ thấy Haiqin mất bình tĩnh với cô như vậy nên bố mẹ cô đương nhiên rất khó chịu. Sau khi nghe những lời mắng mỏ của cô, hàng xóm cũng nói rõ ràng hoặc ngầm nói rằng bố mẹ cô không nên hợm hĩnh như vậy. Và cô cho biết mình cũng đã nhận được tài sản hàng triệu USD, điều này khiến bố mẹ cô cảm thấy tiếc nuối nhưng Haiqin lại không quan tâm lắm. Những oán hận và giận dữ bao năm của cô đã hoàn toàn bùng nổ. Nếu Haiman không kéo cô lại thì chuyện gì sẽ xảy ra.

Sau khi nghe Heiman nói, tôi nhận ra Haiqin cảm thấy mình quá sai trái. Nghĩ đến sự hợm hĩnh của bố mẹ cô, tôi cũng vui mừng: “Đừng khóc nữa, anh sẽ gả hai em cho nhau!” Nghe tôi nói vậy, ngay cả Haiqin và Heiman cũng sửng sốt, nhưng khi họ nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi thì không có vẻ gì là tôi đang nói đùa. Haiqin nước mắt tuy vẫn chưa khô, nhưng tôi cũng không dám khóc nữa, thấp giọng hỏi tôi: "Em chưa nghĩ kỹ sao? Em có muốn chúng ta cưới nhau không? Em có muốn anh làm vậy không?" "Sao tôi lại không suy nghĩ thấu đáo? Bây giờ chúng tôi là công dân Thái Lan, đã là vợ chồng hợp pháp ở Thái Lan, vậy còn sợ gì nữa?" Khi tôi nói với họ, họ mới nhớ ra rằng, sau ngần ấy năm, họ đã quên mất sự thay đổi quốc tịch đột ngột. 

Họ liên hệ với một công ty tổ chức tiệc cưới quy mô lớn. Theo ý kiến ​​của Haiqin và những người khác, họ muốn tổ chức một đám cưới thuần túy của người Trung Quốc nên không đòi xe cưới. Thay vào đó, họ dùng một chiếc sedan để chở họ từ studio chụp ảnh nơi họ trang điểm đến khách sạn nơi họ đặt tiệc. 

Vốn dĩ tôi muốn ít cảnh báo người khác hơn, nhưng Heyman nói rằng bố mẹ họ và nhiều người thân sẽ đến dự đám cưới nên không còn cách nào khác là phải làm điều này. Nhưng xét đến vấn đề liên kết băng đảng, họ chỉ nói với người thân rằng cả hai chị em họ đều sắp cưới tôi, một Hoa kiều được gọi là Hoa kiều ở Thái Lan, và đám cưới được tổ chức tại khách sạn sang trọng nhất vùng. Tưởng rằng sẽ gặp nhiều rắc rối nhưng không ngờ bố mẹ các em không hề tức giận mà còn mỉm cười nói đồng ý. Tất nhiên, họ cũng nhận món quà cưới tôi tặng. 

Theo công ty tổ chức tiệc cưới, vào ngày cưới, đám cưới đã được tổ chức thành công dưới sự bảo trợ của MC giỏi nhất công ty họ. Tất nhiên, để giấu chuyện này với người khác, mẹ tôi và những người khác chỉ tham dự với tư cách là bạn bè và người thân nên tốt hơn hết là chúng tôi nên giữ bí mật mối quan hệ của mình nhất có thể. 

Trong đêm tân hôn, tôi không được tấn công chị em. Tôi phải thiết lập quyền lực của mình, đặc biệt là trên giường! 

Có vẻ như đã đến lúc phải hài lòng! Nhưng khoảng một tuần sau, mẹ tôi nói với tôi rằng bà nhận được điện thoại của bố tôi, bảo tôi đến công ty và nói rằng hiếm khi ông về và ông muốn gặp tôi. Tôi đã quên hết mọi chuyện nhưng tâm trạng lại chợt nguội lạnh. Cuối cùng tôi cũng được gặp bố tôi. Haiqin nói rằng cô ấy đã nói với bố rằng mối quan hệ của tôi với Heyman có thể phát triển, và cuộc chia tay vui vẻ của bố tôi với cô ấy thực ra có liên quan đến việc này. Tôi luôn có cảm giác tội lỗi không tả xiết khi nghĩ đến bố. Anh vắng nhà quanh năm chỉ để cuộc sống của tôi tốt đẹp hơn! Đây là cách tôi trả ơn anh ấy. Có thể nói tôi đã đền đáp anh một cách tử tế. Nhưng điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, và tôi không có lý do gì để từ chối, nên chúng ta hãy đến gặp bố tôi nhé! 

Mẹ tôi chở tôi đến văn phòng của bố tôi. Cô ấy không theo tôi vào mà thay vào đó ngồi ở phòng tiếp tân uống cà phê do lễ tân rót. Mẹ khuyến khích tôi bằng ánh mắt hãy đi gặp bố một mình. Biết danh tính của tôi, cô lễ tân nghĩ tôi hơi xấu hổ vì tôn trọng bố. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Hôm nay chủ tịch vui lắm, hình như ông ấy có mang quà đến cho anh!” Tôi gượng cười và gật đầu đáp lại cô ấy. Ai có thể biết được tâm trạng của tôi lúc này? Con đường dù có dài bao lâu cũng sẽ đến hồi kết. Hành lang dài dường như rất ngắn. Chẳng mấy chốc tôi đã đến trước cửa văn phòng. Tôi mở cửa theo thói quen và thấy bố tôi đang nhắm mắt dựa vào sofa để thư giãn.

"Tiểu Mãn tới." Anh ấy rất vui khi gặp tôi, tôi mỉm cười đáp: "Ừ, anh vừa về. Xem ra lần này anh mệt hơn lần trước ra ngoài." Bố tôi mỉm cười và gật đầu. Tuy rằng trên mặt có chút mệt mỏi, nhưng hắn nhìn rất vui vẻ nói: "Ừ, lần này ta đi rất nhiều nơi, mỗi năm thân thể sẽ kém hơn năm ngoái rất nhiều. Này..." Anh ta lắc đầu vẫy tay với tôi, ra hiệu ngồi xuống. Tôi ngồi cạnh anh ấy. Dưới cái nhìn tha thiết của anh, nhịp tim của tôi như sắp mất kiểm soát! 

Anh ấy hỏi thăm tôi về việc học và hỏi tôi vài điều vụn vặt. Thực ra, trong ấn tượng yếu ớt của tôi về bố, ông hiếm khi quan tâm đến những điều này. Nhưng tôi đã nói với anh ấy sự thật về hoàn cảnh của tôi. Nghe xong mỉm cười, đột nhiên nói: "Hôm nọ dì Haiqin của con nói với ta rằng con và Heyman có quan hệ tốt phải không?" Cuối cùng chúng tôi đã đi đến điểm chính. Tôi vô cùng lo lắng nhưng vẫn không tránh được và tất nhiên là không thể tránh được. "Vâng, chúng tôi...chúng tôi...kết bạn..." Giọng tôi vẫn trở nên nhẹ nhàng hơn sau khi nói điều đó. Nhưng bố tôi rất bình tĩnh, gật đầu nói:

"Ừ, cô ấy lớn hơn cậu ba bốn tuổi, cũng khá xấp xỉ tuổi nhau. Cậu thử xem xem có hòa hợp được không." Nói xong, hắn không nói thêm gì nữa, cúi đầu suy nghĩ. Tôi không dám làm phiền anh nên ngồi im lặng chờ anh nói. 

“Anh và dì Haiqin đã chia tay rồi,” anh không ngẩng đầu lên mà tiếp tục cúi đầu nói: “Một mặt là vì anh và Haiman, nhưng cũng không muốn trì hoãn cô ấy, ở bên cô ấy không thích hợp, dù sao anh cũng phải trốn chạy quanh năm, hạn chế cô ấy quá nhiều.” Anh ấy chợt hỏi tôi: “Anh có biết cô ấy sang Thái Lan đầu tư không?” Không ngờ tôi lại hỏi câu này nên thản nhiên nói: “Đúng vậy, đó là một dự án do người Hoa địa phương điều hành, nghe nói lợi nhuận không tốt, sai rồi, hình như cô ấy đã nhập quốc tịch Thái Lan.” Lúc tôi đang hối hận vì đã nói quá nhiều, bố tôi gật đầu nói: “Bố biết mẹ đầu tư chủ yếu là quốc tịch. Haiman cũng là người Thái phải không?” Tôi chưa kịp trả lời thì anh ấy đã nói tiếp: “Cứ thế này, nếu em phát triển mối quan hệ với Hải Man thì sẽ không có vấn đề gì. Dù sao thì cũng không có nhiều người biết về mối quan hệ của tôi và Hải Cầm.” Anh ấy vẫn đang nghĩ về tôi, và tôi không biết phải nói gì.

"Thật ra, tôi luôn cảm thấy có lỗi với bạn, trong đó có mẹ của bạn." Cha anh đột nhiên nói: “Tuy rằng ta có thể cho con tiền, nhưng ta nợ con rất nhiều tình cảm. Vì vậy, con đừng lo lắng cho Heyman. Ngay từ đầu đã không có quan hệ huyết thống, và bây giờ thậm chí cả mối quan hệ vợ chồng còn lại cũng không còn nữa, con không cần phải lo lắng gì cả.” Tôi cảm thấy muốn khóc. Nếu lúc này tôi nói với bố rằng không chỉ tôi chính thức kết hôn với Heiman mà còn cả mẹ, dì, bà nội và thậm chí cả vợ cũ của ông, Haiqin, liệu ông có nổi điên không? Nhưng tôi không phải kẻ ngốc, và tôi không bao giờ nên nói những điều như vậy, đặc biệt là trước mặt bố tôi. 

Sau khi nói chuyện với tôi một lúc, ban đầu bố tôi định đi ăn tối với tôi, nhưng đột nhiên ông nhận được cuộc gọi nói rằng có một ông chủ từ ngoài thành phố đến bàn công việc với ông nên ông phải xin lỗi và nói với tôi rằng lần sau chúng tôi sẽ nói chuyện với ông. 

Khi tôi từ chỗ bố về, tôi ngồi trên xe không nói một lời với mẹ, mẹ cũng không nói chuyện với tôi. Mãi đến khi chúng tôi về đến nhà cô ấy mới đỗ xe. Khi chúng tôi chuẩn bị xuống xe, cô ấy đột nhiên nói: "Con yêu, con và bố con nên nói chuyện vui vẻ. Tại sao con không thể hạnh phúc hơn?" Tôi lấy lại bình tĩnh và nói với vẻ hối lỗi:

"Ồ, con xin lỗi mẹ, con cảm thấy có gì đó trong lòng. Con không cố ý phớt lờ mẹ." "Này, đừng gọi tôi là mẹ, bạn hiểu không?" Mẹ giả vờ giận dữ, đáng yêu quá. "Ồ, xin lỗi, tôi lại quên mất. Tôi chỉ có thể gọi mẹ cậu trên giường thôi, đúng không Nadya!" Mẹ tôi bĩu môi nhảy xuống xe như một đứa con gái, tôi theo mẹ về nhà. 

Cuộc sống vẫn phải tiếp diễn, và tôi phải làm việc chăm chỉ mỗi ngày để gieo hạt giống của mình vào những người mẹ và cơ thể họ. Mặc dù Haiqin và những người khác cũng rất mong muốn sinh cho tôi một đứa con nhưng mẹ tôi nói rằng họ không thể mang thai cùng lúc nếu không sẽ rất khó khăn cho tôi. Haiqin và những người khác cũng biết tôi như vậy nên không còn cách nào khác là tận hưởng sự vuốt ve của tôi trước thay vì lao vào tạo thành quả của cuộc sống. 

Cuối cùng, trong bụng mẹ tôi cũng có chuyển động. Sau hơn một tháng làm việc cật lực, mẹ tôi nói với tôi rằng kinh nguyệt của bà không đến đúng giờ. Khi đến bệnh viện kiểm tra, cô chắc chắn mình đã mang thai. Tôi vui, mẹ tôi vui, nhưng những người phụ nữ khác chắc chắn sẽ cảm thấy có chút thất vọng. Tuy nhiên, tôi hứa rằng họ đều sẽ có cơ hội nên họ cũng không quan tâm lắm. Sau hai tháng nữa, bụng mẹ tôi rõ ràng đã to ra. Tôi chụp vài bức ảnh của cô ấy mỗi ngày, một số mặc đồ bà bầu và một số khỏa thân. Nói tóm lại, tôi muốn lưu giữ những kỷ niệm của cô ấy mỗi ngày. Lúc này, bà nội lại nhận được một tin vui khác. Kinh nguyệt của cô không đến đúng giờ và sau khi khám, cô được thông báo rằng mình đã có thai. Nỗi sợ hãi lớn nhất của cô là đến tuổi mãn kinh sẽ không thể có con, nhưng cô không ngờ mình sẽ thành công. Cô gần như nhảy dựng lên vì phấn khích.

Khi mẹ hạ sinh thành công đứa con đầu lòng cho tôi, niềm vui được làm cha tràn ngập tâm trí tôi. 

Đối diện với cuộc đời bé nhỏ mũm mĩm như viên thịt vừa là con vừa là anh trai của tôi, trong lòng tôi thực sự có rất nhiều cảm xúc! Để ngăn ngừa bất kỳ khuyết tật nào ở trẻ, chúng tôi đi khám sức khỏe định kỳ hàng tuần và tìm chuyên gia dinh dưỡng chuyên ngành để điều chỉnh công thức bữa ăn tốt nhất cho mẹ. Hiện cháu bé khỏe mạnh và không có khuyết tật gì. Tôi thấy mẹ nằm trên giường, dáng vẻ hơi hốc hác nhưng tinh thần rất tốt. Tôi thực sự không biết làm thế nào để cảm ơn cô ấy. “Mẹ, con thực sự không biết phải cảm ơn mẹ thế nào.” Không có bệnh nhân nào khác ở phòng VIP, và dì tôi đang nhìn đứa trẻ nên tôi nói với mẹ những gì trong lòng mình. "Ôi con yêu, con quên lời chúng ta nói rồi à, con không được phép gọi mẹ là mẹ ngoại trừ trên giường à?" Người mẹ cười nói: “Thật ra việc này càng vì tương lai của đứa bé, nếu không con tùy tiện gọi cho mẹ sẽ khiến nó bối rối.” Tôi hiểu ý mẹ, gật đầu hôn mẹ, mẹ trêu mẹ nói: “Nhưng bây giờ chúng ta cũng đang ở trên giường, con nằm còn mẹ nằm nửa giường phải không?” Người mẹ mỉm cười nói: “Ừ, đúng rồi. Nhưng thật lòng mà nói, tôi chỉ là người vợ có trách nhiệm sinh con cho anh, không cần phải cảm ơn anh!” “Đương nhiên,” đứa bé tựa hồ đang ngủ, dì đi tới xen vào:

"Vậy bây giờ em đã sinh em bé và Elena cũng sắp sinh em bé, anh có thể sinh một em được không?" "Khi tôi bình phục, cậu nên chuẩn bị." Mẫu thân hài lòng nói: “Không chỉ có ngươi, Hải Cầm bọn người cũng có thể chuẩn bị sinh cho hắn thật nhiều đứa con, ta nghĩ ta nhất định sẽ sinh ra hắn lần nữa.” Hai tháng sau, bà ngoại Elena cũng hạ sinh một bé gái suôn sẻ. Vì trước đây bà nội và mẹ tôi đều đã sinh con, mông đã tương đối mập, xương hông nở rộng nên cả hai sinh con thuận lợi, tự nhiên, không cần mổ lấy thai. Tôi đã hoàn thành xuất sắc kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và vào học cấp 3 của trường chúng tôi. Tại lễ tốt nghiệp, các bạn cùng lớp nhìn mẹ tôi, bà tôi đến đón tôi cùng các con của họ, dì tôi và Haiqin, bụng đã nhô ra. Tất nhiên, Haiman, người đang bận chăm sóc họ, đã hỏi tôi là ai. Tôi chỉ nói cô ấy là người phụ nữ của tôi chứ không giải thích gì khác. Mặc dù họ chắc chắn sẽ không tin nhưng đó thực sự là sự thật. 

Theo kế hoạch của chúng tôi, Haiqin và dì của cô ấy cũng có thai sau khi mẹ và bà của họ bình phục, nhưng Haiman không còn cách nào khác ngoài chờ đợi để không bị trì hoãn việc học. 

Xem xét tình hình thực tế, chúng tôi đã tuyên bố quốc tịch Trung Quốc cho con mình. Rốt cuộc, môi trường ở đây an toàn hơn. 

Trong dịp Tết Nguyên Đán, chúng tôi đã mời một nhiếp ảnh gia từ một studio ảnh đến nhà và chụp ảnh gia đình cho chúng tôi. Tôi ngồi ở giữa, mẹ tôi và Hải Cầm ngồi hai bên. Họ đều là phụ nữ mà tôi nên gọi là mẹ. Bà, dì và Heyman ở phía sau. Mọi người ngoại trừ Heyman đang bế con của họ, và bà nội đang bế hai đứa nữa. Cô ấy luôn muốn sinh thêm cho tôi vài đứa con trước khi ngừng rụng trứng. Kết quả là cô đã đạt được ước muốn của mình và chẳng bao lâu sau cô đã thành công trong việc trồng ngọc. Mẹ tôi từng khuyên tôi nên tìm một cô gái cùng tuổi nhưng tôi không đồng ý. Suy cho cùng thì Heyman cũng không lớn hơn tôi bao nhiêu. 

Hơn nữa, dù thế nào đi nữa, mối quan hệ gia đình của chúng tôi là điều không thể chấp nhận được đối với người thường. Tại sao tôi phải phá hủy mối quan hệ với những người phụ nữ gần gũi với tôi hơn chỉ vì một người phụ nữ mà tôi không quen biết và không có quan hệ gì? 

Thỉnh thoảng tôi đến thăm bố tôi và ông sẽ cố gắng hết sức để đưa tôi vào vòng kết nối xã hội của ông. Tất nhiên tôi biết rằng anh ấy muốn tôi tiếp quản công việc kinh doanh của anh ấy trong tương lai. 

Tóm lại, bằng việc cưới mẹ tôi và họ, để họ sinh con cho tôi, một trong những tâm nguyện quan trọng của tôi đã được thực hiện, và bụi bặm cuối cùng cũng đã lắng xuống. Những gì xảy ra trong tương lai là điều không thể đoán trước được nhưng có gia đình thân thiết bên cạnh, tôi không sợ bất cứ khó khăn nào. 

Hoàn thành văn bản
