============================================================
  Mối quan hệ gia đình mẹ con năm
  Tên gốc    : 母子天倫五
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/25561/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Nụ hôn nước Nga (Phần 2)

Nhìn bộ dạng dì như đám mây đỏ, tôi cười dâm đãng. Bà và mẹ tôi đang dọn bàn nhưng dì tôi luôn là người cơ hội. Cô ấy đang di chuyển ghế hoặc đang nhìn vào gương. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất đối với cô ấy là phải thể hiện trước mặt tôi. Chỉ có hai chúng tôi trong nhà hàng. Cô ấy cố tình quay lại trước mặt tôi, vặn vẹo cái mông to của mình. Chiếc quần bó đã tôn lên những đường cong trên cơ thể cô nhưng cô vẫn cố tình khoe cơ thể. Tôi chợt cảm thấy âm dương của mình dâng cao. Nỗi khao khát mà cuối cùng tôi đã trút lên bà và mẹ tôi bắt đầu nhen nhóm và bùng cháy! Tuy nhiên, tôi đã hiểu rõ thái độ của mẹ nên không còn cố gắng che giấu nữa. Nhìn thấy chiếc lều phồng lên trên quần, dì tôi vui vẻ lắc đầu hát. 

Sau khi mẹ và bà tôi thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi bếp, họ thấy tôi đang ngồi nghiêm mặt trên ghế sofa, trong khi dì tôi đang soi gương trước mặt nhưng chiếc lều do cặc tôi dựng lên không hề kiềm chế chút nào. Nó vẫn cao và cương cứng như để thể hiện sức mạnh của tôi! 

Bà ngoại có vẻ hơi tức giận. Cô nói với dì của mình: "Nadia, cháu nên quay lại chăm sóc Kolkin vào lúc muộn như vậy. Anh ấy đang say và cần được chăm sóc vào lúc này!" Mặc dù cô nói với giọng điệu lỏng lẻo, rõ ràng là đang dỗ cô rời đi, nhưng dì cô lại bình tĩnh nói: "Được rồi, mẹ, mẹ biết đấy, khi anh ấy say, anh ấy chỉ ngủ khi say. Con có phải quay lại đối mặt với chuyện này không?" Dì tôi không đợi bà nói thêm gì nữa. Cô nói với mẹ mình: "Lina đã nhiều năm không về, con muốn nói chuyện với cô ấy, sẽ không làm phiền mẹ!" Sau đó, cô nhìn mẹ mình. Mẹ mỉm cười nói với bà: “Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé…” Bà nội còn muốn nói thêm điều gì, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ ra hiệu cho bà đừng nói nữa, bà đành phải lắc đầu không nói thêm gì nữa. 

Biết tối nay sẽ có một bữa tối thịnh soạn nên tôi nói với mẹ: “Con hơi mệt nên con đi nghỉ ngơi trước”. Sau đó, tôi đột nhiên bước tới chỗ dì, hôn lên đôi môi đỏ tươi của dì như một quý ông, mạnh dạn chạm vào cặp mông to gợi cảm của dì và chúc dì ngủ ngon. Sau đó, với ánh mắt có phần hãnh diện của bà, tôi cũng bước đến gần bà và hôn bà. Tuy nhiên, tôi đã đưa lưỡi vào miệng cô ấy, cẩn thận nếm thử mùi thơm trong miệng cô ấy, vỗ nhẹ vào cái mông to của cô ấy rồi tạm biệt cô ấy rồi đi lên lầu. Ở tầng dưới, mẹ, bà, dì, mẹ và con gái tôi thực sự đã ngước nhìn tôi khi tôi lên lầu, sau đó ngồi lại trên ghế sofa và bắt đầu trò chuyện “thân mật”. 

Tôi trở về phòng, cởi áo khoác nhưng chưa đi ngủ ngay. Tôi không hề buồn ngủ chút nào. Chắc phải có vấn đề gì đó mà đàn ông mới có thể ngủ yên trước bao nhiêu phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy! 

Đứng sau cánh cửa, tôi nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

"Lina, nói cho tôi biết mấy năm qua cô thế nào?" Người dì hỏi mẹ trước: “Con nghe nói Trung Quốc mấy năm gần đây khá tốt. Ở đó tốt thế nào?” "Chà...nó khá ngon phải không?" Người mẹ cố tình kích thích sự thèm ăn của dì mình, "Bây giờ tôi có ba căn hộ và bốn hoặc năm biệt thự ở nhiều vùng khác nhau của Trung Quốc, và... ...Ngoài ra còn có một số nhà máy và công ty." Nhìn ánh mắt ngạc nhiên và ghen tị của dì và bà, mẹ tôi vẫn khoe khoang nói: “Lúc ly hôn ông ấy cho tôi khoảng 30 triệu nhân dân tệ và nửa triệu đô la Mỹ tiền tiết kiệm, nhưng bây giờ công việc kinh doanh tốt, tôi không cần những thứ này”. Cô nghiêng đầu như một cô bé. Tôi ngây thơ suy nghĩ rồi nói: “Ly hôn, Tiểu Man được cha cậu ấy trao tặng, tôi chỉ riêng chăm sóc Tiểu Man cho bố cậu ấy. Tuy nhiên, bố cậu ấy sẽ cho tôi 500.000 tệ sinh hoạt phí và 200.000 tệ tiền học phí mỗi năm. Ngoài ra, những chiếc xe đó cũng được tặng cho tôi, khoảng bốn, năm chiếc, tôi không lái được. Đến đây, tôi không để ý lắm.” “Ồ... Thế thì cuộc sống của bạn tốt đấy!” Đôi mắt của bà nội lập tức sáng lên, dì càng ghen tị hơn: "Vậy tại sao bà không tìm một người đàn ông nữa? Con vẫn còn rất trẻ à?" Dì thử mẹ rồi. Rõ ràng là cô ấy muốn xem liệu mình có cơ hội nhận được lợi ích nào không. Bà nội đang định trách dì thì mẹ cô lại thờ ơ nói: "Ừ, cháu còn nhỏ, nhưng Nadya!" Cô hỏi lại dì: "Kirkin chắc hẳn đang trong tình trạng tồi tệ, tại sao mẹ không rời bỏ anh ấy và tìm một người đàn ông tốt hơn?" Dì của cô ấy thực sự run rẩy trước những gì cô ấy nói, "Con biết không? Với điều kiện của con ở Trung Quốc, cho dù con có là tình nhân của những người đàn ông giàu có đó, con cũng sẽ sống một cuộc sống rất xa hoa!" Thấy vẻ mặt phấn khởi của dì tôi, mẹ tôi nói thêm: “Hiện nay, một số đàn ông giàu có ở Trung Quốc được các tình nhân nước ngoài giữ”. Đột nhiên, mẹ liếc nhìn tôi trên lầu, tôi choáng váng! Bởi vì tôi đã lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng và nằm trên tầng hai, lén lút theo dõi cuộc trò chuyện của họ qua lan can! Hình như tôi ngẩng đầu lên cao quá bị mẹ để ý, nhắc nhở. Tôi thu thập suy nghĩ của mình và tiếp tục lắng nghe cuộc trò chuyện của họ một cách cẩn thận. 

"Ồ, thành thật mà nói, tôi đã muốn rời xa tên ngốc đó từ lâu rồi, nhưng Lina, bạn biết đấy, tôi thậm chí còn chưa từng đến Moscow chứ đừng nói đến việc ra nước ngoài!" Có vẻ như dì sắp đi vào vấn đề rồi. Bà nội không ngừng trừng mắt nhìn cô, nhưng lúc này dì rõ ràng không quan tâm lắm. "Anh yêu, anh có thể giúp em được không?" Lúc này dì có chút xấu hổ nhưng mẹ lại giả vờ ngu ngốc hỏi: "Giúp gì? Giúp gì? Con có đi Trung Quốc với chúng ta không? Không thành vấn đề." Cô cô có chút lo lắng, mặc dù rất xấu hổ khi nói ra, nhưng đối mặt với sự giả vờ của mẹ cô, cô không còn cách nào khác ngoài nói: "Ý tôi là, tôi... nói thế nào nhỉ... Ý tôi là..." "Cô ấy muốn cậu giúp cô ấy tìm một người đàn ông giàu có để hỗ trợ cô ấy, phải không?" Bà nội không thể nhịn được nữa và bắt đầu tấn công! "Nadia! Cô đã kết hôn nhiều năm như vậy, sao vẫn thản nhiên như vậy?" Mẹ tôi không ngắt lời, nhưng dì tôi đã hét lên với bà tôi một cách không khách sáo: "Tôi làm điều đó một cách tùy tiện? Làm sao tôi có thể cưới Korkin nếu tôi không làm điều đó một cách ngẫu nhiên? Tại sao bà lại để bà làm điều này? Hãy sử dụng phúc lợi cán bộ mà bà đã nhận được trong vài năm?" Bà nội không còn muốn giữ thể diện cho dì nữa, liền mắng dì: "Sao vậy? Con muốn làm thế này! Chiếc áo khoác lông mà con đang mặc không phải là do ông ấy tặng sao? Nếu không có chiếc áo khoác này, con có bỏ rơi Grotta không? Hừ!

Bây giờ bạn có hối hận không? Grotta hiện đang kinh doanh và đã mua một biệt thự ở Moscow. Nếu bạn hối hận, bạn có thể đến gặp anh ấy và xem liệu anh ấy có còn muốn bạn không, một bà già! “Rõ ràng là bà đã chọc vào bàn chân đau của dì tôi. Dì tôi như mất trí, lớn tiếng hét lên: "Ta là bà già? Còn dì thì sao? Chẳng phải dì lớn hơn rồi sao? Chú nói là tập thể dục cả ngày vì nhớ những ngày trên sân khấu, nhưng nhìn bộ dáng của chú khi gặp mấy ông già nhà giàu đó, chú có dám nói rằng chú không có suy nghĩ giống cháu không?" Đúng là mẹ con, họ thậm chí còn nghĩ giống nhau! Tôi gần như bật cười thành tiếng và phải rất lâu sau tôi mới kìm lại được. 

“Anh nói hôm nay anh sẽ quay lại để lấy thứ gì đó, nhưng anh quay lại để lấy gì?” Bà nội đột nhiên hỏi dì tôi: "Con vừa đi thay quần áo mà! Bộ dáng lúc nhìn thấy Tiểu Mãn, con cho rằng mọi người đều là kẻ ngốc à?" Nghĩ đi nghĩ lại, dì của tôi quả thực đã quá nhiệt tình, nhưng rồi lại nghĩ đến hành vi vừa rồi của mình, làm ra vẻ nịnh nọt trước mặt tôi, cho nên chuyện xảy ra ở sân bay cũng không có gì. Tuy nhiên, bà nội nói, dì ơi, nếu dì không bị con cưỡi và con cặc của con đã xuất tinh vào cơ thể dì thì dì là ai? 

Tuy nhiên, rõ ràng là dì không ăn những thứ này của bà ngoại! Cô gầm lên và hét lên: "Sao vậy? Tôi chỉ quyến rũ anh ta thôi. Tại sao ngay từ đầu anh không cho tôi đi với người Trung Quốc? Nếu là tôi đi thay Lina thì hôm nay tôi không phải lo lắng suốt ngày mạng sống của mình nữa! Anh đã bán Lina và dùng tôi để đổi lấy mấy năm phúc lợi. Anh còn có gì nữa? Có lý do gì mà có thể ra lệnh cho tôi?" Cô bối rối nói với bà ngoại: "Bà trông tức giận khi tôi quyến rũ một người đàn ông, nhưng bà lại ghen tị vì bà quá già để quyến rũ tôi!" Nói xong, cô cuối cùng cũng ngừng nói, ngồi sang một bên, thở dốc với lồng ngực phập phồng. Nhưng bộ ngực vốn đã ngoạn mục của cô ấy lại nâng lên hạ xuống, đối với tôi điều đó dường như còn quyến rũ và tội lỗi hơn nữa! 

Bà nội càng tức giận hơn, buột miệng nói: "Đúng vậy, ta ghen tị với ngươi! Nhưng lần này ta đã tìm được một người đàn ông có thể có được ta! Ta sẽ nhanh hơn ngươi! Haha!" Hai tiếng cười đắc thắng cuối cùng của cô lại khiến dì cô tức giận: "Cái gì? Con đã tìm được một người đàn ông muốn con? Ha, mẹ nói con ghen tị và điên rồ phải không?" Thành thật mà nói, tôi nghĩ vẻ mặt của cô ấy hơi cường điệu, "Ai sẽ yêu em? Đừng nói với tôi rằng đó là Mathef ở ngã tư. Chủ cửa hàng nhỏ đó thực sự là một người giàu có so với bố tôi, haha..." "Được rồi Nadya!" Mẹ đột nhiên lên tiếng, vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ khiến bà nội và dì đều có chút sợ hãi. Tất nhiên, lý do sợ hãi là khác nhau. Bà nội lo lắng rằng bà đã để tôi làm việc đó rồi. Nếu cô ấy chọc giận mẹ và không thể rời khỏi đây thì cô ấy sẽ mất tiền. Còn dì tôi lại nghĩ đến những lời dì vừa nói, những lời dụ dỗ tôi, những lời dì đầy oán hận với bố vì đã đem mẹ tôi đi thay bà! 

Tuy nhiên, những gì mẹ cô nói tiếp theo khiến cô có phần bất ngờ, hoặc cô vui mừng khôn xiết! 

“Nếu cô thực sự muốn làm tình nhân của Tiểu Man, tôi sẽ không ngăn cản cô, nhưng…” Cô tôi nghe xong lời này gần như kêu lên trời! Nhưng một biến cố từ mẹ cô đã khiến cô ngậm miệng lại, sắp sửa hét lên, chăm chú lắng nghe lời mẹ:

"Nhưng ngươi cần phải thỏa mãn Tiểu Man!" Tôi không hiểu. Tại sao mẹ tôi không bảo cô ấy đến với tôi? Tôi đã tính toán kỹ lưỡng và dựa trên cách cư xử của mẹ và bà ngoại, nếu ba người họ, mẹ và con gái đến với nhau thì tôi có thể quan hệ tình dục thoải mái mà không phải lo làm tổn thương họ, đặc biệt là mẹ tôi do quá ham mê! Nói những chuyện này là những chuyện mà mẹ con tôi đã tự mình trải qua, tôi thấy mẹ tôi cũng nên hiểu sao? Mặc dù lần nào cô ấy cũng bị con cặc của tôi đụ một cách ngoan ngoãn, nhưng sau đó cô ấy luôn mệt mỏi đến gần trưa mới dậy. Cô ấy có hơi choáng ngợp không? Nhưng mẹ không lo lắng lắm. Dường như cô ấy có mục đích!

"Ngoài ra, nếu Tiểu Man hài lòng với ngươi, chúng ta có thể đưa ngươi đến chỗ của chúng ta. Tuy nhiên, ngươi phải nhớ hai điều, một là ngươi chỉ là tình nhân của hắn, hoặc là vợ lẽ theo cách nói của người Trung Quốc. Ngươi phải nghe lời vợ hắn, hiểu không?" Dì rõ ràng vẫn còn có một số điều không hiểu, nhưng vẫn gật đầu, mẹ cô nói tiếp: “Điều thứ hai là, nếu chúng tôi đưa con đến chỗ của chúng tôi, thì con phải thành thật là tình nhân của Tiểu Man, đừng làm những chuyện lộn xộn như ở đây nữa!

Nếu bạn có thể đồng ý với hai điểm này, chúng tôi sẽ đưa bạn về, nếu không thì tùy bạn. Tuy nhiên, nếu đến lúc đó bạn vẫn không làm được thì xin đừng trách tôi tàn nhẫn. "Sau khi nghe mẹ tôi nói, dì tôi liền nói: "Tất nhiên là tôi có thể làm được, nhưng bạn có thể nói cho tôi biết vợ của Tiểu Man là ai không? Anh ta có vợ khi còn trẻ như vậy sao?” “Cây gậy của anh ấy không hề nhỏ, điều này em cũng phải biết chứ?” Mẹ cô hỏi, dì cô nhớ vừa rồi nhìn thấy kích thước cái lều trên quần của tôi. Cô vô thức gật đầu, nhưng vừa nghĩ tới hành động của cô đã bị mẹ phát hiện, cô không khỏi đỏ mặt! Vừa rồi mắng bà nội, nàng thật không biết xấu hổ, ngay cả đỏ mặt cũng không có. 

"Hắn có nữ nhân, nhưng cùng địa vị với ngươi, không có hình thức hình thức!" Mẹ nhẹ giọng nói: “Được rồi, con đi nghỉ đi, chúng ta có chuyện muốn nói.” Lời nói của mẹ lúc này có vẻ rất uy quyền, nhưng tôi biết đó là vì cả dì và bà tôi đều nhờ mẹ tôi giúp đỡ. 

Dì tôi ngoan ngoãn lên lầu. Tôi nhanh chóng lui về phòng và tắt đèn pha. Dưới ngọn đèn ngủ mờ ảo, tôi chợt nghĩ: Liệu dì tôi sẽ sớm đến với tôi, hay sẽ dụ dỗ tôi? Mẹ nhất định phải để con trêu chọc mẹ! Bất kể điều này, tôi lên giường trước, nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Dù sao dì tôi không đến thì mẹ tôi cũng sẽ đến sớm thôi, biết đâu bà tôi cũng sẽ đến tham gia cuộc vui để bảo vệ thành quả của chính mình. Nghĩ đến bữa tiệc hai mẹ con ngủ chung giường, chung chăn sắp chạm tới môi, tôi thực sự ứa nước miếng! 

Tôi ngủ thiếp đi trong cơn choáng váng. Không biết qua bao lâu, khi tôi nửa ngủ nửa tỉnh, một cơn gió lạnh thổi qua. Tôi hưng phấn đến mức vô thức nhắm mắt lại nhìn về phía cửa! Một bóng người phụ nữ bước vào, nhìn dáng vẻ thì không phải là mẹ hoặc là dì! Đừng bận tâm đến anh ta! Cho dù đó là ai thì hãy cho bản sao của tôi ăn trước đã! 

Sau khi suy nghĩ về điều này, lần đầu tiên tôi nhìn "cô ấy" bình tĩnh bước vào. Lúc này, dựa vào động tác nhẹ nhàng của cô, tôi cơ bản có thể đoán ra đó nhất định là dì tôi, bởi vì mẹ tôi sẽ không đi vào cẩn thận như vậy. Nó hoàn toàn không cần thiết! 

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì cô ấy đã đến bên giường, ánh sáng mờ ảo phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy sự khác biệt giữa tôi và mẹ tôi. Mặc dù cô ấy có khuôn mặt gần giống mẹ nhưng từ nụ cười tán tỉnh của cô ấy có thể dễ dàng nhận ra cô ấy là dì của mình! Cô đứng trước giường, không biết mình đang nghĩ gì. Dù sao, cô ấy đã không di chuyển trong một thời gian. Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô bắt đầu cởi chiếc quần tất màu đỏ như ánh nắng ban mai, rồi nhanh chóng cởi chiếc quần tất đó ra. Mặc dù căn phòng tối và tôi không thể nhìn rõ nhưng có thể phân biệt được rằng cô ấy rõ ràng không mặc đồ lót chứ đừng nói đến áo ngực. 

Đĩ! Cô ấy thực sự muốn quyến rũ cháu trai tôi. Nhìn thấy cô và mẹ đều xinh đẹp như nhau, như được làm từ cùng một khuôn, trong lòng tôi chợt có cảm giác gì đó! Phải! Tôi chỉ trêu chọc cô ấy như vậy thôi! 

Người dì quyến rũ đang ở đây! Cô nhấc chiếc chăn bông từ phía bên kia lên, thò cái mông to không kém gì mẹ cô ra và lắc lư một cách lúng túng bước vào. 

Cô cố gắng nín thở, nhưng vì hưng phấn mà vẫn có chút khó thở, nhưng cô không quan tâm mà đưa tay chạm vào phần dưới của tôi! Con cặc của tôi đã được nâng lên cao và sẵn sàng cho trận chiến. Khi cô chạm vào nó, một luồng nhiệt truyền từ lòng bàn tay đến trái tim cô, khiến cô rùng mình. Nhưng cô vẫn nhẹ nhàng ôm con cặc to không buông ra, bởi trong trí nhớ của cô, chưa có con cặc nào có độ cứng và sức nóng như vậy, độ dày và kích thước tuy không phải độc nhất nhưng cũng rất hiếm!

Điều quan trọng nhất là chủ nhân của con gà trống này chính là cháu trai của cô, đồng thời anh ta cũng là người có thể cho cô cuộc sống xa hoa đến hết cuộc đời! 

Cô ấy có chút do dự nhưng vẫn bắt đầu bài kiểm tra ban đầu! Cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi và liên tục đẩy cái mông to của mình về phía cặc tôi. Con cặc to nảy bị cô trêu chọc, cô càng cố gắng thể hiện bản thân hơn, không ngừng di chuyển giữa môi âm hộ dày và vết nứt mông. Cô ấy cố gắng nuốt con cặc của tôi vào âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy nhiều lần nhưng tôi từ chối hợp tác. Tôi cố tình giật quy đầu con cặc của mình ra khỏi cái lỗ trơn trượt của cô ấy, xoa mạnh đến mức cô ấy không nhịn được mà thực sự không thể thỏa mãn cơn thèm của mình! 

Dần dần, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp, chuyển động cơ thể cũng ngày càng nóng lên. Có vẻ như cô ấy đang mất kiểm soát! Ngay khi cô ấy đưa tay ra sau để chộp lấy con cặc to của tôi, tôi bất ngờ có động tác bất ngờ và đưa con cặc to vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy không chuẩn bị trước và bị tôi làm mất cảnh giác. Con cặc dày và cứng đã mở ra bức tường cơ săn chắc trong âm đạo của cô và dũng cảm lao về phía sâu nhất! 

"Ừm... a..." Dì cố gắng kìm nén cảm giác muốn hét lên, nhưng vẫn không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi kiêu hãnh và bình tĩnh đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy, cuối cùng cũng đến được điểm cuối. Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng dù chưa bao giờ sinh con nhưng tử cung của cô ấy lại có vẻ lỏng lẻo hơn cả mẹ cô ấy! Có vẻ như cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ và giản dị! Nhưng thành thật mà nói, tôi không thực sự quan tâm trước đây cô ấy như thế nào. Dù sao trước đây cô ấy cũng không liên quan gì đến tôi. Chỉ cần hôm nay tôi khiến cô ấy phục tùng thì sau này tôi không cần phải lo lắng nữa. 

Tôi bắt đầu tức giận! 

Khi con gà đã được đưa vào hoàn toàn, tôi bắt đầu bơm qua lại từ từ, và dì tôi như một hòn đá rơi xuống đất, bắt đầu chủ động di chuyển cái mông to của mình ra sau để đón đòn tấn công của tôi. 

Con cặc của tôi đã chui vào tử cung của dì, và tôi nghiền nát nó một cách trơn tru. Dì tôi, người chưa từng nếm món này bao giờ, lập tức rùng mình: “Ôi... biết làm sao được…” Dì đang định thả lỏng, nhưng khi nhận ra mình đã lén lút đi vào, dì vội vàng kìm lại, nhưng con cặc dày đặc của tôi đang nghiến chặt và bơm ra vào trong âm đạo của dì. Cảm giác không thể lên xuống của cô thực sự rất khó chịu! 

Tuy nhiên, trong lúc trêu chọc dì, dục vọng của tôi lại dâng trào! Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì bằng cả hai tay, dùng hết sức lực tấn công vào âm đạo của dì. Trong tiếng súng ầm ầm của đại bác, dì tôi nhanh chóng lạc lối, tiếng hét của dì dần dần chuyển từ tiếng hét bị đè nén thành tiếng hét lớn. Cô ấy không còn quan tâm đến việc mình đang “âm thầm” quyến rũ tôi nữa! 

"Ừ... ừ... ồ... ừ... ừ... lại đánh nữa... vỡ bụng rồi..." Cô hét lên, nhưng sau đó cô như phát điên, cái mông to đùng đẩy ra sau một cách cuồng loạn. Tôi hơi ngạc nhiên, cả mẹ lẫn bà tôi đều chưa từng làm việc này bao giờ! Có vẻ như cô ấy đã đói quá lâu hoặc đã trở nên ham muốn. Tuy nhiên, tôi đoán cô ấy thiên về vế sau hơn! Về việc Hongxing lừa dối cô ấy là do chú của cô ấy bất tài, khiến cô ấy không hài lòng với ham muốn của mình trong thời gian dài, hay cô ấy sinh ra đã như thế này, tôi không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, bởi vì điều quan trọng nhất đối với tôi bây giờ là dùng khẩu đại bác khổng lồ dưới háng của tôi thổi bay cô ấy hoàn toàn, và giết chết cô ấy hoàn toàn! 

Thế là tôi cũng vén chăn đắp lên người, ôm lấy cặp mông to của dì, xoay người đè dì xuống dưới. Cô ấy hét lên, nhưng trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi bắt đầu hành động và bắn con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô ấy như một khẩu đại bác hạng nặng của Nga! 

“Ừ, ừ, ừ…” Cô tôi bị đòn bất ngờ của tôi làm cho mất cảnh giác, một loạt tiếng la hét cũng đủ cho thấy tình trạng của cô lúc này, trông cô như bị đánh. 

“Ồ ồ ồ ồ, mòn rồi… Ồ, ồ. mòn rồi, mòn rồi. Ờ…” Dì dùng hết sức vung cái mông to của mình, cái mông dày cọ vào tôi rất thoải mái. Chuyển động của cô ấy hoàn hảo đến mức bạn không thể biết liệu cô ấy đang phục vụ hay đang trốn tránh, và tiếng hét trong miệng cô ấy khiến bạn tự hỏi liệu cô ấy đang đau khổ hay đang tận hưởng điều đó. 

Không ngờ cô ấy lại dám phản kháng! Tôi không khỏi nổi cơn thịnh nộ, con cặc to lớn của tôi đâm xuống không thương tiếc. Quy đầu cứng như sắt rơi như những hạt mưa vào âm đạo của dì khiến tử cung bị tắc nghẽn, sưng tấy và vô cùng nhạy cảm! Bụng dưới của tôi va chạm dữ dội với cặp mông to trắng nõn của cô ấy, tiếng "rắc rắc" giòn vang vang khắp phòng, tôi tin rằng mẹ tôi và những người khác thậm chí có thể nghe thấy những tiếng động bất thường ở đây từ bên ngoài. Chiếc giường làm bằng sắt bạch dương chắc chắn cũng bắt đầu rung chuyển, “kêu cọt kẹt” như không muốn phục vụ cặp vợ chồng loạn luân của chúng tôi! 

"Dì thân yêu của con, dì thật dâm đãng!" Tôi nói một cách trêu chọc trong khi đụ cô ấy thật mạnh, "Tại sao cô lại quyến rũ cháu trai mình hả?" Câu hỏi cưỡng bức rõ ràng đã kích thích dì tôi, nhưng chỉ thế thôi! 

Cô ấy dường như không quan tâm đến chuyện loạn luân và ngoại tình với tôi, cô ấy càng hưng phấn và đẩy cái mông to của mình về phía tôi. 

"Phải...ah...vâng...Tôi dâm đãng, tôi hứng tình, tôi...tôi muốn quyến rũ...cháu trai của tôi...ah...tôi là một bà dì dâm đãng..." Tiếng hét của cô ấy ngày càng lớn hơn. Tuy không sợ mẹ và bà nghe thấy động tác của chúng tôi, nhưng tôi lại có chút lo lắng ông nội sẽ tỉnh dậy, mặc dù tôi biết ông đang say! 

Cặp mông to của dì tôi sẽ tạo ra những gợn sóng khi va vào tôi, sóng trông cực kỳ gợi cảm. Tôi rất thích, không khỏi đặt tay lên cặp mông to tròn đầy tuyết của cô ấy phát ra âm thanh “bụp”. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng bạn vẫn có thể phân biệt rõ ràng cặp dấu tay rõ ràng có màu sắc khác biệt với cặp mông trắng xung quanh! 

"Ôi..." Cô tôi đau đớn kêu lên, nhưng cái mông to của cô lại bất giác run lên. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là âm đạo của cô ấy đột nhiên tiết ra một dòng tinh dịch âm đạo lạnh lẽo! Bạn có hào hứng với điều này không? Tôi thực sự ngạc nhiên. Nhưng rõ ràng đây không phải là vấn đề tôi đang nghĩ đến lúc này. Tôi bắt đầu vỗ vào mông to của dì tôi bằng cả hai tay, với cả hai lòng bàn tay úp xuống hoặc tấn công lần lượt. Dưới sự tấn công liên tục của con gà trống lớn, dì tôi đã vô cùng hưng phấn, khi bị cơn đau kích thích, cuối cùng dì cũng bắt đầu cử động mất kiểm soát. Sau một luồng ánh sáng lóe lên, cặp mông to của cô ấy liều mạng đẩy về phía sau, cặp mông tròn trịa to lớn đột nhiên bị nhét vào trong vòng tay của tôi. Có một cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của cô ấy, và các thành âm đạo của cô ấy đã nghiền nát cặc tôi. Sau đó, một đợt tinh dịch âm đạo khác bùng phát, tưới lên quy đầu của tôi và lan ra toàn bộ chiều dài của dương vật, cho đến khi cuối cùng nó vắt ra khỏi khe hở giữa dương vật và âm đạo và nhỏ giọt xuống giường. Tôi biết dì tôi đã lên đỉnh. Mặc dù tôi chưa lộ ra ngoài và dục vọng vẫn còn trong lòng nhưng tôi vẫn tự hào vỗ nhẹ vào mông to của cô ấy và nói: "Sao thế? Con cặc của cháu thế nào rồi? Con cặc của cháu thế nào rồi, đủ chưa?" Vừa nói tôi vừa cố tình di chuyển con cặc cứng ngắc của mình. Dì tôi vừa mới mất và cơ thể bà vẫn đang trong giai đoạn nhạy cảm. Cô hét lên hai lần. Tôi cũng hiểu được tình hình thực tế, “Ôi trời, Tiểu Man, em còn chưa xuất tinh à?” “Hừ…” Tôi cười lạnh, “Vẫn còn sớm mà! Giờ cậu đã hiểu tại sao mẹ tôi lại cho phép cậu đến gặp tôi rồi chứ?” Nói xong, trước khi cô ấy kịp phản ứng, khẩu pháo hạng nặng ở háng tôi lại bắt đầu tấn công, và bắt đầu một cuộc tàn sát tàn khốc đối với cô ấy! 

"Wow...ah..." Tiếng hét của dì có chút cường điệu. Tuy nhiên, những đường gờ rõ ràng trên quy đầu khiến tử cung mềm mại và thịt âm đạo của cô đau và ngứa ngáy nên tiếng hét của cô cũng là điều dễ hiểu. "Khó quá... khó quá... à... lớn hơn của Shaf, ồ... khó hơn Tulkin... Tôi không thể chịu đựng được, ah!!!" Cái mông to của dì tôi càng nhảy càng dữ dội. Rõ ràng là cô ấy lại bị tôi kích thích và cần con cặc to lớn của tôi để dập tắt ngọn lửa của cô ấy một lần nữa! 

Nghĩ đến việc cô ấy đang gọi tên những người đàn ông khác trong khi bị tôi đụ, mặc dù cô ấy đang khen ngợi sức mạnh của tôi nhưng tôi không thể chịu đựng được! Tôi rất tức giận và tất cả cơn thịnh nộ của tôi đều được phản ánh trong con cặc của tôi. Con cặc to lớn đang co giật dữ dội trong âm đạo của dì tôi khiến dì tôi thực sự không thể chịu đựng được! 

"Ta không làm được nữa. Ôi... ta không làm được nữa. Ôi... Chúa ơi, mi đúng là quái vật, ôi... mi đã xuyên vào người ta rồi..." Dì tôi hét lên cuồng loạn, trong khi không ngừng giơ cao và vung cái mông to của mình. Con cặc to như sắt của tôi liên tục thọc vào, tôi nhanh chóng trấn áp được đòn tấn công của dì. Dần dần, chuyển động của cô ấy bắt đầu chậm lại và cô ấy bắt đầu hành động hoàn toàn mang tính phòng thủ. Những làn sóng tinh chất âm đạo lạnh lẽo cũng như những cơn co thắt mạnh mẽ trong âm đạo của cô cũng cho thấy cô sắp lên đỉnh! 

Trên thực tế, tôi đã biết rằng lần cực khoái của dì tôi sẽ đến nhanh hơn lần đầu tiên, bởi vì hầu hết môi âm hộ, tử cung và âm đạo của phụ nữ đều bị tắc nghẽn hoàn toàn bởi máu khi họ lên đỉnh. Ngay cả khi chúng bị rò rỉ, chúng sẽ không phục hồi ngay lập tức. Vì vậy, sau khi người phụ nữ lên đỉnh lần đầu tiên, nếu áp dụng kích thích mạnh một lần nữa, cô ấy sẽ nhanh chóng đạt cực khoái trở lại, điều này tương đương với việc loại bỏ quá trình bắt đầu làm tình. 

Hành vi của dì cũng cho thấy dù rất dâm đãng nhưng chắc chắn dì cũng không khác gì những người phụ nữ khác. Dưới sự oanh tạc của tôi, cuối cùng cô ấy cũng hú lên hai lần, nghiêng đầu ngất đi, dịch âm đạo chảy ra như lũ. Mặc dù bị con cặc to của tôi chặn lại nhưng rất nhiều trong số đó vẫn bò ra từ khe hở giữa con cặc và thành âm đạo rồi nhỏ giọt xuống giường! 

Nhìn cảnh tượng dâm ô nhỏ giọt xuống giường, tôi không khỏi nghĩ: Sợ ngày mai phải thay ga trải giường! 

Tuy nhiên, tấm ga trải giường này đã dính đầy chất lỏng ướt át của mẹ, bà và dì tôi, và họ đều bị tôi, con trai, cháu trai và cháu trai của họ đụ. Nó thực sự đáng nhớ!

Tuy nhiên, suy nghĩ của tôi nhanh chóng trở lại thực tế. Rốt cuộc thì con cặc của tôi vẫn còn rất cứng và ham muốn của tôi vẫn chưa được trút hết! Dù dì tôi đã bò trên giường như một vũng thịt nhưng tôi vẫn muốn cho dì thấy chút màu sắc và bắt dì phải khuất phục trước “cây gậy” của tôi mãi mãi! 

Ngay khi tôi giật cặc, toàn thân dì tôi run lên như bị điện giật. "Không... ồ..." Cô cầu xin sự thương xót: "Tha cho tôi, Tiểu Man thân mến, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..." "Vậy tôi phải làm sao đây?" Tôi lắc con cặc của mình hai lần với vẻ không hài lòng, và nó cựa quậy trong âm đạo của dì tôi. "Ta còn chưa nói xong, ngươi làm sao vô dụng như vậy? Ngươi còn không bằng mẹ ta!" Tôi mừng quá nên ngừng nói. Quả nhiên, dù dì tôi đang chìm trong suy nghĩ nhưng vẫn bị lời nói của tôi đánh thức. "Cái gì? Không bằng mẹ con? Chẳng lẽ con..." Cô ấy nhìn tôi không thể tin được. 

Đang lúc tôi chưa biết nói gì thì cửa phòng đột nhiên mở ra, mẹ và bà tôi cùng nhau bước vào! 

"Lina...Mẹ..." Dì gọi họ nhưng bà đã yếu và không thể nói được nữa. Tuy nhiên, người mẹ đã lên tiếng. "Được rồi em yêu, anh đã theo dõi em cả ngày và giờ em phải cho anh ăn phải không?" Đôi mắt quyến rũ của cô ấy chớp chớp nhìn tôi, và cô ấy mỉm cười quyến rũ như một cô bé. Con cặc của tôi lập tức hưng phấn hơn, tôi lập tức buông dì ra và rút cặc mình ra khỏi âm đạo của dì. Tuy nhiên, khi con cặc được rút ra, tinh dịch tràn ngập âm đạo chảy xuống giường như thác nước nhỏ, nhưng không còn thời gian để lo lắng nữa. 

Tôi kéo mẹ lại gần, ôm mẹ vào lòng và hôn nhau thắm thiết. Tôi nói một cách xin lỗi: “Ồ, con xin lỗi mẹ vì đã để mẹ nhìn mẹ lâu như vậy. Bây giờ hãy để con trai mẹ hiếu thảo với mẹ nhé!” Sau đó, tôi mỉm cười dâm đãng và bắt đầu cởi từng bộ quần áo của cô ấy, trong khi cô ấy và bà ngoại cũng đang giúp đỡ. Sau khi chúng tôi khỏa thân và đối mặt với nhau, tôi nhìn thấy chất lỏng tình yêu như pha lê ở lối vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi hét lên và đặt cô ấy xuống giường. Một con hổ hung dữ vồ lấy tôi, và con cặc to của tôi hung dữ đâm vào âm hộ đã chuẩn bị đầy đủ của cô ấy! Tôi muốn thể hiện hết tình cảm của mình với mẹ bằng hành động, và mẹ cũng có suy nghĩ tương tự, đáp lại hành động của tôi một cách quyết liệt và phù hợp. Trong phút chốc, hai mẹ con chúng tôi gắn bó chặt chẽ với nhau, khiến ngôi nhà có phần lạnh lẽo như tràn ngập mùa xuân! 

Dưới sự nhiệt tình ngày càng tăng của tôi, mẹ tôi nhanh chóng lên đỉnh và tôi đưa mẹ lên thiên đường hết lần này đến lần khác. 

Sau khi cô ấy lên đỉnh bốn, năm lần, tôi nhận ra rằng cô ấy đã kiệt sức và không thể chịu đựng được tình yêu của tôi nữa. Tôi lập tức buông cô ấy ra và nhìn sang một bên hồi lâu. Bà nội, đôi mắt vốn đã rực lửa tham lam, giờ đã lớn trở lại! 

Đối mặt với ba mẹ con xinh đẹp gợi cảm, tôi thực sự thở dài. Chúa thật vĩ đại. Anh ấy đã tặng tôi một món quà như vậy. Nếu có cơ hội được xem, tôi thực sự muốn cảm ơn Ngài! Còn về điều Chúa dạy về điều cấm kỵ loạn luân, đặc biệt là loạn luân mẹ con, tôi đã quên mất. Tuy nhiên, nếu anh ấy hỏi, tôi sẽ nói với anh ấy rằng dì và bà của mẹ tôi quá xinh đẹp và quyến rũ. Tôi thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Thế nên nếu có sai thì tôi phải trách anh ấy! Tức là, với ý định bị trừng phạt nghiêm khắc, sau khi đụ bà nội đến cực khoái vô số lần, tôi không muốn buông tay, nhưng lần đầu tiên tôi hoàn toàn giải phóng tinh thần, trút bỏ ham muốn một cách hoàn toàn tự nhiên! Có vẻ như sau này mẹ tôi sẽ không còn phải lo lắng vì những ham muốn quá đáng của tôi nữa. Tôi nghĩ khi nhìn hai mẹ con đang ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi là người thức dậy đầu tiên, nhưng vừa bước đi, mẹ tôi đã kêu lên một tiếng ngọt ngào và nói:

"Ồ... em yêu, sao em không thấy mệt?" Sau đó, dì và bà tôi cũng lần lượt tỉnh dậy. Họ đều ngạc nhiên trước khả năng hồi phục của tôi, đặc biệt là dì tôi. Cô ấy là một người phụ nữ rất dâm đãng. Cô đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Tuy nhiên, rõ ràng là tôi có kỷ niệm rõ ràng nhất về cô ấy! 

“Mẹ, Lina, mẹ và Tiểu Man…” Cô ấy ngạc nhiên một lúc, nhưng nhanh chóng nói một cách thờ ơ:

"Tuy nhiên, năng lượng của Xiaoman đáng sợ đến mức khiến chúng tôi bất tỉnh!" "Anh là người đàn ông mạnh mẽ nhất mà tôi từng thấy!" Cô ấy nói bằng những lời lẽ lớn lao để bày tỏ tình cảm của mình với tôi.

"Nadia, em có nhớ những gì anh đã nói với em không?" Mẹ đột nhiên lên tiếng, lạnh lùng nói: “Nếu con bằng lòng làm tình nhân của Tiểu Man thì nhất định phải nghe lời ta, nhất định phải trung thành với Tiểu Man, không được phép hoang dã như trước. Con hiểu không? Tuy ta không nhìn thấy nhưng ta vẫn có thể đoán được bộ dáng của con như thế nào.” "Tất nhiên rồi!" Dì vội vàng nói. "Tôi đã từng như vậy, nhưng, tôi. Ồ..." Cô có chút hoảng hốt giải thích: "Trước đây tôi rất ít khi hài lòng, nhưng đừng lo lắng, nếu... nếu, tôi không thể một mình xử lý được Tiểu Man, tôi vẫn cần anh, nên đừng lo lắng! Tôi thề!" Cô sợ mẹ lo lắng nên thậm chí còn nói những lời nhàm chán như chửi thề, nhưng nó cũng có thể phản ánh sự háo hức của cô. 

"Được, ta tin ngươi, nhưng sau này nếu như ngươi làm ra điều gì khác thường, ta cũng sẽ có biện pháp!" Mẹ gật đầu đồng tình nhưng vẫn không quên nhắc nhở con. 

"Chúng ta vẫn phải bắt tay vào công việc!" Bà nội đột nhiên cắt ngang: “Andre sắp tỉnh lại, chúng ta cần chuẩn bị lấy giấy chứng minh thân phận của Tiểu Man!” Những gì cô ấy nói là đúng nên chúng tôi cũng không phản đối gì và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Tất nhiên là cả ba người họ đều mặc đồ cho tôi cùng nhau. Mẹ tôi ngày xưa phục vụ một mình tôi nhưng bây giờ có thêm hai người nữa. Tôi cảm thấy dễ chịu, nhất là khi họ theo mẹ đến phục vụ tôi mà không chào hỏi. Có vẻ như phụ nữ Nga rất có khả năng học hỏi! 

Mặc quần áo xong, bà nội dọn dẹp phòng trong khi mẹ và dì vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Họ không đánh thức ông cho đến khi bữa sáng đã sẵn sàng và bà đã dọn dẹp phòng. Nhìn ông nội mắt ngái ngủ, rõ ràng là vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, chào tôi, tôi cảm thấy buồn cười! Tôi tự nhủ: Tôi đã cưỡi vợ và con gái ông, ông rùa già chắc chắn là kẻ đánh cược! Cũng may anh ấy coi nụ cười tục tĩu của tôi là nụ cười hiền lành, nếu không thì thật khó giải thích. 

Bữa sáng bao gồm sữa và bánh mì nướng tươi, trứng rán và giăm bông cũng như một ít thịt xông khói và thịt gà nướng. Tóm lại là rất phong phú. Mẹ tôi nghĩ rằng gia đình bà ngoại đang gặp khó khăn nên chúng tôi đã bàn với nhau rằng bà sẽ đưa riêng cho bà vài trăm đô la ngay sau khi xuống máy bay. Đối với một gia đình nghèo như vậy, bà tôi đương nhiên rất biết ơn số tiền vài trăm đô la nên đã tiếp đãi chúng tôi nhiều nhất có thể. Tất nhiên bây giờ đã có quan hệ sâu sắc, tức là cô ấy phải phục vụ tôi thật tốt. Người đàn ông mới của cô cũng sẽ là chỗ dựa cho cô đến hết cuộc đời! 

Khi chúng tôi đang ăn thì chú tôi cũng tới. Sắc mặt của anh ta cũng có vẻ như vẫn còn say. Có vẻ như tôi không có thành kiến ​​với anh ấy, mà anh ấy thực sự là một kẻ say xỉn! 

Anh ấy không lịch sự. Bà nội bảo cậu ngồi xuống nên cậu ngồi cạnh dì và bắt đầu ăn một cách đói khát. Tuy nhiên, bữa sáng của chúng tôi rất thịnh soạn và có vẻ như các cô và những người khác đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Thỉnh thoảng chúng tôi trò chuyện, tâm sự về tình hình trong nước và lắng nghe phong cảnh nước Nga. Chúng tôi cũng ăn sáng đầy đủ trong hơn một tiếng đồng hồ, từ chưa đầy chín giờ đến gần mười một giờ. 

"Ồ, được rồi!" Bà nội hào phóng đứng dậy, nói với chú và ông nội: "Andrei, Korgin, đi lấy giấy tờ tùy thân và giấy tờ của Xiaoman ngay! Tôi và Nadya đưa Lina và con trai cô ấy đi khắp nơi. Tôi nghĩ họ cũng muốn ngắm cảnh xung quanh." Mẹ và thím đồng ý ngay, tôi đương nhiên cũng không phản đối. 

Tuy nhiên, chú tôi có vẻ hơi xấu hổ và nói với bà: "Đúng, tôi nghĩ chúng ta cần nhanh chóng cho Xiaoman một danh tính mới, nhưng ... Bây giờ, bạn biết đấy, bố tôi không còn là cán bộ nữa. Ý tôi là, có lẽ cơ quan chính phủ không dễ nói chuyện..." Lúc đầu tôi rất choáng váng, nhưng sau đó tôi hiểu rằng ông ấy muốn có tiền để tạo quan hệ. 

"Không phải cậu luôn khoác lác rằng thị trưởng là cấp dưới cũ của cha cậu sao? Tại sao, cấp dưới cũ không giải quyết được loại chuyện này?" Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì dì tôi đã nóng lòng muốn bắt đầu trêu chọc chú mình! 

"Ý anh là gì!" Chú tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh đập bàn rồi đứng dậy. Anh đỏ mặt hỏi dì. Có vẻ như anh ấy đang rất tức giận! Thành thật mà nói, tôi khá hiểu anh ấy. Người đàn ông nào bị vợ làm nhục nơi công cộng chắc chắn sẽ phản ứng dữ dội như vậy! "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì! Ngươi ghen tị với Lina, ngươi ghen tị với cô ấy cưới một người đàn ông giàu có làm vợ, ly hôn xong vẫn giàu như vậy! Bình thường ngươi ăn mặc khêu gợi như vậy, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì sao? Không phải ngươi chỉ muốn những gã nhà giàu đi ngang qua đó mê mẩn ngươi sao? Ngươi chạy về nhà thay quần áo chỉ để giữ thể diện trước mặt Lina, ngươi không sợ cô ấy cười nhạo ngươi sao?" Chú tôi chửi một hơi, nhưng ông bà dường như đã quen rồi. Họ không dừng cuộc chiến cũng không tránh né mà chỉ tự mình ăn uống. Tôi thấy họ thờ ơ quá nên cũng làm theo! Mẹ tôi không nói gì, chỉ im lặng ngồi trên ghế nhìn họ cãi nhau. 

"Bây giờ anh coi thường tôi, nhưng tại sao ngay từ đầu anh lại đuổi theo tôi? Anh đến nhà tôi cả ngày không chịu rời đi. Anh xấu tính thế nào? Phải không?" Dì tôi khó chịu vì lời mắng mỏ của chú. Cô vặn lại: "Ha, tôi chỉ coi thường anh thôi. Anh nghĩ thế nào? Anh không thể làm gì khác ngoài việc ngước nhìn tôi." Bạn có thể làm gì khác với bố mình? Ta từ lâu đã khuyên ngươi nên kinh doanh chút việc, cha ngươi còn có thực lực chút ít, nhưng ngươi còn có thể làm gì khác ngoài mộng mơ? Hãy ly hôn đi. Bạn có dám không? Có vẻ như anh không muốn ly hôn với dì, dì của cô cũng nhận ra điều này: “Ngoài khoe khoang, lừa dối em thì anh còn có thể làm gì nữa?” "Nadia!" Người mẹ đột nhiên cắt ngang cuộc cãi vã của cô: “Con có thể bình tĩnh lại được không?” Bà cô đột nhiên ngất đi. Cô biết cuộc sống mà cô hằng mong ước đều phụ thuộc vào sự giúp đỡ của mẹ nên cô kìm nén cơn tức giận và kìm lại lời nói. 

"Kirgin, em không còn là trẻ con nữa. Đừng tranh cãi như thế nữa. Thật buồn cười. Con có thể giúp Tiểu Man lấy giấy chứng minh nhân dân được không?" Mẹ trước tiên yêu cầu dì im lặng, chú tự nhiên không muốn phản bác vẻ mặt của mẹ, đang định nói ra điều mình vừa nhắc đến, mẹ liền mỉm cười nói trước: "Con biết cần tiền để làm việc. Điều này tương tự như Trung Quốc. Đây là hai nghìn đô la Mỹ. Con đi dùng trước đi!” Mẹ lấy từ trong tay ra một ít đô la Mỹ, đặt lên bàn. Ánh mắt của chú có chút nhìn thẳng. Mặc dù nền kinh tế Nga những năm gần đây đã phục hồi nhưng chủ yếu là ở các thành phố lớn như Moscow. Ở đây, ở những vùng nông thôn xa xôi, hai nghìn đô la Mỹ thực sự không phải là một số tiền nhỏ. 

"Tôi sẽ cảm ơn riêng sau khi công việc hoàn thành. Cái này chỉ dành cho những người khác giúp việc thôi, được không?" Giọng điệu của người mẹ có vẻ rất tốt bụng, nhưng sự cám dỗ của đồng đô la Mỹ rõ ràng đã gây tử vong cho người chú. Ông đồng ý không chút do dự, sau đó đôi tay run rẩy nhặt số tiền trên bàn rồi đặt vào tay. Sau khi thề sẽ hoàn thành xong việc, ông cùng ông nội rời khỏi nhà và lái chiếc xe tồi tàn của mình đi. 

Sau khi xe khởi động và rời đi, bà và dì tôi ngầm hiểu đến bên tôi, đặt tay lên bụng dưới của nhau, trong khi mẹ tôi cười nhìn tôi nói: “Được rồi, bây giờ người đàn ông của chúng ta, con có chỉ dẫn gì không?” Tôi có thể đưa ra hướng dẫn gì? Tất nhiên đó là một bữa ăn thịnh soạn, luôn là lúc để xả hơi! Tuy nhiên, khi tôi định nói muốn quan hệ với họ, tôi nhận thấy trong mắt mẹ dường như có ẩn ý gì đó, nên tôi cười ranh mãnh nói: “Mẹ, tùy mẹ thôi! Mẹ biết con có ý tưởng mới phải không?" Vừa nói, tôi vừa ôm mẹ vào lòng. Mẹ cười nói với tôi: "Chúng ta đi suối nước nóng đi!" Bà và dì nhìn nhau, nhìn vẻ mặt ngạc nhiên và vui mừng của họ. Rõ ràng là họ biết mẹ sắp làm gì hoặc có thể làm gì. Tôi ngạc nhiên hỏi mẹ: "Chúng ta chưa đến nhiều suối nước nóng sao? Suối nước nóng ở đây có gì đặc biệt?” Mẹ tôi cười thần bí nói: “Không có gì đâu. Trước khi đến đây, tôi đã có người giúp tôi đặt một biệt thự độc lập tại khách sạn Hot Spring, đây là khách sạn 5 sao sang trọng nhất và duy nhất trong thành phố! Trong sân có suối nước nóng với nhiệt độ ổn định 32 độ C quanh năm. Con nghĩ chúng ta đến đó sẽ tốt hơn, phải không?" Tôi đột nhiên nhảy dựng lên. Tại sao tôi không nghĩ tới điều đó? Tôi chưa từng quan hệ tình dục với mẹ tôi ở suối nước nóng! Đánh giá từ cách cư xử của bà và dì, tôi nghĩ rằng khách sạn này phải có chất lượng cao. Họ chắc chắn chưa bao giờ đến đó hoặc hiếm khi có khả năng đi. Tuy nhiên, có một câu hỏi khác: "Mẹ ơi, làm thế nào chúng ta đến đó? Chúng ta không thể đi xe buýt à?" Mặc dù tôi thỉnh thoảng đi xe buýt ở Trung Quốc nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy xe buýt ở thành phố này! Mặc dù tôi chưa rời khỏi nhà kể từ khi đến đây nhưng tôi đều dành toàn bộ thời gian trên giường! 

“Ôi trời, thành phố này tuy nhỏ nhưng cơ sở vật chất phục vụ vẫn rất chu đáo nên khi đặt khách sạn tôi còn đặt cả xe và tài xế. Mọi chuyện đã ổn thỏa rồi phải không?” Mẹ thật tuyệt vời! Tôi hôn mẹ thật chặt: “Vậy chúng ta còn chờ gì nữa? Chúng ta đi nhanh thôi!” Nhìn thấy vẻ mặt sốt ruột của tôi, mẹ chỉ mỉm cười. Mẹ nói cho dì biết số dịch vụ đã đặt ở công ty cho thuê xe, sau đó mẹ và bà chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc, chỉ lấy một ít quần áo và vài thẻ ngân hàng rồi rời khỏi nhà. Vì xe đã đến rồi! 

Người lái xe đưa chúng tôi đến một khách sạn suối nước nóng cách nhà bà tôi hàng chục cây số một cách an toàn. Mẹ tôi nói với anh ấy rằng nếu có trường hợp khẩn cấp, bà sẽ gọi cho anh ấy. Nếu không có vấn đề gì, anh ấy sẽ đón chúng tôi sau ba ngày nữa. Tất nhiên, tôi đã boa cho tài xế 10 đô la và tài xế rời đi với nụ cười toe toét. Nhân viên khách sạn giúp chúng tôi mang hành lý vào và mẹ tôi lấy chìa khóa phòng đã đặt trước. Chúng tôi mang hành lý nhỏ của mình ra khoảng sân nhỏ độc lập. 

Thành thật mà nói, chẳng trách bà nội và những người khác đều rất phấn khích, khách sạn này thực sự rất tốt! 

Mặc dù nhìn từ bên ngoài trông bình thường, chỉ lớn hơn một chút nhưng khi vào bên trong, bạn sẽ thấy nó được trang trí rất sang trọng. Mẹ tôi nói đây là cách trang trí nội thất theo phong cách Nga. Về phần trang trí bên ngoài, khách sạn cho biết sẽ đóng cửa ba tháng vào mùa xuân tới nên đến lúc đó mới xử lý nên việc trông không dễ thấy cũng là điều dễ hiểu. 

Sau khi đi ngoằn ngoèo một lúc lâu, chúng tôi men theo biển chỉ đường và tìm được căn phòng mình đã đặt trước. Tuy nhiên, phải nói rằng sân dành riêng thì phù hợp hơn. Đúng như lời mẹ tôi nói, đó là một tòa nhà hai tầng có sân nhỏ! Hồ bơi được trang trí trong sân đang bốc hơi nghi ngút, rõ ràng là một suối nước nóng. Tuy nhiên, lúc đó tôi mới nhận ra rằng sân thực sự được lát bằng gạch kính. Mặc dù độ truyền ánh sáng rất tốt nhưng không thể tránh khỏi có chút ngột ngạt. 

Tôi nói với mẹ ý tưởng của mình nhưng mẹ không nói gì. Cô ấy chỉ mỉm cười và đưa cho tôi tờ giới thiệu về khách sạn trên tay. Sau khi nhìn vào, tôi nhận ra rằng đây là một trong những đặc điểm của khách sạn, đó là sân có mái che! Ưu điểm của việc này là vì có suối nước nóng, trong quá trình xây dựng, vách ngăn giữa phòng và sân được cách nhiệt đặc biệt, nên chỉ cần cửa sân hai lớp đóng lại, nhiệt độ trong sân sẽ đạt khoảng 20 độ ngay cả trong mùa đông lạnh giá. Đây là nước Nga lạnh giá! Nhìn vào thiết kế mái ngói kính tôi cũng nhận thấy khả năng truyền ánh sáng của ngói kính rất tốt. Nếu điều kiện ánh sáng tốt, nó có thể đạt được hiệu quả chiếu sáng và sưởi ấm tốt ngay cả trong mùa đông. Hơn nữa, nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy kính trên mái thực chất là kính hai lớp, còn giúp tăng cường khả năng cách nhiệt. 

Dù là ngôi nhà hai tầng nhưng tầng một chỉ là phòng khách. Ngoài ghế sofa và một số đồ nội thất đơn giản khác, trên sàn chỉ có một lớp thảm dày. Nó mềm mại và mịn màng khi tôi dẫm lên nó bằng đôi chân trần của mình! Phòng ở tầng hai chỉ có hai phòng ngủ và phòng tắm, nội thất rất đơn giản. Có vẻ như khách sạn này rất ý thức được ý định của du khách. Ước tính những người có thể sống ở đây sẽ không quan tâm đến việc trưng bày đồ đạc trong phòng mà sẽ thích thú với những thứ khác! 

"Ồ, ở đây thật tuyệt!" Dì cô thốt lên: "Trước đây tôi chỉ đến đây một lần, khi Kelkin và bạn bè của anh ấy đang họp ở đây. Anh ấy đưa tôi đến đây, và ở đó là một dãy phòng tiêu chuẩn. Tôi luôn mơ ước được đến đây, tắm suối nước nóng và không bị quấy rầy bao lâu tùy thích. Không ngờ giấc mơ của tôi đã thành hiện thực!" Cô thản nhiên ném túi xách lên ghế sofa, ngã người xuống ghế sofa, dang rộng toàn bộ cơ thể, trông vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, bà nội đã cảnh báo cô: "Nadia, con có thể cẩn thận hơn không? Đừng tùy tiện như vậy được không?" Nói xong, cô ngồi trên ghế sofa như một quý cô châu Âu trên TV. 

"Tôi có rảnh không?" Dì còn nói ngông cuồng hơn: “Vậy mẹ thân yêu của con, mẹ cũng không hơn con bao nhiêu phải không? Chẳng phải cô cũng ngẫu nhiên trở thành tình nhân của Tiểu Man như tôi sao?" Nói xong cô cười điên cuồng! 

Bà nội đỏ mặt trước lời nói của mình. Cô muốn mắng dì, nhưng hình như cô đã cân nhắc lời nói của mình nên không có gan mắng cô. Cô chỉ khịt mũi không dám và không còn chú ý đến cô nữa. Nhưng mẹ tôi không hề để ý đến hành động của họ. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng nói với tôi: “Em đi thay quần áo. Đợi em nhé, anh yêu!" Rồi cô mỉm cười và bước lên phòng ngủ trên lầu. 

"Còn phải lên lầu thay quần áo?" Tôi không biết ý định của mẹ mà cứ để mẹ đi. 

Người dì thông minh cũng nói: “Con cũng thay đồ…” rồi theo mẹ lên lầu. Bà nội sửng sốt một lát, dường như hiểu ra điều gì đó, cười nói: “Xem ra ta cũng phải thay đổi!” Nhìn bà ngoại vặn cái mông to đi lên lầu với từng đợt mông, tôi không khỏi thở dài: Phụ nữ thật khó hiểu, bị tôi đụ đến mức không biết phải làm sao, còn cần gì cõng tôi nữa?

Tôi lắc đầu bất lực. Vì không có gì để làm nên tôi chỉ làm theo gương họ và thay quần áo. Nhưng tôi lười lên lầu nên thay đồ ở tầng dưới! 

Hãy cởi bỏ bộ quần áo ấm áp cồng kềnh và mặc áo ngủ và mang dép vào. Bây giờ bạn cảm thấy thoải mái hơn nhiều! 

Lúc này, tiếng cầu thang vang lên, mẹ cùng những người khác đi xuống. "Em yêu, em không vội phải không?" Giọng nói dịu dàng và nham hiểm của mẹ vang lên, tôi nhanh chóng đáp: “Không sao đâu, nhưng một lát nữa con sẽ lo lắng!” Tuy nhiên, tôi vừa dứt lời thì mẹ con tôi lần lượt bước xuống. Tôi nén lại những điều muốn nói trong bụng, bởi vì mắt tôi đang nhìn thẳng, đầu óc thực sự không còn thời gian để nghĩ đến chuyện khác!

Mẹ mặc một bộ đồ lót màu hồng. Áo ngực phía trên được làm hoàn toàn bằng ren, gần như không thể giữ được cặp ngực khủng sắp lộ ra. Điểm mấu chốt là phóng đại nhất. Cô ấy thực sự đang mặc cái gọi là phong cách hai điểm chỉ mới được lan truyền trên Internet cách đây không lâu! Nó giống như những chiếc kẹp tóc được phụ nữ ngày xưa sử dụng, hình bán nguyệt nhưng hơi rộng hơn ở một đầu để che đi phần quan trọng và hấp dẫn nhất của phụ nữ, đồ lót hở hang hơn bikini! 

Phần thân dưới của dì tôi mặc quần áo giống mẹ tôi, ngoại trừ màu đen. Tuy nhiên, phần thân trên của cô được che bằng một chiếc khăn choàng gạc màu đen. Mặc dù nó bao phủ một phần lớn cơ thể cô ấy, nhưng tấm gạc đen dường như không có lại càng khơi dậy ham muốn của mọi người, đến nỗi con cặc vốn đã sưng tấy và chuẩn bị đầy đủ cho chiến tranh của tôi lại càng cứng và thẳng hơn! 

Về những gì bà tôi đang mặc, thoạt nhìn tôi nghĩ nó khá bảo thủ. Tuy nhiên, nhìn kỹ hơn mới thấy, tuy bà tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu da thịt bình thường nhưng thực ra sợi ren chỉ được thắt nút trên đậu đỏ trên đỉnh ngực, hầu như không che được quầng vú. Vòng ngoài chỉ được nối với nhau bằng vài sợi tơ trong suốt khiến bạn lo lắng nó sẽ rơi ra. Phần thân dưới cũng mặc bộ đồ lót gợi cảm gợi cảm nhưng điều đặc biệt là tôi phát hiện ra chiếc quần lót của bà tôi có một đường rạch lớn từ âm đạo phía trước đến mông ở phía sau. Rõ ràng đây không phải là rách mà là cố tình thiết kế thành "quần không đáy"! Dường như gái mại dâm trước giải phóng đều có đồ lót như vậy. Tất nhiên, thời đó không có ren! 

Có vẻ như họ đã chuẩn bị sẵn sàng! Bởi vì ba người họ thực sự đang đi những đôi giày cao gót giống hệt nhau nên thân hình cao lớn của họ càng được làm cao hơn, cảm giác cao lớn và mạnh mẽ lại càng được nâng cao! Chắc mẹ đã chuẩn bị từ lâu rồi, nếu không sẽ không gọn gàng như vậy! 

"Các bạn...ồ, thật tuyệt vời!" Tôi háo hức không biết phải nói gì thì mẹ tôi mỉm cười bước tới và nói: “Chúng ta chưa làm chuyện đó ở suối nước nóng đâu! Con đừng lo, ở đây rất yên tĩnh và sẽ không có ai làm phiền chúng ta đâu!” Nói xong, anh quay lại nhìn bà nội và những người khác rồi nói: "Phải không?" "Ừ, đúng vậy." Bà và dì cũng cười và đồng ý. 

Tôi có thể làm gì khác trong tình huống này? Tôi hét lên, dang rộng vòng tay và lao về phía mẹ tôi và những người khác. Họ cười và né tránh, còn tôi cứ đuổi theo họ. Họ bỏ chạy và trốn vào sân! Tôi cũng theo đuổi anh từng bước một. 

Trong lúc rượt đuổi, váy ngủ của tôi đã bị ném xuống đất từ ​​lâu, đôi giày cao gót của họ cùng đôi dép lê tôi đang mang cũng bị ném đi đâu đó mà chưa chạy được vài bước! Họ cười và né tránh một cách điên cuồng, và theo sự chuyển động của cơ thể họ, làn sóng ngực và mông ngày càng hỗn loạn, tỏa sáng đến mức tim tôi gần như ngừng đập! 

Tuy nhiên, dù bọn họ có xảo quyệt đến đâu thì không gian trong sân nhỏ dù sao cũng có hạn, việc tắm suối nước nóng ở giữa sân là một trở ngại rất lớn đối với bọn họ! Tôi còn đủ sức đuổi theo họ rất lâu, sau một vòng ngắn, tôi ép mẹ tôi đến suối nước nóng trước, ôm lấy thân hình cân đối, đầy đặn và gợi cảm của mẹ rồi nhảy xuống suối nước nóng mà không cần lễ phép gì! 

Không cần cử động thêm, sau khi xé vật cản ra khỏi háng mẹ, tôi cầm cây gậy nam của mình lên và đẩy thẳng vào. Con cặc to tiến lên một đoạn cho đến khi lọt vào bụng mẹ rồi dừng lại! 

"Nhanh lên, con trai!" Mẹ tôi hét lên: “Mẹ thích cảm giác này, mẹ thích cảm giác con đút vào bụng mẹ, để mẹ nhớ anh mãi mãi!” Vừa nói nhảm, mẹ tôi còn quấn hai chân quanh eo tôi, không ngừng siết chặt sức lực và kéo cặc tôi vào sâu hơn trong âm đạo. Tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng, và tôi cũng bắt đầu một loạt cáo buộc! Dòng nước suối ấm áp càng kích thích thần kinh của tôi hơn, khiến tôi hưng phấn vô cùng. Con cặc to lớn của tôi sưng lên đến mức chưa từng thấy. Phần thịt rõ ràng trên quy đầu không ngừng tìm kiếm thành âm đạo và tử cung của mẹ tôi. Nó nhanh chóng khơi dậy bản tính dâm đãng của mẹ tôi và đưa bà hết đợt này đến đợt khoái cảm đỉnh cao khác! 

Nhớ lại trải nghiệm làm tình dưới suối với mẹ, tôi cảm thấy rất giống làm tình ở suối nước nóng! 

Trước hết, có nước bôi trơn để con cặc của tôi có thể chạy nhảy tự do trong âm hộ vốn đã mọng nước và ấm áp của mẹ tôi. 

Thứ hai, do nước có thể nhanh chóng lấp đầy khe hở nên khi tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, do bị nén không khí, nước sẽ nhanh chóng thấm qua khe hở chật hẹp giữa cặc tôi và thành âm đạo, từ đó càng kích thích âm đạo của mẹ nhiều hơn. Tất nhiên, khi tôi xâm nhập vào con cặc của mình một lần nữa, tôi sẽ vắt ra tinh dịch và nước suối từ âm hộ của mẹ tôi, tạo ra sự kích thích lớn hơn nữa cho làn da vô cùng nhạy cảm và mềm mại của mẹ tôi vốn đã bị con cặc lớn kích thích! 

Tuy nhiên, sau khi cùng mẹ làm tình ở suối nước nóng ấm áp này một thời gian, tôi nhận ra giữa hai người có một số khác biệt. Một là nước suối mát, còn suối nước nóng thì ấm. Điều quan trọng nhất là nước suối không ngừng chảy để rửa sạch cơ thể chúng ta, và mặc dù các suối nước nóng liên tục trồi lên khỏi mặt đất nhưng chúng được dẫn qua các đường ống đặc biệt nên không gây khó chịu cho cơ thể! 

Có lẽ trong phần giới thiệu của khách sạn đã đề cập rằng nước suối nóng chứa nhiều loại khoáng chất và có tác dụng phục hồi sức khỏe tốt cho cơ thể con người. Vì vậy, tôi dường như bị kích thích bởi dòng nước suối “thần kỳ” này và cảm thấy đặc biệt thích thú. Sau khi quan hệ với mẹ khoảng nửa tiếng, tôi đụ mẹ đến cực khoái ba lần. Cuối cùng, tôi thấy sắc mặt cô ấy đỏ bừng không ổn, liền thả cô ấy ra, ôm lấy bà ngoại và dì tôi đã theo dõi đã lâu. Họ tham lam đến mức có thể tự mình làm được. Trong lúc nhất thời, giông bão nổi lên, tiếng la hét của hai mẹ con ngày càng to hơn khiến tôi càng thêm hưng phấn và cưỡng hiếp họ một cách hoành tráng! 

Còn một ưu điểm nữa khi quan hệ tình dục ở suối nước nóng, đó là tinh dịch có chảy xuống cũng không thành vấn đề vì không cần phải giặt ga trải giường! 

Những ngày đồi trụy đã được trải qua trong cuộc giao hợp của chúng tôi! Đôi khi tôi khám phá những bí ẩn về nơi sinh của mình từ mẹ tôi, và đôi khi tôi khám phá âm đạo của bà tôi. Hoặc là anh ta đụ dì của mình cho đến khi bà choáng váng, hoặc anh ta cưỡng hiếp mẹ cô cho đến khi bà hét lên điên cuồng. Ba người mẹ con ba người đều vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, đều là quà tặng cho đàn ông trên giường! Tuy nhiên, điều tôi vui nhất là từ nay trở đi tôi không còn phải trút hết những ham muốn của mình lên mẹ khiến mẹ phải kiệt sức. Tất nhiên, dù lần nào mẹ cũng bị tôi đánh bất tỉnh nhưng trong trí nhớ của tôi, bà vẫn chưa bao giờ tỏ ra sự phản đối. 

Bằng cách này, một cách vô tình, vào ban đêm, chúng tôi đã ăn món trứng cá muối thơm ngon và những bữa tối khác mang đậm chất Nga trong nhà. Có lẽ là do tập thể dục trong ngày mà tôi cảm thấy đồ ăn rất ngon. Tôi ngấu nghiến nó, mặc dù mẹ tôi và những người khác không giỏi ăn uống như tôi nhưng họ cũng không ăn quá nhiều như một quý cô! Tuy nhiên, lúc này tất cả chúng tôi đều khỏa thân vì việc mặc quần áo thực sự gây cản trở! Vừa rồi người phục vụ mang đồ ăn vào, tôi chỉ mặc áo ngủ rồi xách xe ăn ở lối vào sân, trong khi mẹ tôi và những người khác cũng không hề tránh né. Nhưng tôi biết điều này. Mẹ tôi từng nói, có vẻ như phụ nữ Nga không quá xấu hổ khi để lộ cơ thể trước mặt đàn ông mà chỉ hơi xấu hổ một chút mà thôi. 

Tôi không để ý đến điều này, nên không sao cả, chúng ta chỉ cần có một cuộc hội thảo không bị cản trở là được! 

Tôi đã sớm no và em trai tôi ở bên dưới đã sẵn sàng chuyển đi lần nữa!

"Ôi Chúa ơi!" Người cô có đôi mắt sắc bén không khỏi thốt lên khi nhìn thấy trạng thái phân thân của tôi, "Xiaoman, con muốn nó lần nữa phải không? Lina, con thật may mắn!" Khi cô ấy nói, cô ấy dường như không có tâm trạng ăn uống, nên tôi cười dâm đãng và lao vào cô ấy, ấn cô ấy xuống và cưỡng hiếp cô ấy một cách bừa bãi! 

"A! A! Chúa ơi, Chúa ơi..." Cô tôi vứt bỏ hết cố chấp, hét lớn: "Đụ chết mẹ, chết mẹ đi! Tiểu Man thật tốt, thật tốt, a..." "Ta sẽ đụ chết ngươi!" Tôi cũng thở hổn hển chửi: "Đồ khốn kiếp! Tôi đang dụ dỗ cháu tôi và tranh giành một người đàn ông với chị gái tôi và mẹ tôi. Tôi sẽ đụ chết anh! Để xem anh có dám không!" Trong khi tôi đang nói chuyện, con cặc của tôi đã phóng hết tốc lực, đưa cái quy đầu to lớn vào bụng dì tôi như một cái búa! Tôi e là chưa có nhiều người chiếm giữ nó phải không? Đặc biệt là vẫn chưa có người ở, bởi vì hình như mẹ đã nhắc đến dì chưa từng có con! Những cuộc cưỡng hiếp và đánh nhau dã man đã bộc lộ hết sự dâm đãng của dì tôi! Cô càng lúc càng hét lớn: “Ừ!

Vâng, à...Tôi quyến rũ cháu tôi, à...Tôi dâm đãng, làm ơn đụ tôi chết đi...nếu anh đụ tôi đến chết, tôi sẽ không bỏ lỡ con cặc nguy hiểm của anh! A... con gà trống to thật..." Tiếng hét của cô rõ ràng đã khơi dậy ham muốn của mẹ và bà đang ngồi ăn bên cạnh cô! 

Có thể thấy từ cơ thể đang vặn vẹo của họ rằng họ cũng sẵn sàng chiến đấu! 

Sau khi làm dì tôi bất tỉnh, tôi lại bắt đầu chống lại mẹ và bà. Đó là một trận chiến khốc liệt! Chúng tôi đã chiến đấu cho đến khi mặt trăng ló dạng và sau đó chúng tôi ngừng tấn công. Nhìn dì tôi vẫn đang ngủ đang chảy nước miếng từ tôi, tứ chi dang rộng ra, vùng kín vẫn chảy ra thứ nước tình đục đục pha với một phần tinh dịch của tôi. Tôi thực sự tràn đầy cảm giác thành tựu! Tuy nhiên, tôi sẽ không bao giờ quên rằng chính mẹ tôi, người đang nằm trong vòng tay tôi lúc này, người lơ đãng nhưng vẫn nở nụ cười mãn nguyện, đã khiến tôi đạt được tất cả những điều này! Nếu không có mẹ tôi, tôi còn không có được người này chứ đừng nói đến những phúc lành tình dục khác! 

Tôi ngủ thiếp đi khi ôm mẹ vào lòng. Mặc dù thể chất thuần dương của tôi cho phép tôi hồi phục nhanh chóng, nhưng đối mặt với một mẹ con chăm chỉ như vậy, ngay cả một kẻ cứng rắn cũng phải nghỉ ngơi! 

Khoảng một giờ sau, mẹ tôi cử động trong vòng tay mẹ, tôi tỉnh dậy. Tôi thấy bà và dì đều đã thức nhưng lại lười cử động. Đột nhiên bà nội nhớ ra điều gì đó. Cô hoảng hốt hỏi mẹ: "Lina, khi chúng ta ra ngoài, chúng ta không nói với Andre và những người khác rằng chúng ta sẽ không quay lại phải không? Chúng ta có nên gọi lại không? Như vậy họ sẽ không lo lắng về việc không tìm thấy chúng ta, thậm chí còn gọi cảnh sát, phải không?" Mẹ không dậy, chỉ uể oải. Bà ngoại hỏi: "Cái gì? Con còn quan tâm đến chồng con không? Con đã quên lời chúng ta nói rồi à?" Giọng mẹ tôi không hề lạnh lùng nhưng bà vẫn run lên vì sợ hãi. Cô ấy nhìn thấy tôi và dì đang nhìn cô ấy, trong mắt cô ấy có rất nhiều vẻ hả hê, cô ấy vội vàng giải thích: "Không, ồ. Hãy nghe tôi nói. Lina, ồ... bạn biết đấy, tôi... ồ vâng, tôi không quên thỏa thuận của chúng tôi, nhưng..." Cô ấy càng hoảng sợ hơn, và mẹ cô ấy rõ ràng chỉ đang trêu chọc cô ấy, nên cô ấy nói: "Được rồi, tôi chỉ nói đùa thôi. Tôi rời đi để lại cho họ một tờ giấy, nói rằng chúng tôi sẽ quanh quẩn gần đó và có thể ở lại. sẽ thông báo cho tôi nếu họ có tin tức, và tôi để lại cho họ vài trăm đô la và nói với họ rằng họ có thể uống rượu, vì vậy... tôi không nghĩ họ sẽ làm phiền chúng ta." Bà nội thở phào nhẹ nhõm. Nếu mẫu thân phản bội nàng, nàng thật sự sẽ mất vợ, mất quân! Tuy nhiên, điều này cũng thôi thúc cô ấy quyết định tặng tôi một món quà. Đây là món quà quý giá duy nhất mà cô đã dành dụm mấy chục năm và chuẩn bị cho mình để nương tựa suốt đời!

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy rất sớm. Dù vẫn điên cuồng nửa đêm nhưng nhờ có sự hỗ trợ của bà ngoại và dì, mẹ cô không còn quá mệt mỏi, đến ba giờ sáng cô mới dậy như trước!

“Mẹ, mẹ dậy sớm quá phải không?” Tôi vẫn chưa muốn đứng dậy. Thị trấn Wenrou là thiên đường của đàn ông và chỉ có ác quỷ mới sẵn lòng rời đi! Nói xong tôi lại ôm mẹ hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

"Ugh... Được rồi em yêu, hôm nay chúng ta sẽ làm một điều gì đó đặc biệt. Hãy đợi và đánh thức họ dậy nhé?" Người mẹ vùng vẫy bỏ đi. Mặc dù qua ánh mắt tôi có thể thấy rằng cô ấy thích sự nhiệt tình của tôi nhưng cô ấy vẫn đỏ mặt và tránh né. Tôi không thể đuổi theo cô ấy nữa nên tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và đánh thức bà và dì tôi. Họ rất ngạc nhiên trước nghị lực của mẹ và tôi. Đương nhiên, họ không biết về thể chất thuần dương của tôi. Suy cho cùng, đây là lời giải thích trong lý luận của y học cổ truyền Trung Quốc. Tây y chỉ có thể nói đó là thể chất của ta! Mẹ tôi chỉ quen với điều đó sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt với tôi một thời gian dài. 

Bất kể điều này, chúng tôi đã mặc quần áo, nhưng mẹ tôi thực sự đã gọi cho công ty cho thuê xe, và tài xế đã lái xe tới hơn mười phút! Hóa ra anh ấy thực sự đã nghỉ qua đêm tại một khách sạn nhỏ gần đó. Suy cho cùng, thật khó để tìm được những khách hàng hào phóng như chúng tôi. Anh ấy biết rằng dịch vụ tốt sẽ mang lại lợi ích lớn cho anh ấy. Trên thực tế, theo hệ thống của công ty họ, không phải lúc nào anh ấy cũng được cử đến phục vụ chúng tôi. Nhưng có lẽ anh ấy đã bị kích thích bởi tiền boa của mẹ nên thực ra anh ấy đã ở trong một khách sạn nhỏ gần đó, để không phải tốn nhiều tiền qua đêm. Và mẹ anh ấy nói rằng hôm nay bà sẽ sử dụng xe nên lần này bà đã cho anh ấy rất nhiều lời khuyên, vì lần này bà yêu cầu anh ấy rời khỏi xe và chúng tôi đã lái xe đi, trong khi anh ấy phải bắt xe về! Nhìn thấy nụ cười gần như ngu ngốc của anh, tôi lắc vai bất lực. Có vẻ như tiền thực sự có sức mạnh! 

Mẹ cô tự lái xe, dì cô ngồi ở ghế phụ để chỉ đường cho cô. Dù sao mẹ cô đã đi xa quá lâu, ở đây vẫn có một số thay đổi. Tôi và bà tôi ngồi ở hàng ghế sau. Không muốn bị bỏ lại một mình, tôi ôm bà vào lòng. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn. Mặc dù cô ấy đang mặc quần giữ nhiệt bên trong nhưng tôi đã cởi quần của cô ấy thành công và di chuyển chúng xuống dưới cặp mông to của cô ấy. Tôi để lộ con cặc to lớn đang tỏa ra hơi nóng của mình. Tôi chèn nó mà không cần bất kỳ kỹ năng nào và chơi "Quan âm ngồi trong hoa sen"! Chỉ là, “Quan Âm ngoại” trong tay nàng mặc dù không hào phóng, đoan trang như Quan Âm Trung Quốc nhưng lại rất quyến rũ, với cặp mông mập mạp và bộ ngực khủng. Nó thực sự có hương vị riêng của nó.

"Mẹ ơi, mẹ có thể hạ giọng xuống được không?" Khả năng chống nhiễu của dì rõ ràng không mạnh. Mặc dù bà nội vẫn đang cố gắng kìm nén tiếng hét nhưng cũng không thể hoàn toàn khống chế được. Người dì bị làm phiền bởi tiếng ồn, như thể một con mèo con đang dùng móng vuốt cào vào tim mình. Mặc dù không gây tử vong nhưng lại khó chịu không thể tả, cuối cùng cô cũng phản kháng. "Anh không quan tâm đến việc bị người khác nghe thấy, nhưng anh vẫn phải lo lắng cho cảm xúc của em! Nhưng chúng tôi cũng vì anh mà buồn bực!" Cô ấy bắt đầu nói về tôi, rồi về chúng tôi. Đương nhiên là cô đang nói chuyện với mẹ mình. Tuy nhiên, mẹ tôi quá tập trung vào việc lái xe nên không để ý đến những gì chúng tôi không nói, và ngay cả bà cũng không quan tâm đến những gì bà nói, bởi vì bà đã sắp lên đỉnh rồi!

"Ừ! Đúng rồi! Tiểu Man, a...đụ ta chết đi, mạnh hơn, mạnh hơn nữa, ta sắp lên trời rồi..." Bà nội hét lên vài tiếng, cái mông to nhanh chóng nâng lên và ngã vào người tôi, sau đó nặng nề ngã xuống và không bao giờ đứng dậy nữa! Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra! Thực ra tôi vẫn chưa làm được gì cả! Tuy nhiên, do điều kiện đường đi không tốt và khá gập ghềnh nên dù bà tôi chỉ ngồi trên cặc tôi và không cử động nhưng dưới tác động của những cú va chạm, cặc tôi rung lên trong âm đạo của bà và đẩy nhẹ, không lâu sau đó ham muốn tình dục của bà trỗi dậy. Cô ấy chủ động, con cặc của tôi dài và dày, độ cứng không có đàn ông Nga bình thường nào sánh được nên không có gì ngạc nhiên khi cô ấy lên đỉnh nhanh chóng! Mông to của bà ngoại tròn trịa hơn mông to của mẹ và dì. Điều hiếm hơn nữa là không hề có hiện tượng chảy xệ. Nó thực sự là tốt nhất. Một cái mông to đầy gợi cảm và đàn hồi như vậy đang ngồi trên háng tôi, tuy chỉ rung lên do va chạm với xe nhưng cũng chẳng khác nào xoa bóp cặc và háng của tôi. Đó thực sự là một niềm vui tột đỉnh!

Nhìn khuôn mặt vui vẻ của chúng tôi, dì tôi tham lam đến mức khàn giọng nói: "Này, Tiểu Man, nếu con chưa xong thì mẹ sẽ đến!" Sau đó cô ấy đến từ giữa ghế lái chính và ghế phụ. Mặc dù rất thích thú khi được bà nội mát xa cặp mông to đặc biệt nhưng tôi vẫn muốn bộc lộ ham muốn của mình. Khi thấy dì đi tới, tôi đẩy bà ra, chuẩn bị đánh tiếp! 

"Đừng gây rắc rối, chúng ta sắp đến khu săn bắn mùa đông rồi!" Mẹ chợt lên tiếng. Nhìn khung cảnh xung quanh, dì cảm thấy thời gian quá ít nên bất đắc dĩ đành phải ngồi lại ghế phụ. Tôi kéo quần lên, gói lại chiếc quần giữ ấm của bà, rồi nằm xuống khoảng trống giữa mẹ và dì và nói: “Đừng lo, lát nữa tôi sẽ cho hai đứa ăn!” Nói xong, bà hôn cả hai người, mặt mẹ hơi đỏ lên, trong khi dì lại khá hào phóng, hài lòng nên không nói nữa. 

Sau khi vào khu săn bắn và qua trạm kiểm soát, thanh tra an ninh tưởng bà đã ngủ nên không tra hỏi. Thực ra, bà nội đang ngủ, nhưng bà mệt quá vì tôi làm tình nên đã ngủ quên! 

Xe dừng lại ở gara công cộng trong khu săn bắn. Chúng tôi đánh thức bà và ra khỏi xe. Sau khi các nhân viên giải thích một số điều với mẹ tôi, họ đưa cho bà một tấm biển nhỏ rồi rời đi. Chúng tôi phải đợi mẹ ra lệnh. 

Mặc dù tôi là người đàn ông của họ nhưng người đứng đầu số ít chúng tôi rõ ràng là mẹ của chúng tôi. Không có cách nào, ai có thể khiến mẹ suy nghĩ linh hoạt nhất? 

“Chúng ta qua đó đi,” mẹ tôi chỉ cách đó không xa. Nơi đây là một vùng trắng xóa rộng lớn, gần rừng bạch dương có một tấm biển chỉ đường, dường như muốn nói điều gì đó về một khu trại. "Tiểu Mạn cũng muốn thử cái gì mới phải không?" Nói xong, mẹ tôi nháy mắt với tôi một cách quyến rũ, và bản sao vốn đang bồn chồn của tôi đột nhiên đứng nghiêm và chào lại. Tôi đã xấu hổ đến mức tôi thậm chí còn xấu hổ! Tức là phải mặc nhiều quần áo hơn, nếu không thật sự phải tìm chỗ trốn không có người. 

Đoàn người đi về phía trước, trên đường gặp không ít người. Có lẽ bây giờ chưa phải là mùa du lịch cao điểm! Dì tôi chỉ bảo nếu vào mùa cao điểm sẽ có nhiều khách du lịch hơn là con mồi. Tôi hỏi cô ấy có thể làm gì khác trong trường hợp đó? 

Không phải tất cả chỉ là nhìn mọi người sao? Nhưng dì cô lại mỉm cười bí ẩn và không nói gì. Cô chỉ chạy đến chỗ mẹ và cùng nhau đi về phía trước. Tôi hỏi bà ngoại nhưng bà không nói gì. Cô ấy chỉ mỉm cười và ôm lấy cánh tay tôi. Nhưng xét theo vẻ mặt của họ thì chắc chắn sẽ có một màn trình diễn tuyệt vời đang chờ đợi tôi sớm thôi. 

Nhìn không xa lắm nhưng chúng tôi phải mất gần hai mươi phút mới đến được nơi gọi là khu cắm trại. Chỉ khi đến đây tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi và những người khác lại mỉm cười! 

Ở đây có hàng chục ngôi nhà lớn nhỏ được mô phỏng theo lều tuyết của người Eskimo, được làm bằng tuyết. Vừa rồi khi chúng tôi nhận phòng, tấm biển nhỏ mẹ tôi lấy từ nhân viên phục vụ là số cửa, cũng tương đương với chìa khóa. Sau khi đưa biển số cho nhân viên phục vụ ở khu cắm trại, chúng tôi được dẫn đến lều tuyết của mình. 

Cửa nhà tuyết rất ngắn, thực ra là một lối đi dài và hẹp. Chúng tôi gần như ngồi xổm trước khi bước vào nhà. Tuy nhiên, lều tuyết bên trong rất rộng rãi, ước tính rộng gần 20 mét vuông. Mặc dù rất nhỏ so với những ngôi nhà bình thường nhưng trong nhà không có đồ đạc gì cả. Ngay cả chiếc giường cũng được thay thế bằng một miếng da gấu bắc cực dày nằm trên mặt đất. Việc sưởi ấm và chiếu sáng trong nhà đều được thực hiện bằng bếp dầu gấu. Không ngờ rằng căn lều tuyết tưởng chừng như lạnh lẽo này thực ra lại rất ấm áp, đương nhiên là so với bên ngoài! 

Sau khi cởi áo khoác và đóng cánh cửa thứ hai, chúng tôi ngồi trên tấm da gấu Bắc Cực và mẹ nói cho tôi biết ý nghĩ của mẹ. 

"Trước hết, tôi muốn nói rằng tôi xin lỗi, em yêu!" Cô mỉm cười hiền lành, đầy nét duyên dáng của người mẹ, không hề có chút tục tĩu. "Sở dĩ tôi không nói cho cậu biết hành trình hôm nay là vì muốn cho cậu một bất ngờ!" Ý định ban đầu của cô ấy chắc chắn là dành cho tôi, tôi biết điều này và tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc trách móc cô ấy điều gì. "Chúng ta sẽ quay lại sau vài ngày nữa, vì vậy tôi muốn bạn nếm thử nhiều hương vị Nga hơn... không chỉ đồ ăn, mà còn cả niềm vui mà chúng ta có cùng nhau, tôi muốn bạn nếm thử tất cả những nét đặc trưng." Vừa nói, khuôn mặt của người mẹ lại đỏ bừng, "Suối nước nóng là một trong những đặc điểm của nơi chúng tôi, và một đặc điểm khác Đó là băng tuyết vào mùa đông ở đây!" “Ban đầu, tôi muốn đưa bạn đến một số địa điểm mùa đông lạnh giá ở Trung Quốc để thử những trò mới, nhưng sau khi suy nghĩ lại, nơi này phù hợp hơn, bởi vì lều tuyết ở đây có thể nói là một môi trường hoàn toàn mới!” Mẹ tôi vui vẻ nói còn tôi mỉm cười lắng nghe. "Tôi nghĩ hôm nay chúng ta chỉ muốn nếm thử cảm giác làm tình trong lều tuyết, và..." Cô ấy nhìn tôi, nụ cười của cô ấy trở nên hơi tục tĩu và nói, "Và, nếu anh có thể, tôi muốn xem anh có thể mạnh mẽ đến mức nào và liệu chúng tôi có thể thỏa mãn anh hoàn toàn hay không." Sau đó, cô nói một cách khiêu khích: "Anh có đủ tự tin để đụ tất cả chúng tôi đến mức không thể mở mắt được không? Hả? Con tôi?" Ngực tôi tràn ngập niềm tự hào! Tôi đứng dậy và nói với mẹ: "Được rồi! Hôm nay hãy xem tôi đụ chết cả ba con điếm các người!" Sau đó, tôi nhìn bà và dì một cách tự hào và nói: "Vậy ai sẽ lấy cặc của tôi trước?" Vừa nói tôi vừa cởi quần và thả con cặc to lớn mà tôi hằng mong đợi! Những đường gân trên con cặc lớn thắt lại, quy đầu sưng tím và sáng bóng, nước trong suốt như pha lê tình yêu chảy ra từ mắt ngựa! Dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô nóng lòng muốn nói: "Tôi! Làm tôi chết trước đã!" Vừa nói cô vừa xé quần áo định lao vào anh. Tuy nhiên, mẹ tôi đột nhiên nói không chút cảm xúc: "Nadia, con quên những gì chúng ta đã nói rồi à?" Dì tôi định lao vào cô nhưng cô buộc mình phải kìm lại cử động. Cô có chút bối rối nhìn mẹ mình và nói: "Ồ... con xin lỗi Lina, con đã quá nóng nảy..." Vừa nói, cô vừa không biết phải làm sao. Mẹ tôi nghe lời xin lỗi của cô liền ân cần nói: “Được rồi, mẹ đùa thôi, trước tiên để mẹ xem con mạnh mẽ đến mức nào!” Như thể vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, dì tôi hét lên, nhảy thẳng lên người tôi, hai chân quấn quanh eo tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Sau khi điều chỉnh tư thế một chút, tôi dễ dàng đẩy cặc của mình vào âm đạo của dì! Âm đạo ẩm, nóng và được bôi trơn đã sẵn sàng để sử dụng. Ngay khi con cặc kiêu ngạo của tôi xâm chiếm, thành âm đạo lập tức bao vây nó từ mọi phía, đe dọa nhấn chìm cơ thể tôi. Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy thành công. Sau khi điều chỉnh nhịp thở, tôi nhẹ nhàng đẩy dì lên trên bằng cả hai tay. Sau đó tôi đột ngột rút lực và xác dì tôi bất ngờ ngã xuống. Lúc này, tôi nghiêng người về phía trước, con cặc dày đặc của tôi đột nhiên xuyên qua nhiều người bảo vệ, xuyên qua thành âm đạo chật hẹp, đâm thẳng vào tử cung của dì tôi! 

"A..." Dì tôi hét lên, nhưng nó càng khơi dậy bản tính thú tính của tôi, và tôi bắt đầu giết dì! 

“Ừ, ừ, ừ…” Tôi hét lên liên tục nhưng dì tôi cứ siết chặt chân để cặc tôi tiến sâu hơn. 

"Ahhh..." Mỗi lần cô ấy ngã xuống, tôi lại cố gắng đứng dậy. Quy đầu được đưa thẳng vào tử cung và hầu như không bị thành tử cung chặn lại. Tuy nhiên, quy đầu cứng như sắt đã va vào thành tử cung, tiếng kêu của dì tôi càng vang vọng qua mái nhà! 

Tôi đứng trên tấm da gấu với đôi chân vững vàng như núi, con cặc của tôi đang tấn công dì tôi một cách dữ dội. Ngay cả dì tôi, người đã trải qua chiến trận lâu năm, cũng không thể chịu đựng được lâu. Chẳng mấy chốc, nước đã róc rách trong âm đạo của tôi, từ sâu trong âm đạo chảy ra nhanh theo con cặc, quấn quanh cơ thể và không dừng lại cho đến khi rơi xuống da gấu. 

Càng có nhiều dịch âm đạo thì cặc tôi ra vào càng êm ái, việc khoan sâu khiến tôi có cảm giác như đang bóp dầu. Tôi dùng chiếc chày thịt khổng lồ của mình đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì, ép ra tinh chất chứa trong đó! 

"Oa... ôi... không được, không được... a..." Nhảy múa như gió hồi lâu, cái mông to của dì cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô ấy lắc nhanh vài lần rồi mất kiểm soát và ngồi lên con cặc to cứng của tôi bất chấp sự sống chết. Sau khi nuốt trọn con cặc của tôi, miệng tử cung của cô ấy đột nhiên bị kẹp sau quy đầu, sau đó một cơn rung động như động đất xuất hiện, và cô ấy đạt cực khoái dữ dội! 

Vừa tận hưởng cảm giác run rẩy như lạc vào chốn thần tiên, tôi gạt dì sang một bên rồi đặt ngay mẹ xuống đất không kịp né. Cuộc tấn công dữ dội của con gà trống lớn khiến mẹ tôi cảm thấy như bị pháo hạng nặng của Nga bắn phá. Cô nhanh chóng rơi vào trạng thái ngây ngất, hú hét la hét, không hề có chút xấu hổ nào! 

Khi tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà choáng váng và rút cặc tôi ra khỏi cơ thể bà, bà tôi ôm tôi trước và nói: "Đợi đã...đợi đã...Tiểu Man thân yêu. Bà...bà có chuyện muốn nói!" Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì. Con cặc lớn nhảy xung quanh và vẽ nguệch ngoạc gần môi âm hộ của cô. , khiến cô cảm giác như cỏ mọc trên người, bộ ngực vốn đã tuyệt vời của cô càng lúc càng nhấp nhô, cô thở hổn hển nói: "Em yêu... ồ... đợi một chút, chỉ vài giây thôi, được không?" Tôi sốt ruột nói: "Còn chờ gì nữa? Nói nhanh đi!" Cô ấy cố gắng thở đều và nói "Tôi...tôi có một món quà cho bạn. Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó..." Thấy cô ấy do dự, tôi rất lo lắng và nói: "Quà gì? Sau này bạn không thể tặng nó cho tôi được sao?" "KHÔNG!" Bà nội kiên quyết nói: “Đây là món quà duy nhất bà tặng cháu trên đời, nếu cháu muốn thì cháu sẽ không có lại…” Tôi tò mò nhìn bà, bà ngượng ngùng nói: “Con biết không, bà là vợ của ông nội con, trước ông ấy tôi từng có một người đàn ông chung thủy ngắn ngủi, lần đầu tiên đã trao cho ông ấy.” Cô ấy đang nói về cái gì vậy? Thấy tôi không chán ghét, cô nói tiếp: “Tôi biết đàn ông thích phụ nữ lần đầu tiên, cho nên suốt đời tôi mới có lần đầu tiên với người đàn ông đó là của anh… đó là… của tôi…” Tôi chợt nghĩ đến mẹ, lập tức hiểu ý mẹ! 

Quả nhiên, cô ấy quay lưng về phía tôi, nằm xuống đất, giơ cái mông to không trắng như mẹ mà lại trắng nõn thậm chí còn béo hơn, lên cao, quay lại nói với tôi: “Đây rồi, lần đầu tiên tôi ra sân sau, thật sự là chưa được dùng tới. Tôi đã lau chùi rồi, rất sạch sẽ. Anh…” Tôi không còn chần chừ gì nữa quỳ xuống. Ở phía sau, cô không nhịn được hôn lên mông to của anh nói: "Tốt, quà của anh rất thích! Tôi sẽ nhận!" Sau đó, tôi nhấc con cặc to vẫn còn ướt lên, đặt quy đầu lên lỗ đít vốn đã nâu sẫm nhưng hình dáng đẹp của cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to gợi cảm và từ từ đẩy con cặc to về phía trước! 

Dù đã được bôi trơn đầy đủ nhưng hậu môn của bà vẫn rất căng, con cặc của tôi rất cứng và to nên rất khó di chuyển về phía trước. Tuy nhiên, tôi cũng rất thích điều này, và công sức bỏ ra vẫn xứng đáng! 

Bà nội cố nén đỏ mặt, đầu bà vô thức lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc khăn choàng màu nâu vàng bay theo. Nó thật là hấp dẫn! Khi tôi quan sát, các nếp gấp trên hậu môn của bà tôi lần lượt bị kéo căng và xẹp xuống, cuối cùng tôi đã nhét được một phần ba con cặc của mình vào đó! Khi quy đầu lớn tiến vào, thân hình tương đối gầy của chiến kê đột nhiên trượt vào rất nhiều. Tôi vô tình mất trọng tâm và nằm trên lưng bà. 

"Ồ! Đợi đã, đợi một chút!" Bà nội kêu lên, cặp mông to vặn vẹo như muốn trốn thoát. 

Tôi ngừng tiến về phía trước mà ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và ôm chặt cô ấy trong tay. "Để...để mẹ nghỉ một lát, được không...cưng...cưng..." Tôi không còn cách nào khác ngoài kiên nhẫn và từ từ thọc vào hậu môn của bà. Hậu môn cực kỳ chặt chẽ khiến con cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái. Nếu không có kinh nghiệm chắc tôi đã xuất tinh ngay tại chỗ rồi! Dần dần, hậu môn của bà tôi có thể thích ứng với kích thước của tôi, và phạm vi cử động của tôi cũng bắt đầu tăng lên, từ đẩy chậm đến chuyển động pít-tông bạo lực! 

Mãi đến khi sắp rỉ ra tôi mới buông cái hậu môn của bà ngoại đã bị sa ra một phần. Tôi lật cô ấy lại và tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy từ phía trước. Khi tôi xuất tinh nóng hổi vào bụng cô ấy, cô ấy nóng đến mức rùng mình, nghiêng đầu và ngủ thiếp đi! Sau khi nghỉ ngơi một lúc và nhìn ba người phụ nữ đang ngủ say, lòng tôi rung động và đặt họ cạnh nhau. 

Người Nga thường ngủ sấp, điều này thực sự đã giúp ích cho tôi! 

Không khỏi so sánh cặp mông to của mẹ và con gái. Vòng 3 của mẹ có hình dáng hoàn hảo nhất, giống như một quả đào khổng lồ hay một quả lê gọn gàng được đặt ở đó. Đàn ông dù có kén chọn đến đâu thì vẫn sẽ phải ngạc nhiên! Điều quan trọng nhất là tôi phải ghi nhận công lao về việc này. Tôi đã chăm chỉ mỗi ngày và dần dần làm cho đũng quần của mẹ tôi rộng hơn! 

Cặp mông to của bà nội là to nhất, hiếm nhất là không hề có chút chảy xệ nào. Chắc là do mẹ tôi thường kể rằng bà nội khi còn trẻ là một vũ công ba lê, và đến tận bây giờ bà vẫn tập thể dục đều đặn. Tuy nhiên, theo lời dì, bà đã tập thể dục để giữ dáng, ngoại hình để đàn ông phải lòng và đưa bà ra khỏi nơi khốn khổ này! Giờ đây điều ước của bà đã thành hiện thực. Dẫu dì có trêu chọc bà nội, chẳng phải bà vẫn trở thành bà chủ của tôi như bà sao? Hơn nữa, dáng người của cô cũng giống mẹ, lại được thừa hưởng những ưu điểm của bà ngoại. Cặp mông khổng lồ của cô tuy không béo bằng bà ngoại, ngoại hình cũng không hoàn hảo như mẹ nhưng lại đầy đàn hồi. Có lẽ nó liên quan đến việc cô ấy luôn nhảy múa trong phòng khiêu vũ!

Nhìn ba người đẹp nóng bỏng này, bản sao của tôi đã lấy lại được năng lượng. Mẹ tôi không muốn xem tôi mạnh mẽ đến thế nào sao? Hôm nay tôi sẽ hoàn toàn giải phóng bản thân! Tôi ném mình vào mẹ tôi với một nụ cười dâm dục và bắt đầu lại cuộc thảm sát tàn bạo. Nhưng sau khi mẹ tỉnh lại, bà chỉ có thể dùng hết sức lực mà đối phó! Cuộc sống tươi đẹp thật tốt! 

Khi trở về khách sạn, mẹ tôi và những người khác đã hơi mệt. Tôi giỏi hơn họ nhưng tôi vẫn không còn nghị lực. 

Khi mẹ tôi về, mẹ không dám lái xe nhanh. Dù trên đường có rất ít người và xe nhưng cô cho biết chân ga của mình rất yếu. Tôi đề nghị chúng tôi tắm suối nước nóng và nghỉ ngơi cùng lúc, và cả hai đều đồng ý. Nhìn ba người đẹp trước mặt là mẹ con tôi, tôi cảm thấy thật hạnh phúc! 

Chúng tôi ở trong khách sạn ba ngày. Ba ngày này tôi dành để quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ tôi và những người khác. Ngoài việc ăn, uống và ngủ, tôi e rằng chỉ đi vệ sinh sẽ tạm thời trì hoãn khoái cảm tình dục của chúng ta! 

Cuối cùng, vào đêm thứ ba, khi chúng tôi đang thở hổn hển và tận hưởng niềm vui mệt mỏi sau một buổi tập luyện vất vả thì điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Thì ra là chú tôi. Anh ấy nói với mẹ tôi rằng mọi thủ tục đã hoàn tất và mọi giấy tờ tùy thân của tôi đã sẵn sàng. Hơn nữa, tất cả đều là hồ sơ nhận dạng thật chứ không phải chứng chỉ giả! 

Ngay khi mẹ báo tin, tôi đã rất vui mừng khi được cưới mẹ tôi làm vợ hợp pháp và để bà sinh con cho tôi. Ngay cả bà và dì tôi cũng rất vui mừng. Tất nhiên, tôi biết họ vì tôi thực sự có thể tận hưởng cuộc sống của một quý cô! Để ăn mừng, mẹ tôi lại cưỡi tôi và đưa cặc tôi vào âm đạo, và lễ kỷ niệm bắt đầu! 

Hai ngày sau, chúng tôi lên máy bay trở về Trung Quốc. So với lúc chúng tôi đến thì có nhiều bà, dì hơn! Ba mỹ nữ ăn mặc có chủ ý và cẩn thận đi theo tôi, vây quanh tôi như sao cầm trăng, thu hút vô số ánh mắt ghen tị của đàn ông! 

Ngoài việc tự hào, tôi còn ngưỡng mộ cách xử lý mọi việc thận trọng của mẹ. Đầu tiên, bà tôi đề nghị ly hôn với ông nội nhưng mẹ tôi đã cố gắng can ngăn và đề nghị bà và chúng tôi nên về Trung Quốc chơi một thời gian trước khi đưa ra quyết định. Đồng thời, cô đưa cho ông nội một khoản tiền khác. Ông nội là người sẽ làm bất cứ điều gì nếu có rượu. Anh lập tức vui vẻ đồng ý, thậm chí không hỏi khi nào bà nội sẽ về. Về phần dì, mẹ đề nghị cấp cho chú một khoản tiền để đi Matxcơva làm ăn. Người chú luôn cho rằng tài năng của mình không được đánh giá cao. Bây giờ có cơ hội như vậy, anh vui vẻ đồng ý, nhưng dì lại nhân cơ hội này cãi nhau với anh. Quả nhiên, theo ước tính của mẹ, người chú cho rằng mình có thể lập được thành tích lớn nên đồng ý ly hôn với dì. Bằng cách này, vấn đề đã được giải quyết! Mẹ của họ cũng nhờ người đến xin hộ chiếu cho họ. Bằng cách này, cuối cùng chúng tôi đã lên đường trở về Trung Quốc một cách suôn sẻ và bắt đầu sống một cuộc sống tình dục hoàn toàn hạnh phúc! 

Ngồi trên máy bay, tôi không khỏi ôm mẹ, thỉnh thoảng hôn mẹ, tôi cảm thấy thật hạnh phúc.
