============================================================
  Nguyên bản. . . mẹ và con trai có thể làm được điều này. . .
  Tên gốc    : 原來。。。母子可以這樣。。。
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/29393/content.html
  Thể loại   : Niềm đam mê nơi làm việc
  Số chương  : 1
============================================================


Tôi đã lên tàu. Vì là tàu điện nên tàu thường đông đúc trong kỳ nghỉ hè. Tôi và mẹ đứng gần cửa. Mẹ tôi đứng trước mặt tôi. Vì lý do nào đó mà đám đông ngày càng đông hơn. Anh trai tôi vừa đi lại đã hết sưng tấy, không may bị tác động từ bên ngoài nên lại chạm vào mông, nó trở nên to và cứng. Bởi vì quần áo của chúng tôi rất mỏng, có thể nói rằng bạn không cảm nhận được sự hiện diện của anh trai tôi không? Nhưng nếu tôi cố gắng tránh đường, mông của tôi sẽ va vào người khác, khiến bầu không khí trở nên rất khó xử. Mẹ tôi cũng cảm nhận được sự bất an của tôi và đi loanh quanh nên giả vờ bình tĩnh, sợ tôi lại bất an hơn nên tôi nằm sát lưng ông như thế này, không thể cử động khi đoàn tàu lắc lư. Trong quá trình đó, có một chút tội lỗi và một chút thích thú, còn mẹ thì sao? Nhưng chỉ cần nhắm mắt lại, bạn có trốn thoát không? Vẫn có chút say như tôi. 

Sau khoảng hai mươi phút, cuối cùng chúng tôi cũng tới nhà ga. Chúng tôi lần lượt xuống tàu, mẹ tôi giả vờ thờ ơ và cười nói: "Hừ... cuối cùng chúng ta cũng đến nơi rồi, chúng ta đến SOGO trước nhé." Sau đó tôi gật đầu và đi theo. Khi tôi đến SOGO, việc đầu tiên mẹ tôi làm là đi tìm nhà vệ sinh. Tuy nhiên, tôi cũng vào toilet và đưa anh trai ra ngoài đi tiểu. Kết quả là tôi thấy quần của mình dính đầy một số chất tiết màu trắng và trong suốt. Sau đó tôi lấy một mảnh giấy vệ sinh và lau nó trước khi đi vệ sinh. 

Tôi ra ngoài đợi mẹ ở ngoài như thường lệ. Lúc này tôi đứng bên ngoài và tự nghĩ, liệu mẹ tôi có bị chảy máu như tôi không? Chờ một lúc lâu, mẹ tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh: “Con đợi lâu chưa?”

"Ừm... không" Tôi trả lời và chúng tôi bắt đầu đi mua sắm ở cửa hàng bách hóa. Khi chúng tôi bước đi, tôi không biết tại sao. Có lẽ là do mẹ xuống xe khác với thường ngày. Cô ấy nhảy xung quanh như một cô gái trẻ để thu hút người khác giới. Tôi bắt đầu chú ý đến cơ thể cô ấy, mông cô ấy, ngực cô ấy, chân cô ấy, mọi thứ về cô ấy. Tôi thực sự bị thu hút bởi cô ấy. 

Mẹ dường như cũng cảm thấy có người đang theo dõi từng cử động của mình, nên động tác của mẹ không còn như trước nữa, mẹ sẽ rất duyên dáng, sợ gây ấn tượng xấu. Đôi khi cô ấy tiến đến phía sau tôi và nắm lấy vai tôi và hỏi xem chúng trông có ổn không, hoặc cố ý hay vô ý va mông và cơ thể của cô ấy vào vai tôi. Ngoại trừ em trai tôi, bây giờ dù có làm gì, chẳng hạn như giúp mẹ lấy tiền hay túi xách, cô ấy cũng sẽ luôn chạm vào cơ thể nhau như thể ngầm hiểu. 

Đến giờ ăn, tôi và mẹ ngồi đối diện nhau, mẹ không ngại ăn với bộ ngực nhô ra. Ngay cả khi không nhìn cô ấy, tôi vẫn chống lại sự cám dỗ và ăn bữa ăn bất lực nhất. Ăn tối xong, mẹ con tôi lại đi mua sắm. Khi chúng tôi đến một cửa hàng quần áo, mẹ tôi chọn một bộ quần áo và bước vào thử. Khi bước ra, cô tìm thấy một chiếc áo có vai dốc về bên phải eo và một chiếc váy ngắn có ren ria mép chéo xuống bên trái. "Trông có ổn không? Yulin!" Toàn bộ bộ trang phục được cô mặc trên người khiến cơ thể cô trở nên cong vút. "Chà, nó đẹp quá!" Sau đó mẹ tôi mua nó và tiếp tục mua sắm. 

"Ồ! Đã gần bốn giờ rồi. Được rồi, đến giờ về nhà rồi," mẹ tôi nói, "Chúng ta quay lại nhà ga thôi."

"Ồ, được rồi!" Nói xong chúng tôi đi về phía nhà ga. Khi chúng tôi lên xe buýt, xe vẫn đông đúc. Mẹ tôi cũng đứng ở cửa, còn tôi đứng phía sau. Tôi cứ nghĩ lần này sẽ không đông đúc như vậy, cũng sẽ không ngượng ngùng như lần trước. Nhưng không ngờ, mẹ tôi lại gần và ép chặt anh tôi. Một phản ứng sinh lý ngay lập tức xảy ra giữa chúng tôi. Vì chán nản lâu ngày và hoàn cảnh hiện tại, tôi giả vờ phía sau chật chội và chen lấn về phía trước. Sự rung chuyển của đoàn tàu cũng mang lại cho tôi và mẹ một cảm giác khó tả.

Có lẽ đó là bản năng của động vật. Sau đó, mẹ tôi thực sự đã di chuyển hông phải được gắn vào cơ thể anh trai tôi sang bên phải và đặt mông của bà lên cơ thể anh trai tôi. Lúc này anh tôi đã ở tư thế quan hệ tình dục. Sau một trạm dừng, nhiều người lên xe hơn, tôi và mẹ cũng thân thiết hơn. Tôi không biết tại sao vào thời điểm này. Tôi chỉ muốn đặt anh tôi vào tư thế thoải mái nhất nên tôi đút hai tay vào túi, đẩy anh tôi cương cứng về phía trước và đẩy con cặc lại gần hậu môn và âm đạo của mẹ. 

Có lẽ là do quần áo của chúng tôi quá mỏng. Cảm giác giống như chúng tôi đang quan hệ tình dục vậy. Chúng tôi chỉ muốn xem liệu chúng tôi có thể đẩy đồ lót của nhau lên lỗ và lấy đồ lót của nhau hay không. Lúc này mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt, hai tay vịn vào lan can vì sợ mẹ sẽ bị trượt chân. Cứ thế, chúng tôi cứ cố gắng cho đến khi về đến nhà. Đến ga, sau khi xuống tàu, mẹ tôi bừng tỉnh và bước về phía trước, còn tôi cũng bám sát mẹ. Khi ra khỏi ga xe lửa, chúng tôi lên taxi, từng người một. Có lẽ tài xế đã uống rượu và nói: "Này, hai chúng ta cãi nhau. Họ lái xe như vậy!" Mẹ tôi nghe xong càng đỏ mặt hơn và nở nụ cười. 

Khi về đến nhà, chúng tôi vẫn làm công việc của mình như thường lệ và không có gì thay đổi nhiều. Chỉ là chúng tôi chú ý đến chuyển động và cơ thể của nhau. Tôi còn làm một việc nữa hơn thường lệ, đó là vào nhà vệ sinh bắn súng. Và trên đường đi mua sắm sau này cũng là bí mật giữa cơ thể chúng tôi, tận hưởng nhau. 

Một lần, mẹ tôi lại bảo tôi đi mua sắm. Tôi vừa tắm xong, không có thời gian tìm đồ lót nên mặc quần thể thao rồi đi ra ngoài. Tôi lên tàu với mẹ và cảm thấy thoải mái với bà. Lúc này, anh tôi bắt đầu sưng lên và trực tiếp ấn vào âm đạo của cô ấy. Nhưng lần này thực sự khác với lần trước. Cảm giác đó chân thực hơn, và mẹ tôi đã khác trước. Đôi mắt của cô ấy mở to, mông cô ấy cứ cọ nhẹ vào anh trai tôi và cô ấy cũng sẽ đẩy tôi mạnh hơn một chút. Hơn nữa, mẹ tôi lần này tò mò, lén lút chạm vào lưng, sau đó nhanh chóng thu tay lại. Cô ấy quay lại và thì thầm với tôi: "Anh không mặc đồ lót à?" &quot;, rồi tôi gật đầu,

Sau đó, mẹ lại nhắm mắt lại, mông mẹ cứ cọ vào tôi nhưng lần này mẹ nghiến răng nghiến lợi và tôi xuất tinh. Tôi xuất tinh ra ngoài âm đạo của cô ấy qua ba mảnh quần áo. Lúc này tôi mới kìm được cảm giác nhẹ nhõm, đứng đó nói với mẹ: “Quần của con ướt rồi, con phải làm sao đây?”

Lúc này, mẹ tôi mới mở mắt, mẹ quay đầu lấy một ít giấy vệ sinh trong ví ra nói với tôi: “Con cẩn thận, lấy ra lau trước đi, lát nữa mẹ sẽ lấy ví chặn lại cho con. Khi con đi phía sau, hãy theo sát hơn để không ai nhìn thấy!”

Lúc này trong lòng tôi như có một tảng đá lớn rơi xuống. Tôi cảm thấy thoải mái hơn. Sau khi rời nhà ga, chúng tôi vào nhà vệ sinh Sogo để dọn dẹp trước. Sau khi mọi người ra ngoài, mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Con có thể trả lại ví cho mẹ được không?” &quot;

Vì thế tôi gật đầu và nói: “Ừ, thế thôi!” &quot;Mẹ tôi cũng đi mua sắm vui vẻ, tôi cũng vui vẻ đi theo. Tôi chỉ đi loanh quanh và ăn uống, mua sắm và ăn uống, điều đó thật khó chịu và chúng tôi nói chuyện nhiều hơn trước. Chúng tôi trò chuyện khi đi mua sắm, trò chuyện trong khi ăn, nói về sự nghiệp của cô ấy và nói về việc học của tôi, giống như một cặp đôi vậy. 

Trên xe về nhà, vì lần này mẹ tôi không mua gì nên tôi có thể dùng tay giữ lan can tương tự với tay mẹ, tay kia giữ vai mẹ trong khi anh tôi ấn vào âm đạo của mẹ, nhưng Chúa ơi! Tôi cảm thấy như thể con cặc của tôi có thể được đưa vào. Hai đến ba cm đi vào và đi ra. Nó cảm thấy thực sự khác biệt. Lần này mắt mẹ tôi mở to như đang nhìn anh trai tôi đưa vào âm đạo của mình. Tay tôi đang nắm lan can theo bản năng chạm vào mông cô ấy. Tôi cảm thấy kỳ lạ. Làm sao nó có thể chân thực đến vậy? Thì ra mẹ tôi đã cởi quần lót rồi. Sau đó tôi đưa tay lại. Lúc này, chúng tôi càng đẩy nhau mạnh hơn, cố gắng gần nhau chừng năm bảy centimet, đồng thời cũng sợ người khác nhìn thấy chúng tôi đang quan hệ. Lúc này mẹ tôi mới quay lại nói: “Váy của mẹ chắc ướt rồi, xuống xe con phải đi theo mẹ, nếu không người khác sẽ nhìn thấy.”

Sau đó chúng tôi tiếp tục khuấy động với đoàn tàu. Sau đó, có lẽ mẹ tôi thông minh hơn nên chạy đi mua váy và quần thể thao cotton nguyên chất siêu mỏng và chúng đều có màu đen. Tôi nghĩ theo cách này sẽ không ai nhận ra rằng họ bị ướt. Mặc dù mẹ tôi không nói gì khi đưa chúng cho tôi nhưng lần này tất cả chúng tôi đều quan tâm đến chúng. Tôi mặc nó mà không báo trước và lên xe đi mua sắm. Lần này tôi mặc chiếc quần mẹ mua vào, nó thực sự rất khác. Khi cầm nó ra ngoài, tôi có cảm giác như chỉ có thể mang theo bao cao su. Trước khi lên xe, anh tôi bắt dựng lều nên tôi mượn túi da của mẹ để chặn trước.

Sau khi lên xe, như thể đã mong đợi từ lâu, hai người thử tác dụng của chiếc váy này. Nó khác với lần trước. Gần hai phần ba có thể nhét vào được, mắt cô đang nhìn thẳng về phía cửa. Chúng tôi làm tình nhẹ nhàng, mạnh mẽ và lắc lư như thế này. Đặc biệt khi thay đổi đường ray, đó là khoảng thời gian thoải mái nhất đối với chúng tôi. Nhưng lắc và bơm mông thật mạnh, tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Cứ đâm vào ra như thế này là "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Tôi cẩn thận thì thầm bên tai mẹ. Lúc này, mông cô ấy càng ưỡn lên, âm đạo càng siết chặt hơn, tôi phóng hết tinh dịch ra ngoài.

Xuống xe, mẹ tôi liên tục sờ vào váy mẹ hỏi: “ướt, con có biết không?”

Và tôi cứ nói "Tuyệt đối không." 

Những ngày sau đó, tôi và mẹ coi chuyện này như không có chuyện gì và không nhắc đến. Chỉ cần mẹ nói muốn đi mua sắm, tôi nhất định sẽ mặc chiếc quần thể thao mẹ tặng. Sau đó, hành động của chúng tôi ngày càng táo bạo hơn. Bây giờ chúng tôi thích đi bộ trong xe ngựa và lối đi gần xe ngựa. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, chúng tôi sẽ di chuyển ra phía sau và để tôi lắc mông thật mạnh về phía sau để xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi sẽ hỏi: "Mẹ ơi, có đau không?"

Mẹ luôn lắc đầu và nói không. Bằng cách này, chúng tôi luôn duy trì mối quan hệ mẹ con cách nhau hai mảnh áo, và giữ thái độ tốt ở nhà. Cho đến một đêm trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học, khi nhận được tin tức lúc 7 giờ, tôi thường trở về phòng và làm việc riêng như chơi điện tử, đọc truyện tranh hoặc thủ dâm nghĩ về mẹ. Có lẽ tôi nghĩ trò chơi điện tử thật nhàm chán và muốn đọc thêm về mẹ tôi. 

Thế là tôi ngồi ở phòng khách tiếp tục xem TV cùng mẹ, nhưng bản tin thời sự không hay lắm để đưa tin. Nó đưa tin người cha đã cưỡng hiếp chính con gái mình. Lúc này không hiểu sao tôi và mẹ đều đỏ mặt. Mẹ tôi chỉ cầm chiếc điều khiển như không có chuyện gì, nói mẹ điên thật rồi chuyển sang chương trình giải trí buôn chuyện. Lúc này, chương trình đang thực hiện một cảnh sex. Chủ đề giữa chúng tôi là về những nơi thú vị nhất để quan hệ tình dục. Lúc này, chúng tôi thực sự không thể cử động được, như bị đông cứng trên cát, mẹ tôi càng xấu hổ hơn khi chuyển sang bất kỳ chương trình nào vì sợ bị TV chê nên tôi và mẹ chỉ xem chương trình đó. Lúc này, TV không ngừng nói về một số địa điểm: “Ngoại ô, trong xe, trong bếp, trên ban công tầng trên, trên tàu…”

Ôi! Nó thực sự tồi tệ. Lúc này tôi và mẹ thực sự rất sợ hãi. Điều cuối cùng chúng tôi muốn nghe đã được nói với anh ấy. Lúc này tôi đã nhấc chân lên và đặt lên ghế sofa. Mẹ tôi nghe vậy liền đặt chân lên ghế sofa. Có lẽ vì ngại xem TV nên tôi không để ý rằng chân cô ấy đang đặt ở một góc mà tôi có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy. "Ôi chúa ơi, mẹ không mặc đồ lót!"

Sau khi xem xong, tôi nghĩ thầm, môi âm hộ sưng tấy và hai cánh hoa đó là thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Thời gian càng trôi qua, anh trai tôi càng không chịu nổi, mẹ tôi càng chăm chú theo dõi cuộc phỏng vấn trên TV, dường như có một tia sáng nhỏ chiếu qua âm đạo của bà. Mẹ nhìn vào, có lẽ mẹ cảm thấy có gì đó rỉ ra từ âm đạo nên giả vờ quay đầu lại thì thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ. Cô ấy có lẽ không nhận ra rằng tư thế của cô ấy sẽ cho tôi nhìn thấy, và ngay lập tức đặt chân xuống đất. Lúc này tôi lập tức chuyển ánh mắt về phía TV. 

Sau đó mẹ tôi bước vào nhà vệ sinh, tôi nghĩ mẹ có thể sẽ không xấu hổ mà đi vào dọn dẹp và lau chùi. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại ghế sofa, rồi vung chân chéo trên ghế sofa, giống hệt như lần trước. Sau khi liếc nhìn hành động của mẹ, tôi thấy mẹ dường như lại tập trung vào TV, tôi lén nhìn mẹ. Vừa rồi cô không mặc quần lót khi đi vệ sinh, nhưng âm đạo của cô lại càng ẩm ướt hơn. 

"Chắc chắn cô ấy đã vào đó và thủ dâm." Tôi thầm nghĩ, nhìn âm đạo của mẹ đóng mở, tôi biết mẹ sẽ rất muốn tôi đưa nó cho mẹ, nhưng tôi không dám. Chúng tôi làm vậy vì bất cẩn trên tàu, nhưng ở nhà sao tôi dám lợi dụng mẹ tôi một cách táo bạo như vậy? Hai mươi phút như vậy trôi qua, tôi vào phòng tắm trút hết mọi ham muốn. Ba phút sau, tôi ra khỏi phòng khách, tôi và mẹ ngồi xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Mãi đến giờ đi ngủ hai đứa mới về phòng ngủ. 

Những ngày chủ nhật, giống như mẹ, tôi bắt tàu đi mua sắm và tận hưởng cảm giác hưng phấn của tình yêu nam nữ. Thông thường, hai chúng tôi cũng thích xem các kênh truyền hình buôn chuyện hoặc tình dục cùng nhau. Chúng tôi đã ngầm hiểu nhau, cho dù không mặc nội y, thỉnh thoảng mẹ tôi cũng sẽ mơ hồ cho tôi nhìn bà. Còn tôi, tôi sẽ đứng dậy giả vờ uống nước, đi ngang qua mẹ để cho mẹ xem lều của tôi. Cuộc giải trí giữa hai mẹ con chúng tôi dường như ngày càng thú vị hơn.

Có lần, mẹ tôi cầm chiếc điều khiển từ xa lên và cố ý nhấn dò kênh. TV bắt đầu tìm kiếm từ kênh 0. Màn hình đầu tiên hiện lên là một chương trình tình dục. Nhưng tôi đang nghĩ đến thời điểm kênh này được thêm vào. Nó phải được trả tiền. Nhưng tôi không suy nghĩ gì thêm mà mẹ tôi cứ ấn mãi vào cái điều khiển nhưng không nhả ra được. Có lẽ cô ấy đã quá lo lắng. 

“Có vấn đề gì với điều khiển từ xa à?” tôi đã nói

"Có lẽ, thật kỳ lạ. Tôi không thể nhấn luôn được. Kỳ lạ quá à?" "

Thế là tôi lấy chiếc điều khiển từ xa của mẹ và giả vờ bấm vài lần, vì không muốn bấm tắt nên chắc chắn là tôi chưa từng nhìn thấy.

&quot;Có vẻ như nó đã hỏng thật rồi&quot;

Sau đó, tôi và mẹ bất lực và không còn cách nào khác là cùng nhau xem một chương trình sex. Những tiếng rên rỉ của nam nữ chính trên TV chạm vào nhau thực sự đã gào thét vào lòng mẹ con tôi. Xem xong không lâu, tôi vội vàng bước vào toilet và xuất tinh khắp nơi. Mẹ tôi cũng bước vào nhà vệ sinh không lâu sau khi tôi ra khỏi phòng khách. Tôi nghĩ cô ấy nên giống tôi và để cô ấy trút giận vào đó. Mẹ quay lại phòng dành cho khách. Ở cuối hành lang, gác chân lên ghế sofa, tôi nhìn qua. Âm đạo của cô hơi mở ra và khắp nơi đều ướt át. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn rất muốn nó, và khi mẹ quay lại vào ngày hôm sau, mẹ nói rằng mẹ sẽ mua một thứ gì đó.

Sau khi về nhà, chúng tôi cùng nhau tắm và xem TV. Mẹ tôi dù biết kênh sex là gì nhưng vẫn ngại ngùng nhấn tìm kiếm và chuyển sang chương trình chúng tôi thích xem. Nhưng lần này mẹ tôi mặc một chiếc áo phông rộng hơn có thể che được quần lót. Vì đã ngồi lâu nên cô đứng dậy và tập thể dục. Sau đó cô quỳ xuống sofa, dùng hai tay kéo lưng ghế để duỗi thẳng lưng và nâng mông lên. Nó thực sự rất hấp dẫn. Sau đó, mẹ tôi ngồi lại trên ghế sofa và tiếp tục xem TV. Chúng tôi nhìn hai người vào nhà vệ sinh thủ dâm trước khi về phòng ngủ.

Cuộc sống kiểu này không thay đổi đáng kể cho đến năm thứ ba trung học. Một ngày nọ, mẹ tôi tan làm ở công ty về, tôi đang ngồi trong phòng khách xem phim hoạt hình chờ mẹ về? Có lẽ gần đây công ty tăng ca nên buổi tối cô ấy rất mệt nên không xem TV cùng tôi. Hôm nay tôi đã rất hạnh phúc. Tôi nghe tiếng cô ấy lắc lư liền đi vào phòng tắm để tắm. Không biết cô ấy đã bí mật mua trên đường hay khi nào. Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, tôi phấn khích đến mức chảy máu mũi. Cô ấy thực sự đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa với dây đai spaghetti sáng bóng và phản chiếu, và núm vú của cô ấy hiện rõ trên đó.

Sau đó mẹ tôi trực tiếp cắt TV từ phim hoạt hình sang chương trình tình dục rồi ngồi xuống ghế sofa. Lúc này, mẹ tôi không ngại đưa tay sờ vào âm đạo của mình. Tôi kéo vạt trước quần xuống, sợ mẹ phát hiện nên dùng ngón tay cẩn thận ấn vào. Vì mẹ tôi say sưa xem TV và thủ dâm trước mặt tôi nên không để ý rằng tôi đã tụt quần xuống, tôi ấn ngón tay lên xuống rồi lau cẩn thận. Lúc này mẹ tôi có vẻ nghiêm túc, tôi càng đẩy thì càng mãnh liệt.

Và tôi cũng chuyển sang cầm lên xuống ngày càng nhanh hơn. Tôi không thể kiểm soát được tinh trùng nữa nên hét lớn. Mẹ tôi cũng nhìn tôi chằm chằm, nhìn tôi xuất tinh vào ngực mà không ngừng la hét. , Tôi nghĩ chúng tôi đã cùng nhau đạt đến cao trào. Sau đó, chúng tôi bắt đầu xem phim khiêu dâm hàng đêm, cô ấy thủ dâm và tôi bắn nhau mà không xâm phạm nhau. Nếu muốn quan hệ tình dục, chúng tôi phải đợi đến ngày mua sắm vào Chủ nhật. Khi ngày thứ hai trong tuần đến, số ngày mua sắm của chúng tôi cũng tăng lên.

Có lẽ là vì tôi còn trẻ và khỏe mạnh. Tôi xem TV và thủ dâm với mẹ hầu như mỗi ngày. Gần đây, nó thậm chí còn trở nên cường điệu hơn. Chúng ta sẽ gọi nhau và muốn đi đến bên nhau. Điều này đã xảy ra một vài ngày trước. Mẹ tôi thường ngồi ở đầu kia của chiếc ghế sofa bên cạnh, còn tôi ngồi ở giữa chiếc ghế sofa. Bây giờ mẹ tôi ngồi ở cuối sofa cạnh nhà, gần tôi, còn tôi thì gần mẹ. Một đầu gần như chỉ cách nhau một bước chân, tôi không biết tại sao chúng tôi cứ ngồi như thế này. Sau đó chúng tôi trêu chọc trên TV và thủ dâm. Họ thực sự quá gần nhau, và khuôn mặt của chúng tôi như thể bị ngăn cách bởi một tấm màn. Cuối cùng, môi tôi chạm nhẹ vào mẹ, rồi tôi hôn mẹ thật mạnh, hai lưỡi tôi bắt đầu quấn lấy nhau. Tay tôi cũng lợi dụng tình thế mà túm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Lúc này, tay cô cũng nắm lấy anh trai mình. Anh tôi thật ấm áp và thoải mái. Mẹ tôi cứ ôm tôi, không ngừng hôn và nói chuyện. Sau đó mẹ tôi dừng lại và xem TV. Sau đó tôi nghe lời mẹ và tiếp tục xem TV. Chẳng bao lâu sau mẹ tôi đứng dậy và đi đến trước mặt tôi. , mông của người đó hướng về phía tôi, tôi đứng dậy và chạm vào mông mẹ. Lúc này, chúng tôi giống như đang ở trên tàu. Chúng tôi giả vờ như bị nhiều người xô đẩy. Lúc này mẹ tôi nói: “Chúng ta không quan hệ tình dục, đều bị người khác thúc đẩy”. &quot;

Anh trai tôi cũng ấn vào âm đạo của mẹ như lúc ở trên tàu, nhưng lại khác. Nó diễn ra thật suôn sẻ, thật suôn sẻ và thật suôn sẻ, và nó là một mảnh ghép hoàn chỉnh. Khi tôi di chuyển ra vào, tôi thấy dương vật của mình được bao phủ bởi chất bôi trơn của mẹ, nên chúng tôi càng lúc càng giống như đang lắc lư trên một chuyến tàu. Cảm giác thực sự khác biệt. Mẹ cứ la hét với tôi, và tôi cứ hét lên. Mẹ ơi, cứ như thế này con mới toát ra được tình yêu thương mà con dành cho mẹ suốt mấy năm qua. Mẹ cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho mẹ nên cứ lấy tay giữ chặt bàn vì sợ ngã. Sau đó, tôi và mẹ quan hệ quay lưng về phía tôi trong bếp, trên ban công tầng thượng, ở ngoại ô, thậm chí trong khuôn viên trường tôi và trong công viên, vì mẹ tôi nói với tôi rằng: “Chúng tôi, mẹ con không quan hệ tình dục, là người khác đang ép chúng tôi”.
