============================================================
  Người yêu bướm: tình mẹ con
  Tên gốc    : 梁祝淫傳之淫愛母子
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/1733/content.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Vào đêm nay, mẹ Lương đang gặp rắc rối vì con gái của kẻ thù là Zhu Yingtai đến văn phòng chính quyền quận để quấy rầy con trai mình là Liang Shanbo, đang khỏa thân và tắm trong phòng. Hơi nước tỏa ra từ bồn tắm trong phòng. Căn phòng hơi mờ. Mẹ Lương đang tắm rửa trong bồn tắm tỏ ra khó hiểu. Tại sao con trai của bà là Shanbo biết mình phải trả thù đẫm máu cho cha mình mà vẫn yêu Zhu Yingtai, con gái của kẻ thù Zhu Gongyuan? Ban ngày, dù mẹ có ngăn cản thế nào, con trai bà vẫn không nghe lời bà và không thể tách rời con gái kẻ thù trước mặt bà. Mặc dù cuối cùng bà đã dùng tình cảm gia đình để ép con trai Shanbo thề sẽ không gặp lại Zhu Yingtai, nhưng trong thâm tâm Liang mẹ biết rõ rằng con trai bà đã yêu Zhu Yingtai đến mức không thể thoát ra được. Mẹ Lương không ngừng tự hỏi: "Sao bà ấy, người mẹ đã nuôi dạy con trai Shanbo suốt hai mươi năm, lại không tốt bằng Zhu Yingtai, một người phụ nữ cải trang thành nam giới mà bà gặp ở trường đại học? Hơn nữa, Zhu Yingtai lại là con gái của kẻ thù..." Mẹ Liang không khỏi tự hỏi mình điều này. "Shan Bo thật sự không còn coi ta là mẹ ruột của mình nữa sao? Vì con gái của kẻ thù của cha mình... Không, Shan Bo nhất định đã bối rối trong giây lát và rơi vào sự quyến rũ của mụ phù thủy đó. Không, nếu họ không hoàn toàn tách ra, e rằng họ sẽ không thể sống sót. Nhưng nếu tôi không thể báo thù cho người chồng quá cố của mình, Shan Bo sẽ trở thành con rể của kẻ thù của ông ấy... Tôi phải làm sao đây? Là một người mẹ, tôi không thể chỉ nhìn con trai mình bị buộc tội." lòng bất hiếu... Nhưng làm sao tôi có thể lấy lại được trái tim của đứa trẻ này ..." Liang mẹ nói với Zhu Yingtai. Cô không hiểu rằng mình đã đi xa đến mức gọi cô là "phù thủy". Lúc này, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ kỳ lạ: "...Shanbo đã lớn rồi. Anh ấy không còn là đứa bé trong lòng tôi nữa. Anh ấy bây giờ đã là một người đàn ông cao 7 thước. Là một người đàn ông, tôi muốn Anh ấy phải có một người phụ nữ yêu quý bên cạnh để an ủi những nhu cầu về tinh thần và thể xác của anh ấy... Chu Anh Đài nhìn kỹ hơn, cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp 28 tuổi xinh đẹp hiếm có trên đời. Chẳng trách anh ấy lại hết lòng vì Chu Anh Đài như vậy." và không thể chịu đựng được việc phải xa cô ấy ..." Mẹ của Liang thầm nghĩ, nghĩ rằng mình đã tìm được câu trả lời. Cô im lặng trong bồn tắm một lúc, trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ xấu xa và loạn luân: "...Có lẽ...tôi có thể...dùng cơ thể của mẹ tôi...để an ủi sự trống rỗng về thể chất của con trai tôi Shanbo...làm người phụ nữ của anh ấy." ...để anh ấy có thể rời xa Chúc Anh Đài và tập trung báo thù cho cha mình..." Nhưng sau khi ý nghĩ tục tĩu và dâm đãng này hiện lên trong đầu cô, Lương mẫu tự trách mình: "Ôi...mình...làm sao mình có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? Shan Bo là con trai tôi và tôi là nó. Mẹ ơi, sao con lại có những suy nghĩ loạn luân như vậy? A... Con thật là một bà mẹ dâm đãng... nhưng..." Lương mẫu lúc này thật sự giằng co trong lòng. Bà nhìn thấy con trai mình và Chúc Anh Đài đã đến ranh giới giữa sự sống và cái chết. Nếu bà không thay thế anh ta, vị trí của Chúc Anh Đài trong lòng con trai bà đồng nghĩa với việc mọi đau khổ bà chịu đựng suốt hai mươi năm qua sẽ trở nên vô ích, nỗi hận thù sâu sắc đối với người chồng quá cố của bà sẽ không bao giờ được báo thù... Sau khi đấu tranh trong lòng, mẹ của Lương cuối cùng đã đưa ra một quyết định có thể ảnh hưởng đến mình. mạng sống của cô và con trai Shanbo. "...Không, vì lòng hận thù của cha Shan Bo, tôi phải hy sinh và gánh chịu tội không chung thủy và loạn luân... Chỉ cần Shan Bo có thể..." Mẹ Lương quyết định, vừa đứng dậy, bà có thể nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ, và hai điểm hồng trên bộ ngực lớn càng thêm thanh tú, thanh tú. Lông mu che phủ da thịt trẻ trung của Mẹ Lương, trông đặc biệt tục tĩu và gợi cảm. Lúc này, Mẹ Lương được làm ướt bằng nước ấm, cơ thể trắng như tuyết của bà dường như được phủ một lớp màu hồng, càng thêm quyến rũ. Mẹ Lương trần truồng bước đến bàn trang điểm, bà cẩn thận nhìn thân hình trần trụi của mình trong chiếc gương đồng trên bàn, phản chiếu trong gương đồng là một thiếu nữ trưởng thành, quyến rũ, để lộ khuôn mặt đầy đặn vừa gợi cảm vừa đẹp đẽ của đàn ông. Ngoại hình của nàng thể hiện trọn vẹn sự trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ, bộ ngực to tròn của mẹ Lương không hề chảy xệ vì tuổi tác, bộ ngực cao và mềm mại vẫn đủ khiến đàn ông say mê. Thân hình tổng thể của Mẹ Lương có thể nói đã đạt đến trạng thái hoàn hảo là “thêm một người thì gầy đi”. Mẹ Lương không hề trở nên buồn bã vì sự tàn phá của thời gian. Thay vào đó, bà đã trải qua vẻ đẹp của thời gian và trở thành một thiếu nữ duyên dáng và gợi cảm. Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này là điều mà thiếu nữ không thể sánh bằng, hơn nữa, Mẹ Lương năm nay chỉ khoảng mười lăm, sáu tuổi (mẹ của Liang đã kết hôn với bố của Liang khi cô ấy còn nhỏ). Mười bốn tuổi, sinh ra Lương Sơn Bá năm mười lăm tuổi), bị dày vò bởi hận thù và đau khổ trong nhiều năm, điều này khiến mẹ Lương có khí chất đặc biệt khiến đàn ông muốn thương hại. Mẹ Lương rất hài lòng và hưng phấn khi nhìn mình trong gương đồng, bởi vì bà biết mình có khả năng dùng cơ thể của mình để lấy lại trái tim của con trai Lương Sơn Bá từ tay Chu Anh Đài. Nước dãi dục vọng chảy ra từ cái miệng quyến rũ của mẹ Liang không khỏi xoa hai chân vào nhau, mẹ Liang đã không có cảm giác này trong hai mươi năm, sau khi chồng bị Zhu Gongyuan ép chết, bà buộc phải tái giá với cha dượng của Liang Shanbo. Chồng kế đối xử với mẹ của Liang như con gái, và họ không có quan hệ thực sự với bà như vợ chồng. Vì vậy, cho đến khi chồng kế qua đời, mẹ của Liang vẫn vô tội. Nói cách khác, mẹ của Liang đã góa bụa trong hai mươi năm, ngoại trừ cha ruột của Liang Shanbo, mẹ của Liang chưa từng quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào khác, nhưng điều này không có nghĩa là mẹ của Liang không có ham muốn tình dục. Mạnh mẽ, tuy may mắn có thể giữ được trinh tiết cho người chồng quá cố, nhưng dù sao cô cũng là một phụ nữ trưởng thành đã có gia đình, cần sự an ủi về thể xác của một người đàn ông, tuy nhiên, sự hận thù của người chồng quá cố đã buộc cô phải kìm nén ham muốn tình dục mãnh liệt trong hai mươi năm này, nhưng hôm nay, mẹ Lương có cơ hội giải tỏa ham muốn tình dục bị dồn nén bao năm nay của mình, mặc dù người đó là con ruột của mình, chỉ cần mẹ Lương nghĩ đến việc ôm nhau thân mật như vợ chồng, thậm chí là thân mật nhất. Tiếp xúc thân thể với nhau, nàng sẽ hưng phấn như vậy, da thịt quyến rũ sao có thể chịu đựng được ngứa ngáy? Đương nhiên, nước ngọt sẽ chảy ra theo cảm giác ngứa ngáy, thân thể trưởng thành và đầy đặn của nàng sẽ tự nhiên nóng lên và ngứa ngáy theo tưởng tượng, hơn nữa, loại ham muốn tình dục mãnh liệt này trước đây chưa từng có. Một chiếc váy đen trong suốt đã lâu cô không mặc, vừa vén váy lên, cô có thể nhìn thấy ngay hàng tóc đen mềm mại của Mẹ Lương. Sau đó, Mẹ Lương dùng phấn hồng và bột màu trên bàn trang điểm để làm đẹp cho mình. Sau khi mặc đồ, Mẹ Lương trông càng lộng lẫy hơn, khiến đàn ông ngay khi nhìn thấy cô đều toát ra mùi thơm gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, và búi tóc nữ tính mà mẹ đã tạo kiểu hơn 20 năm. Mẹ Lương trông càng quyến rũ hơn với những chiếc trâm cài vàng trên tóc. Lúc này Mẹ Lương quấn khăn choàng dài, xinh đẹp và ăn mặc quá gợi cảm. Lúc này, Mẹ Lương giống như một nàng tiên với khung cảnh đẹp đẽ, bà tin rằng trái tim con trai mình sẽ quay trở lại với mình... Sau đó, Mẹ Lương đi về phía phòng làm việc của con trai mình là Liang Shanbo với vẻ phấn khích và bất an... Chuyện tình tục tĩu của Liang Zhu: Mẹ và con trai (Phần 2) Ngay khi đến trước mặt. Trong sân phòng làm việc của con trai Lương Sơn Bá, bà thấy trong phòng vẫn sáng đèn, mẹ Lương biết con trai mình vẫn chưa đi ngủ nên bước đến cửa phòng làm việc, lúc này mẹ Lương đang do dự, trong đầu đang giằng co không biết mình làm như vậy là đúng hay sai? phát hiện ra mẹ Lương, bà phải chủ động dụ dỗ con trai mình và quan hệ tình dục với anh ta, việc phát hiện ra tội loạn luân và ngoại tình là một khó khăn lớn trong cuộc đời bà, vì vậy mẹ của Liang đã cố gắng gõ cửa nhiều lần nhưng không được, bà cứ lảng vảng trước cửa phòng làm việc của con trai mình, bà muốn bỏ cuộc và quay trở lại phòng, nhưng bà vẫn do dự và đứng trước cửa phòng làm việc hai mươi năm đã buộc mẹ Lương phải hạ quyết tâm. Bà lấy hết can đảm gọi con trai: “Sơn Bá, con ngủ rồi à? Mẹ có vào được không?" Nói xong, toàn thân mẹ Lương căng thẳng. Lúc này cửa mở: "Ừm... Mẹ... Mẹ, mẹ vẫn chưa đi ngủ... Bên ngoài sương đêm dày đặc, chúng ta vào trong nói chuyện đi..." Liang Shanbo hiển nhiên bị giật mình bởi người mẹ xinh đẹp gợi cảm trước mặt, bởi vì anh chưa từng thấy mẹ ruột của mình ăn mặc như thế này trước đây. Nếu nhìn kỹ, có thể thấy hai bộ ngực tròn trịa trong chiếc áo đen trong suốt của người mẹ xinh đẹp. Trước mặt bạn; xuyên qua chiếc váy đen mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một chùm lông mu màu đen ở giữa đôi chân trắng nõn, đặc biệt khiến người ta phải suy nghĩ. "Thì ra mẹ tôi xinh đẹp quyến rũ như vậy... Tôi ở với mẹ đã hai mươi năm, trước đây chưa từng để ý đến... Tôi rất muốn ôm mẹ, thân mật dịu dàng..." Sơn Bá lắc đầu, trong lòng thầm trách mình, sao có thể có ý nghĩ dâm ô như vậy đối với người mẹ thân yêu nhất và kính trọng nhất của mình. "Sơn Bá... Con vẫn thức khuya như vậy, còn làm kinh doanh sao?" Vừa nghe mẹ hỏi, Lương Sơn Bá lập tức đáp: "Việc làm ăn đã lo từ lâu, hài tử hiện tại đang luyện thư pháp..." "Ồ... đang luyện thư pháp! Shanbo, luyện tập thư pháp thì tốt, nhưng con không thể viết những thứ vô dụng, nó không có ý nghĩa gì cả." Nói xong, mặt Lương Sơn Bá tái nhợt. Mẹ Lương nghe nói con trai mình đang tập thư pháp nên nhìn trên bàn và tìm thấy một mảnh giấy trắng được ép bằng mực. Bà biết con trai mình nhất định đã viết điều gì đó mà bà không muốn nhìn thấy. Vì vậy mẹ của Liang đã đến An Trác, nhặt tờ giấy trắng lên và mở ra. Bà thực sự đã viết ba chữ "Chu Anh Đài" ở trên đó. Lúc này, mẹ Lương không khỏi run lên vì tức giận. Tại sao con trai bà Shanbo vẫn không có ý định quên Zhu Yingtai, nhưng lại càng nhớ bà hơn bằng cách viết thư? “Shan Bo… không phải con đã hứa với mẹ con rằng sẽ không bao giờ gặp lại Zhu Yingtai sao? Nhưng nhìn xem, con thực ra... con thực sự... con thực sự đã làm mẹ thất vọng... ôi..." Sau khi lời nói dừng lại, mẹ Lương không khỏi nức nở. Nhìn thấy người mẹ yêu dấu của mình đau buồn vì mình như vậy, Lương Sơn Bá không khỏi cảm thấy mình sai rồi. Anh đã khiến mẹ mình, người đã yêu thương và nuôi nấng anh từ nhỏ phải buồn bã. Vì vậy, anh lập tức quỳ xuống nói: "Mẹ ơi, con của con sai rồi. Con gái của ta cũng không nên quên Chu Anh Đài, dù ta biết nàng là kẻ thù của ta. "Con gái của Chu Công Nguyên, nhưng con vẫn không thể không yêu nàng. Nhưng mẹ yên tâm, con sẽ tuyệt đối tuân theo lời thề của con hôm nay. Con sẽ không bao giờ gặp lại Chúc Anh Đài nữa, trong lòng cũng không còn có nàng nữa. Sơn Bá chỉ nghe lời mẹ, mẹ... chỉ cần tha thứ cho con..." Nói xong, Lương Sơn Bá cũng bật khóc. "Con của ta... con ngoan của ta..." Mẹ Lương cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm và yên tâm khi nghe Shanbo xin lỗi bà vì đã không ở bên anh. Nhưng sau đó cô nghĩ lại, con trai Shanbo của cô chắc chắn lúc này mềm lòng và chiếu lệ với cô, khi gặp cô, anh ta sẽ vẫn vướng vào Chu Anh Đài. Nếu bà không nhân cơ hội này an ủi con trai Shanbo bằng chính thân xác của mình và thay thế Zhu Yingtai trong trái tim nó thì tương lai sẽ khó có thể tưởng tượng được. Lúc này, Lương mẫu đỡ Lương Sơn Bá đứng dậy, chủ động ôm con trai: "Sơn Bá, mẹ hỏi con một câu, con phải thành thật trả lời mẹ... Con có yêu mẹ không?" Lương Sơn Bá được Lương mẫu ôm vào lòng, anh lập tức cảm giác được hai bầu ngực tròn trịa mềm mại trên ngực mẹ mình xuyên qua lớp quần áo của họ áp chặt vào ngực anh, từ trên cơ thể mẹ anh tỏa ra mùi thơm nữ tính quyến rũ. Làm thế nào mà Liang Shanbo trẻ trung và đầy sức sống có thể chịu đựng được sự kích thích từ cơ thể trưởng thành và đầy đặn xinh đẹp của mẹ Liang? Con cặc dưới háng của anh nhanh chóng phồng lên cứng ngắc, xuyên qua lớp quần áo của anh ép vào bụng mẹ. Lúc này, Lương Sơn Bá thực sự đang trong trạng thái bối rối. Anh chỉ biết gật đầu đáp lại mẹ: “Mẹ… con trai của con từ nhỏ đã luôn yêu quý và kính trọng mẹ…” Nghe câu trả lời của con trai, mẹ của Liang cảm thấy vô cùng vui mừng, đồng thời bà cũng xác nhận rằng con trai bà Shanbo đã coi bà như một người phụ nữ vì thịt của con trai bà. Cây gậy sưng tấy, cứng và sát vào bụng dưới của cô. Được kích thích bởi dương vật của con trai, ham muốn tình dục của mẹ Liang lúc này càng dâng cao. Cô chỉ cảm thấy núm vú sưng và cứng trước khi ngực nở và hơi đau. Phần thịt ở phần dưới cơ thể không mặc quần lót của cô lại càng ngứa ngáy hơn. Một dòng nước thịt thơm ngon chảy ra từ cái miệng non nớt hơi hé mở của cô, chảy xuống đùi cô. Mẹ Lương nhất thời mặt đỏ bừng, nghĩ rằng chỉ cần mẹ cố gắng hơn, trái tim của con trai sẽ lập tức quay về với mẹ. "Được rồi...Shanbo, mẹ tin tưởng con. Con và mẹ lên phòng mẹ đi. Mẹ có vài chuyện một mình dạy con..." Lương Sơn Bá chỉ để mẹ Lương nắm tay mình đi đến phòng mẹ Lương. Vừa vào phòng, mẹ Lương đã bảo con trai ngồi trước giường, bà cởi chiếc áo đen trong suốt ở phần thân trên ra trước mắt con trai, lập tức để lộ cái bụng hồng duy nhất còn sót lại ở phần thân trên của mẹ. Nhìn thấy cảnh này, nội tâm của Lương Sơn Bá không khỏi càng dâng trào, bởi vì anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực trắng nõn như tuyết đang ôm lấy cái bụng hồng hào của mẹ, anh mơ hồ nhìn thấy hai đầu núm vú cứng ngắc. Mẹ của Liang bước đến gần con trai, ngồi vào lòng Liang Shanbo, vòng tay qua cổ con trai và hỏi: "Shanbo... mẹ con có đẹp không? Con có thích cơ thể của mẹ con không?" Mặc dù ham muốn tình dục của Liang Shanbo cao đến mức mất trí, nhưng bây giờ anh thực sự không hiểu tại sao anh luôn như vậy. Tại sao hôm nay người mẹ đoan trang đức hạnh của anh lại ăn mặc đẹp đẽ gợi cảm, lại táo bạo khỏa thân ôm bà thân mật như vậy trước mặt anh? Không phải mẹ cô từ nhỏ đã dạy anh có quan niệm đạo đức và hiếu thảo với người lớn tuổi, nhưng tại sao bây giờ mẹ anh lại hành động như vậy? Lương Sơn Bá rất khó hiểu, đáng tiếc Lương Sơn Bá không biết rằng việc giành lại trái tim của con trai mình từ tay người phụ nữ khác là biện pháp cuối cùng của người mẹ.

"Ta... ta thích mẹ, ta yêu mẹ, ta cũng yêu thân thể của ngươi..." Lương Sơn Bá vừa trả lời xong, lập tức bị một cái miệng đỏ mọng xinh đẹp ấn vào môi mình. Đây là bước đầu tiên mẹ Lương thể hiện tình yêu trần trụi của mình với con trai. Liang Shanbo sợ hãi trước hành động táo bạo của mẹ mình. Anh không thể tin được rằng mẹ anh, người luôn đoan trang và đức độ, lại thực sự hôn anh. Mẹ Lương phát hiện toàn thân con trai Shanbo cứng đờ, môi mím chặt. Mẹ Lương dùng chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt trêu chọc con trai một cách mạnh mẽ rồi hôn con. Mẹ Lương thậm chí còn chủ động đưa lưỡi vào miệng con trai. Lúc này Lương Sơn Bá đã không còn có thể đè nén dục vọng trong lòng, mặc kệ người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột đã nuôi nấng anh hai mươi năm. Trong mắt Lương Sơn Bá, Lương mẫu chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp có thể an ủi, an ủi anh. Anh không thể kiềm chế được mẹ ruột của mình nữa nên đã phối hợp với mẹ Lương, hai tay ôm lấy chiếc eo như liễu của chú Lương. "Chậc...tsk..." Lưỡi của mẹ Lương và con trai bà đan xen, liếm vào miệng nhau, họ hôn nhau thật ngọt ngào và thân mật. Sau nụ hôn, mẹ Lương nói với một chút nước bọt của con trai Shanbo: "Shanbo... môi của mẹ con có ngon không?" Lúc này, Lương mẫu đã hoàn toàn gạt bỏ mọi quan niệm đạo đức cũng như mọi điều cấm kỵ đối với người thân. Bây giờ bà chỉ muốn giành lại trái tim của con trai mình là Liang Shanbo nên lời nói của bà tự nhiên trở nên táo bạo và rõ ràng, không còn điều gì cấm kỵ nữa. "Mẹ...con...con..." Lương Sơn Bá hiển nhiên vẫn còn bị lễ phép và đạo đức ràng buộc. Dù anh cảm thấy hôn mẹ mang lại cho anh một niềm vui tựa cổ tích, dù anh mạnh dạn dùng tay ôm lấy người mẹ quyến rũ của mình nhưng anh vẫn không dám mạnh dạn tỏ tình với mẹ Lương. Mẹ Lương không đợi con trai phản ứng liền nắm lấy tay phải của Lương Sơn Bá, xuyên qua bụng sờ vào bộ ngực đầy đặn của cô. Lương Sơn Bá sửng sốt. Anh ta chỉ chạm vào nó một lần và nhanh chóng rút tay phải lại. "Sơn Bá... sao vậy? Anh không thích cơ thể của mẹ tôi sao? Anh không muốn chạm vào ngực của mẹ tôi à?" Lương Mục Kiều đỏ mặt nói. "Không...không...Mẹ, con yêu mẹ và thích cơ thể của mẹ, nhưng...bạn là mẹ của con...con thực sự không dám..." "Con trai ngốc nghếch, mẹ con không còn xấu hổ nữa, con lo lắng điều gì? Nhớ hồi con mới sinh, con ngày nào cũng nằm trong lòng mẹ và ngấu nghiến vú mẹ, sao bây giờ con xấu hổ thế? Đừng sợ, Shan Bo, hôm nay mẹ khỏe lắm. Mẹ sẽ dạy cho con biết cơ thể phụ nữ như thế nào..." Rồi mẹ Lương nắm tay phải của Lương Sơn Bá vuốt ve ngực cô, tay còn lại vén váy cô lên đến đùi. Lông mu đen bóng của mẹ Lương lộ ra trước mặt con trai, bà kéo tay trái của con trai lên giữa đùi, chạm vào vùng da thịt đã lâu không được đàn ông an ủi, vuốt ve. Ngay khi Liang Shanbo nhìn thấy mẹ Liang vén váy để lộ bộ lông mu đen óng ả, máu anh lập tức dâng lên. Anh chạm và vuốt ve làn da mềm mại bí ẩn của mẹ mình, con cặc trong háng anh đã sưng tấy đến cực điểm. Lúc này, Lương Sơn Bá cảm giác được đầu ngón tay ẩm ướt, nóng hổi, ​​trên tay có chất lỏng ấm áp. Mẹ Lương càng không khỏi rên rỉ vui sướng: "A... tốt..." Lương Sơn Bá dù sao vẫn là một cậu bé. Bị cám dỗ bởi sự táo bạo và quyến rũ của chính mẹ mình, anh đã mất trí. Anh không còn quan tâm đến đạo đức hay tội loạn luân mẹ con nữa. Anh chỉ muốn có một sự thân mật tốt đẹp với người mẹ quyến rũ trước mặt. Lương Sơn Bá bị dục vọng điều khiển, anh bắt đầu mạnh dạn dùng đai bụng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. Bàn tay đặt dưới háng mẹ Lương dường như cũng tốt như bàn tay xoa ngực mẹ, anh không ngừng dùng lòng bàn tay xoa xoa âm hộ non nớt đầy lông mu của mẹ Lương. Mẹ Lương đã lâu không được nếm trải khoái cảm tình dục nên không thể chịu nổi sự vuốt ve đầy kích thích và cuồng nhiệt của con trai mình. Hai bầu ngực béo ngậy đáng suy nghĩ của cô dần dần sưng lên, hai núm vú trên ngực trở nên sắc bén, cứng ngắc cọ sát vào nhau gây ra một số cơn đau. Đồng thời, toàn thân cô không ngừng run rẩy. Đến giữa đôi chân trắng như tuyết của mẹ Lương đã là một biển nước. Dịch âm đạo làm ướt đùi trong và lòng bàn tay đang cọ xát vào da thịt của con trai cô. Khi bàn tay con trai vuốt ve da thịt mẹ ngày càng dịu dàng, mẹ Lương vô thức dang rộng hai chân ra, tận hưởng niềm vui mà con trai đã mang lại cho mẹ từ lâu. Mẹ Lương lúc này cũng bị dục vọng khống chế. Cô đã hai mươi năm trong sáng như ngọc, chưa từng tiếp xúc thân thể với một người đàn ông nào. Bây giờ để giành lại trái tim của con trai, cộng với sự vuốt ve dịu dàng và nồng nàn của anh, bà càng cảm thấy ham muốn không thể chịu nổi, cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể lan khắp cơ thể. "A... vậy... hay quá... con muốn... con muốn..." Lương mẹ đưa tay ra, xuyên qua háng con cặc, dùng sức xoa xoa lên xuống. Mẹ của Liang không quan tâm rằng dương vật dài và cứng trong tay chính là đứa con ruột mà bà đã nuôi nấng nhiều năm. Bây giờ cô chỉ là một phụ nữ đĩ điếm đã lâu không được hưởng khoái cảm tình dục. Âm đạo của cô, vốn đã lâu không bị đàn ông xâm chiếm, dưới sự cọ xát của con trai, ngứa ngáy đến mức chất lỏng từ trong âm đạo chảy ra thành dòng vô tận. "A... thoải mái quá... Con muốn... Shan Bo... một đứa con trai ngoan... à... Mẹ muốn... Mẹ muốn con cặc to của con... Ôi..." Ham muốn tình dục nóng bỏng cần một người đàn ông an ủi trong cơ thể Lương mẹ lúc này tràn ngập. Cô ấy không chỉ dùng sự mềm mại và mịn màng của mình mà còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng con trai, không ngừng xoa bóp bộ phận nam tính dày và cứng rắn của con trai mình, điều mà cô đã mơ ước suốt hai mươi năm. Đồng thời, cô lại một lần nữa đưa cái miệng đỏ thơm thơm của mình cho người đàn ông trước mặt có thể mang lại khoái cảm cho cô. Lương Sơn Bá khi nào mới có dũng khí tiếp xúc thân mật với một nữ nhân, vuốt ve lẫn nhau như vậy? Bây giờ mẹ ruột của anh đang bán khỏa thân nằm trong vòng tay anh, vẫn có thể vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ. Ngoài ra, mẹ của Liang còn rất cần được yêu thương, âu yếm, xoa bóp con cặc mà chưa có người phụ nữ nào chạm vào. Lương Sơn Bá làm sao có thể tuân theo lễ nghi, không loạn luân với mẹ ruột của mình? Lúc này, Lương Sơn Bá đạt tới mức độ hưng phấn và khoái cảm chưa từng có, dục vọng của hắn như ngọn lửa cuồng nộ, không ngừng thiêu đốt trong cơ thể. Lương mẫu và Lương Sơn Bá hôn nhau say đắm, vuốt ve nhau mãnh liệt, tham lam đòi lấy thân xác nhau. Lúc này, mẹ ruột và con trai trong phòng đã gạt bỏ những điều cấm kỵ của đạo đức thế tục và những ràng buộc của đạo đức đạo đức. Sau khi mẹ Lương và Lương Sơn Bá hôn nhau say đắm và vuốt ve cơ thể nhau một lúc, mẹ Lương đột nhiên đẩy Lương Sơn Bá ra khỏi người cô. Lương Sơn Bá hưng phấn đến mức muốn đến gần người mẹ xinh đẹp quyến rũ của mình nhưng lúc này lại bị mẹ đẩy ra trong vòng tay. Lương Sơn Bá không khỏi rất kinh ngạc. Tại sao mẹ anh lại đẩy anh ra xa trong bầu không khí nồng nàn và thân mật này? Có phải vì mẹ tôi không muốn tiếp xúc thân mật hơn với bà không? Hay bạn đã làm điều gì sai khiến mẹ bạn bị xúc phạm, tức giận? Lúc này, Lương Sơn Bá đã hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân trước sự khiêu khích trần trụi của mẹ Lương. Anh bất ngờ bị mẹ đẩy ra. Tuy nhiên, Lương Sơn Bá vốn là người thông minh lanh lợi lại không thể hiểu được ý của mẹ mình? Nếu như nam nhân thế tục bình thường đạt đến thời khắc khát vọng cháy bỏng này, họ sẽ không còn quan tâm người phụ nữ trước mặt là ai nữa. Họ xông vào Mẹ Lương, xé quần áo của bà thành nhiều mảnh và cưỡng hiếp bà. Nhưng Lương Sơn Bá thì khác. Anh cũng là một chàng trai trẻ có máu nóng và ham muốn mãnh liệt. Tuy nhiên, lễ nghi đạo đức và giáo dục kinh thánh mà anh đã nhận được từ khi còn nhỏ, và mặc dù mẹ của Liang đã yêu anh bằng mọi cách có thể từ khi anh còn nhỏ nhưng bà cũng nghiêm khắc kỷ luật anh vì bà hy vọng rằng Liang Shanbo sẽ thành công trong tương lai, vì vậy ngay cả bây giờ mẹ anh đều ăn mặc trước mặt anh một cách duyên dáng và quyến rũ, toát ra sức hấp dẫn của một người phụ nữ. Tuy nhiên, hình ảnh kỷ luật nghiêm khắc của Lương mẫu đã in sâu vào lòng Lương Sơn Bá từ lâu. Vì vậy, nếu mẹ anh không còn thân mật với anh nữa, Lương Sơn Bá sẽ không dám làm gì với Lương mẹ nữa. Kết quả, mặc dù dục vọng của anh khó có thể kìm nén, nhưng khi nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trước mặt chính là mẹ ruột đã nuôi dưỡng anh suốt hai mươi năm, Lương Sơn Bá không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn của mình, không dám cư xử vô đạo đức với mẹ của Lương. "Sơn Bá... cứ ngồi lên chiếc ghế trước giường đi! Mẹ muốn dạy... dạy con cách hiểu cơ thể người phụ nữ này... Con đã là một người đàn ông uy nghiêm. Con nên... nên hiểu cơ thể phụ nữ là gì. Hôm nay... hôm nay... mẹ... con sẽ dạy cho con một điều khác cần phải hiểu trong cuộc sống ngoài Tứ Thư Ngũ Kinh..." Mẹ Lương nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu. Rốt cuộc, mẹ Lương vốn luôn đoan trang và trong trắng lại muốn để lộ thân thể của mình cho con ruột Shan Bo của mình khỏa thân vào lúc này, điều này thực sự khiến mẹ Lương vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, mọi chuyện đã phát triển đến mức này và trái tim của con trai cô cuối cùng đã quay trở lại với cô. Làm sao có lý do gì để bỏ cuộc giữa chừng? Hơn nữa, dục vọng cháy bỏng mà cô tích lũy suốt hai mươi năm qua lại mãnh liệt đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ một người đàn ông có thể giải tỏa dục vọng bao năm cô tích lũy đang ở ngay trước mặt cô, làm sao cô có thể không lay động tâm trí? Một lúc sau, mẹ Lương mới ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ lên ngồi thẳng trước giường. Cô vén chiếc quần culotte màu đen trong suốt và phần bụng màu hồng ở phần dưới cơ thể lên, để lộ đôi đào trẻ trung đầy đặn không mặc quần tục tĩu mà nồng nặc mùi nước trái cây nữ tính. Sau đó, mẹ Lương đã mạnh dạn mở đùi đến mức dâm ô mà ngay cả chính bà cũng không thể tin được. Khi Liang Shanbo nhìn thấy mẹ Liang làm tư thế dâm đãng và quyến rũ này, con cặc dưới háng của anh trở nên cứng đến mức đau đớn, vì anh có thể nhìn thấy rõ ràng da thịt gợi cảm bí ẩn và tục tĩu của mẹ mình. Vừa rồi Lương Sơn Bá chỉ nhìn thấy lông mu đen bóng của mẹ Lương che kín da thịt. Máu trong người anh đang chạy đua và anh không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. Bây giờ anh nhìn thấy làn da màu hồng bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ. Làm sao anh ta có thể không cảm thấy phấn khích và dương vật của anh ta sưng lên và đau nhức? Mẹ Lương không khỏi càng xấu hổ khi thấy con trai mình ngơ ngác nhìn mình, vội vàng nhắm mắt lại, quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên. Lương Sơn Bá chỉ nhìn thân xác của người mẹ đã sinh ra mình một lúc. Phần thịt hồng bao phủ lông mu của mẹ Liang trông giống như âm đạo còn trinh chưa vỡ. Chỉ có thể nhìn thấy một khe thịt màu hồng dưới lớp lông mu tươi tốt. Chiếc chăn tục tĩu của mẹ Liang Được bao phủ bởi môi âm hộ đầy đặn, chỉ với ánh sáng mùa xuân đẹp đẽ như vậy, Liang Shanbo không khỏi dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, xoa lên xuống, và bắt đầu thủ dâm lần đầu tiên trong đời. "Đẹp quá... Mẹ... chỗ ở của con đẹp quá..." Nghe con trai nói, Lương mẹ chậm rãi quay khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mình, chỉ thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể mềm mại của mẹ bằng ánh mắt tham lam và dâm đãng, đồng thời dùng tay xoa bóp và thủ dâm con cặc to lớn chôn dưới háng của mình. "A..." Mẹ Lương nhìn thấy tình huống xấu hổ này xấu hổ hét lên, quay khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng sang một bên. Khi Liang Shanbo nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của mẹ mình, tình yêu và ham muốn trong lòng anh trỗi dậy. Bàn tay ở thân dưới của anh xoa mạnh lên xuống con cặc to lớn của anh, "A... ôi... mẹ... con đẹp quá... đẹp quá..." Liang Shanbo thủ dâm trong khi vẫn khao khát nhìn chằm chằm vào sự dịu dàng trưởng thành của mẹ Liang. Lúc này, mẹ Lương nói: "Chú Shan... chú... chú có thể đi về phía trước... nhìn mẹ... mẹ..." Lúc này, mẹ Lương đỏ mặt cúi đầu. Cô không thể nói được điều đáng xấu hổ này nữa. Nhưng Lương Sơn Bá nghe được lời này, lại rất hưng phấn. Anh vội vàng bước đến bên giường, rồi quỳ lên háng bộ phận riêng tư của mẹ mình, chiêm ngưỡng vẻ đẹp nhỏ nhắn đã sinh ra anh trên thế giới này hai mươi năm trước. Ngay khi con trai Liang Shanbo đến quỳ trước giường, mẹ Liang đã đưa đôi tay run rẩy của mình ra phía dưới cơ thể cô. Cô dùng tay vuốt phẳng lớp lông mu đẹp đẽ che phủ phần dưới cơ thể, để lộ hoàn toàn khe hở đầy đặn và gợi cảm của Mẹ Lương. Chợt nghĩ tới, gạt đi xấu hổ cùng bối rối, nhắm mắt lại xấu hổ, nàng dùng ngón tay chậm rãi bóc ra môi âm hộ màu hồng ở phần thân dưới, để lộ bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ trước ánh mắt của con trai Shanbo. Khi Lương Sơn Bá nhìn thấy bên trong hoa đào của mẹ mình, ngón tay trên cặc anh không khỏi tăng tốc độ xoa bóp. Âm đạo hồng hào và mềm mại của mẹ Lương đỏ tươi và đầy đặn, lông mu che phủ da thịt càng đẹp hơn. Từ cảnh đó, sự dịu dàng của Mẹ Lương dịu dàng như một sinh vật sống nhưng không hề khó chịu. Nó khiến mọi người cảm thấy yêu cô ấy, nhưng nó có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên. Tâm trạng của Lương Sơn Bá vô cùng kích động, dục vọng đã đạt tới đỉnh cao nhất. Lương Sơn Bá quỳ xuống trước vùng kín của mẹ Lương, nhìn chằm chằm vào da thịt mềm mại của mẹ một lúc. Mẹ Lương không thể chịu đựng được việc con trai mình có thể tham lam nhìn thấy vùng kín của mình và “nhìn thấy hiếp dâm” ở khoảng cách gần như vậy. Đột nhiên, vùng kín của mẹ Lương run rẩy. Có cảm giác vừa nóng vừa ngứa, thịt vốn đã ẩm ướt không khỏi chảy ra một tia nước ngọt từ miệng hoa đào (thịt) từ từ chảy ra. Đồng thời, phần thịt mềm bên trong cũng đồng thời co lại, khiến mẹ Lương cảm thấy ngọt ngào và ngứa ngáy, khiến miếng thịt xinh đẹp càng ẩm ướt và tươi sáng hơn. Lương mẫu bình tĩnh lại, đè nén cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể, quay sang con trai ngượng ngùng hỏi: "Shanbo...Mẹ...nơi của mẹ...đó là...đó là nơi mẹ sinh ra con...con...con...con có thấy...con có nhìn rõ không?" Mẹ Lương đỏ mặt hỏi. "Hừm... Con rất rõ ràng, không ngờ đứa bé này là do mẹ sinh ra... Nhưng mẹ ơi, con ở đây đẹp quá... Con thực sự... con rất khâm phục đứa trẻ này... Đứa trẻ thật thoải mái..." "Shan Bo..." Mẹ Lương nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con trai mình với đôi mắt ươn ướt lạc lõng, gần như bị mê hoặc. "Mẹ...con...con của con, con...con có thể chạm vào đó lần nữa được không?" Mẹ Lương nghe vậy không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Phần thân dưới của cô cảm thấy ngứa ngáy và căng cứng, nước ép chảy ra từ khe hở. Mẹ Lương lại xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn mặt con trai mà ngượng ngùng nói: "Ừ... chạm vào! Con yêu của mẹ, mẹ của mẹ... mẹ đã quyết định làm người phụ nữ của con, chỉ cần con vui vẻ... thân thể của mẹ... toàn bộ cơ thể của mẹ sẽ trông cậy vào con..." Lương Sơn Bá nghe xong liền vui mừng khôn xiết, vươn những ngón tay hơi run run ra chạm vào da thịt hồng hào quyến rũ của mẹ lần nữa. Những ngón tay của Lương Sơn Bá chậm rãi bò lên, xoa xoa bộ phận nhạy cảm mềm mại của Lương mẫu. Mặc dù mẹ Lương ngượng ngùng nhắm mắt lại trước sự vuốt ve dịu dàng của con trai vào bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ lúc này, nhưng trong lòng bà sao có thể không tràn ngập hưng phấn?

Mặc dù Liang Shanbo chỉ là một người đàn ông vừa trải qua bản chất con người, nhưng kỹ thuật vuốt ve non nớt của anh cũng đủ để khơi dậy mẹ của Liang, một người phụ nữ vô cùng oán hận, góa bụa nhiều năm và không thể tự giúp mình. Vì thế cô khẽ mở mắt, nhìn người đàn ông sắp trở thành người đàn ông thứ hai trong đời cô bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Người tình sắp trở thành người đàn ông thứ hai của cô này chính là con ruột mà cô đã nuôi nấng nhiều năm, con ruột đang xoa bóp, vuốt ve vùng da nhạy cảm ngứa ngáy của cô. Những làn sóng khoái cảm xuất thần và những thú vui cấm kỵ loạn luân tràn ngập khắp cơ thể cô. Những bông hoa đào non trẻ xinh đẹp trên thân dưới của cô đã ướt đẫm, miệng thịt không ngừng chảy ra nước ngọt. "A...ồ...Shan Bo...ah..." Cuối cùng, Lương mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ vì cảm giác nhột nhột ngọt ngào. Niềm đam mê và khao khát của Liang Shanbo lúc này không kém gì mẹ ruột của anh. Càng vuốt ve da thịt của mẹ, anh càng cọ xát dương vật ở phần dưới cơ thể mình nhanh hơn. Mùi nước dãi chảy ra từ vùng kín của mẹ Liang đã tràn ngập khắp căn phòng. Hơn nữa, Liang Shanbo đang đối mặt với nguồn nước bẩn ở cự ly gần. Làm sao anh có thể không ngửi thấy mùi nồng nặc từ vùng kín của mẹ mình? Khi Lương Sơn Bá bước tới ngửi ngửi, hắn không khỏi cảm thấy thoải mái, vui vẻ, dục vọng càng tăng lên. "Mẹ... chỗ của mẹ thơm quá, con bé cũng thơm quá, cảm giác thật dễ chịu..." "A... Chú Shan... đừng nói thế... ôi... Mẹ xấu hổ quá..." Mẹ Lương đỏ mặt, hơi lắc đầu, xấu hổ nói. Động thái này khiến Lương Sơn Bá càng cảm thấy yêu mến và thèm muốn mẹ Lương hơn. Sau đó, mẹ của Liang đã cầu xin Liang Shanbo trèo lên giường xen kẽ của bà và yêu cầu anh nằm xuống. "Mẹ... mẹ muốn bảo bối nằm... tại sao..." "Shanbo, đừng hỏi... cứ làm theo lời mẹ... Mẹ sẽ làm cho con rất thoải mái...Shanbo..." Mặc dù Lương Sơn Bá không biết ý mẹ là gì, nhưng vì thích nhất yêu cầu của mẹ nên cậu chỉ lên giường thơm của mẹ mà nằm xuống. Sau khi Lương mẫu lại gọi tên con trai mình, bà liền leo lên giường, quỳ xuống giữa thân dưới của con trai, đặt đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình dưới háng Lương Sơn Bá. Một cảm giác thô ráp và nóng bỏng nam tính quen thuộc truyền vào lòng bàn tay Lương mẫu. Mẹ Lương không khỏi đỏ mặt xấu hổ, bà tập trung cảm nhận cảm giác con cặc dài và dày của con trai mình trong lòng bàn tay. (Ôi... dày quá... cứng quá... Con của Shan Bo sao lại cứng đến thế ở đây? A... Ta đã hơn mười năm không chạm vào nam tính của mình... Không ngờ Shan Bo ở đây lại... hùng vĩ như vậy... Chỉ sợ ngay cả cha nó cũng không thể so sánh được... Ôi... khó quá... Là một người mẹ, ta chưa bao giờ để ý rằng Shan Bo... cứng đến thế... Cái này... Con của Shan Bo... dày, cứng và dài như vậy... có thể nhét vào người ta được không?) Mẹ Lương Nghĩ tới đây, phần thân dưới của cô không khỏi lại cảm thấy ngứa ngáy, nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng. Dương vật của Lương Sơn Bá bị mẹ hắn xuyên qua háng nắm lấy, một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có truyền từ cặc đến toàn thân: "Mẹ...mẹ..." Mặc dù Lương Sơn Bá cảm thấy không thoải mái khi bị mẹ ôm như vậy, nhưng hắn lại không thể buông bỏ cảm giác sảng khoái khi được một người phụ nữ ôm dương vật của mình nên chỉ có thể gọi mẹ là mẹ. Lúc này, mẹ của Lương đã dùng cả hai tay cởi háng của Lương Sơn Bá ra. Liang Shanbo bất ngờ bị chính mẹ ruột của mình cởi bỏ háng. Anh vội vàng dùng tay che lại dương vật to và dài thò ra khỏi quần. Mặc dù ham muốn tình dục của Lương Sơn Bá đang sôi sục nhưng anh cũng không dám để lộ dương vật của mình trước mặt người phụ nữ, bởi vì điều này trái với phép lịch sự, và người phụ nữ trước mặt anh lại là mẹ anh! Nhưng mẹ Lương lại không nghĩ vậy. Cô không khỏi có chút buồn cười khi nhìn thấy con trai mình vội vàng che thân dưới của mình. Cô đỏ mặt cười nói: "Sơn Bá... Thôi nào, đừng ngại, để mẹ xem con đã thực sự trưởng thành chưa?" "Nhưng mẹ... chuyện này..." "Đừng sợ... Sơn Bá... con đều là do mẹ sinh ra và ban tặng cho con. Khi còn nhỏ, hãy để mẹ ruột của con nhìn thấy con khỏa thân." Cơ thể có liên quan gì đến nó? Việc các bà mẹ nhìn vào cơ thể con mình là điều đương nhiên. Vừa rồi, tôi không ngại chỉ cho anh xem mẹ tôi... chỗ của mẹ tôi... Đưa xác mẹ ra thì có sao đâu?" Nói xong, Lương mẹ bỏ tay của Lương Sơn Bá ra che thân dưới của hắn, sau đó dương vật dày và cứng của Lương Sơn Bá hoàn toàn không chút dè dặt trước mặt Mẹ Lương. Mẹ Lương không khỏi thở dài khi lần đầu tiên nhìn thấy con cặc của con trai mình dày, cứng và dài như vậy. Mặc dù bà đã biết rằng con cặc của Lương Sơn Bá Quả thực không hề nhỏ khi vuốt ve dương vật của con trai mình qua háng anh ta, cô vẫn ngạc nhiên khi tận mắt nhìn thấy cặc của con trai mình to lớn và cương cứng như thế nào. Mẹ Liang đỏ mặt và nghĩ: (Con cặc của Shanbo...thật là hùng vĩ và cứng rắn. Cái này...mình đã hơn mười năm không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào. Con cặc của con trai Shanbo dày và dài như vậy. Con cặc của mình có thể chứa được con cặc của nó...con cặc này không?) Mặc dù mẹ Lương nghĩ như vậy nhưng bàn tay phải trắng nõn mềm mại của bà lại có. đã nắm lấy con cặc trần trụi và nóng bỏng của Liang Shanbo (ôi... con cặc của Shanbo nóng quá...) rồi mẹ Lương bắt đầu mạnh dạn xoa bóp lên xuống phần da thịt dày và dài của con trai mình, "A... mẹ... mẹ... ôi... thoải mái quá, sảng khoái quá... ồ..." Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ dùng tay xoa xoa dương vật của anh như thế này, toàn thân Liang Shanbo như bị điện giật, nhưng anh lại thấy thoải mái và vui vẻ như vậy. "Shanbo... cảm giác thật dễ chịu. phải không? Mẹ muốn con cảm thấy thoải mái hơn bây giờ..." Sau đó, tay mẹ Lương cầm con cặc vuốt ve mạnh hơn, lột quy đầu của Lương Shanbo ra khỏi bao quy đầu. Lúc này, mẹ Lương giơ tay trái lên chải mái tóc rối bù trên trán, sau đó cúi đầu, hé đôi môi đỏ tươi, nhắm vào cặc của con trai bà là Shanbo, ngậm một ngụm thịt nóng hổi của chính con trai mình. Miệng của mẹ Liang Shanbo không chỉ ngạc nhiên mà chỉ có thể rên rỉ và gọi mẹ mình. Bởi vì có con cặc của mình trong miệng của người mẹ quyến rũ thực sự khiến Liang Shanbo hưng phấn, với sự thoải mái và vui vẻ không thể tả, Liang Shanbo chỉ nghĩ rằng trên đời không có niềm vui nào dễ chịu, thoải mái và tuyệt vời hơn, phải không? hành vi, đạo đức thế tục cũng không cho phép hành vi như vậy. Vì vậy, phụ nữ cổ đại hiếm khi biết rằng có một thứ như nói tiếng bụng. Nhưng tại sao mẹ Liang lại sẵn sàng làm một hành động tục tĩu như vậy đối với con trai mình mà thế giới không cho phép? Và tại sao mẹ của Liang lại biết về thuật nói tiếng bụng?

Để biết thêm thông tin cập nhật và tải xuống tiểu thuyết đầy đủ miễn phí, vui lòng theo dõi WWW.shuketxt.com

Tất cả sách trên trang này được sưu tầm từ Internet và có sẵn để tải xuống miễn phí. Bản quyền thuộc về tác giả hoặc nhà xuất bản. 

Nếu tác giả hoặc nhà xuất bản gốc tin rằng bản quyền của bạn đã bị vi phạm, vui lòng liên hệ với chúng tôi và chúng tôi sẽ xóa nó ngay lập tức!
