============================================================
  Người mẹ lăng nhăng (truyện mẹ và con)
  Tên gốc    : 亂性的淫母（母子的故事）
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/29295/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Bài viết này được chỉnh sửa lần cuối bởi Icemen00 vào ngày 22-11-2014 23:18

"À... không thể nào... anh ấy sẽ quay lại sớm thôi... ồ... sẽ tệ lắm nếu anh ấy nhìn thấy mình!...

Ừ... đừng liếm chỗ đó... chỗ đó... bẩn quá! Nó ngứa quá! Không...không...! "Trong này

Trong căn phòng chưa đầy bốn mươi feet, tiếng rên rỉ nhanh chóng của một người đàn ông và một người phụ nữ vang lên. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang quỳ trước ghế sofa, mắt nhắm nghiền, thần kinh có vẻ đau đớn và bất an.

Như thể đang chịu đựng điều gì đó, cô ấy một tay giữ ghế sofa để đỡ cơ thể, tay kia vẫn cố gắng đẩy chiếc ghế ra.

Chàng trai trẻ sừng sững đến mức bám chặt vào phần thân dưới của cô. 

"...Lý...Chị dâu Lý...đừng...đừng sợ!...Xiaojie...anh ấy sẽ không...sớm như vậy...

...Trở lại...cùng nhau vui vẻ nhé! Nó...rất thú vị! Ôi! Tôi chưa bao giờ chạm vào thứ gì trắng và trơn đến thế! "

"A!...Không...Mingzai! Bíp!...Không ổn! Tôi...Tôi già rồi! Sức khỏe tôi không được tốt

Nhìn này! Để tôi đi! Ôi! "

"Chị dâu Lý... Vừa lúc tôi lại thích những người phụ nữ trưởng thành như cô! Thôi nào! Cô lớn quá đấy! Tôi sợ lắm.

Có gì mà xấu xí thế! Tôi sẽ phục vụ bạn thật tốt! Ờ! Nó to và trắng, thực sự không chịu nổi! "

Lisa là một bà mẹ đơn thân. Chồng bà đột ngột qua đời vì một cơn đau tim cách đây vài năm, chỉ để lại mấy đứa con.

Con trai 20 tuổi Ajie và Xiao Xu có tiền. Tất nhiên, số tiền của Xiao Xu không đủ cho cuộc sống hai vợ chồng nên họ

Họ phải thuê một căn nhà nhỏ và đổ nát. Chị dâu của Li không còn cách nào khác ngoài việc tìm một số đồ thủ công để làm ở nhà. Năm nay nhỏ

Jie mười lăm tuổi. Sáng nào cậu ấy cũng đến trường và về vào lúc một giờ chiều. A Ming làm công nhân vận tải khi mới mười tám tuổi.

Hàng ngày tôi phải đến nhà chị dâu Lý để giao công việc của mình. Thế là A Minh trở nên quen thuộc với mẹ con cô. 

Chị dâu Lý là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Dù đã qua tuổi trưởng thành nhưng trông cô vẫn xinh đẹp.

Mái tóc dài ngang vai càng làm tăng thêm vẻ nữ tính, cô có thân hình trưởng thành và đầy đặn quyến rũ. bạch tuyết

Làn da, bộ ngực nở nang, vòng eo thon và cặp mông căng tròn đều làm nổi bật nét quyến rũ trưởng thành của cô. bạn

Bạn có thể tưởng tượng khi cô ấy mặc một chiếc áo vest hẹp và bước đi, cặp vú trắng như tuyết trước ngực đung đưa như hai cái cây.

Quả chín sắp rụng rồi. Bạn nói rằng tất cả các loài động vật nam đều có ham muốn được nhìn thấy vẻ đẹp như vậy.

Sự thôi thúc muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Bà phải góa chồng nhiều năm nhưng bà không làm điều gì xúc phạm đến cha của Jie Zi.

Hóa ra, trong mắt người khác, cô chắc chắn là một người phụ nữ đảm đang và đức độ. Nhưng bắt đầu từ hôm nay, chị dâu Lý sẽ có những thay đổi căn bản.

Thay đổi, ngay cả cô cũng không thể tưởng tượng được rằng chuyện xảy ra ngày hôm nay sẽ giải phóng cô khỏi sự cô đơn, một sự giải thoát hoàn toàn. 

Đi ra ngoài.

Hôm nay Tiểu Khiết đi học, chị dâu Lý ở nhà một mình làm đồ thủ công như thường lệ, A Minh cũng đến chỗ vợ Lý giao hàng như thường lệ.

Nhưng hôm nay anh và chị dâu Lý thực sự đã làm vậy...

Khoảng mười hai giờ trưa ngày hôm nay, A Minh đến nhà Lý để giao công việc như thường lệ. Vừa bước vào nhà đã nhìn thấy Lý

Chị dâu tôi ăn mặc quyến rũ. Hôm nay cô ấy mặc áo vest màu vàng, váy hẹp màu trắng và đi tất đen.

Đôi chân của cô ấy thật hoàn hảo, cô ấy đang đi một đôi giày cao gót quai ngang màu trắng, để lộ rõ ​​những ngón chân thon thả.

Cho nó xem. Khi vai cô vặn vẹo, bộ ngực trên ngực cô run rẩy. Những đỉnh núi tuyết trắng mọc lên từ cây thông của cô

Phần trên của háng có thể nhìn thấy rõ ràng. Một cái nhún vai nhẹ nhàng và một cái rung động của bộ ngực khiến tim A Minh muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Đến. Khi chị dâu quay lại cúi xuống phân loại hàng hóa giao cho A Minh, A Ming nhìn cặp mông tròn trịa xinh đẹp của chị dâu từ phía sau.

Ngẩng lên trước mặt anh, cặp mông xinh đẹp của cô chỉ bị chiếc váy hẹp che đi. Họ vặn vẹo theo chuyển động của Li. Nhìn vào

A Minh ngơ ngác, chỉ muốn vén váy chị dâu Lý lên, kéo quần lót của cô xuống? chèn. Nhưng anh vẫn còn rụt rè

Từ bây giờ chúng ta hãy tiếp tục chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của Li nhé. 

Khi công việc bàn giao hoàn tất, A Minh cũng không rời đi ngay. Lisao nồng nhiệt mời anh ngồi uống soda. cô ấy đã chuyển đi

Anh mời A Minh ngồi xuống ghế, anh ngồi ngay trên ghế sofa trước mặt A Ming để trò chuyện với anh, nhưng A Ming không ở lại.

Bà Lý vừa nói vừa dán mắt vào đôi chân bắt chéo của Lý. Chiếc váy hẹp lại càng được kéo lên cao hơn, bắp đùi lúc này càng săn chắc hơn.

Rõ ràng là sĩ quan A Ming thậm chí còn không có tâm trạng uống soda. Chị dâu Lý không nghe được anh nói gì, chỉ có ánh mắt

Anh không ngừng nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của chị dâu Lý, hy vọng khi cô thay chân sẽ có thể nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của mình. Dĩ nhiên chị dâu Lý không để ý.

Ánh mắt tục tĩu của Amin. Suy cho cùng, cô chỉ coi A Minh như em trai mình. Cô không bao giờ ngờ rằng một chàng trai mười tám tuổi lại đối xử với cô như vậy.

Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi có ham muốn tình dục nên đối với A Minh không có ranh giới. 

Nhưng cô đã sai. 

Hoàng Thiên không còn vất vả nữa, cuối cùng cô cũng đã thay đổi được đôi chân của mình, tư thế thật đẹp, thật chậm rãi và thành thục,

Điều này giúp anh có nhiều thời gian để nhìn rõ giữa hai chân cô. Đôi tất đen quấn trong quần lót trắng thật gợi cảm

Bí ẩn và quá hấp dẫn. Cô đi theo cô, ngồi duỗi chân, không để ý A Minh đang nhìn lén cô, hai chân hơi mở ra.

Mở ra, tim A Minh càng đập nhanh hơn. Đột nhiên, A Minh vô tình làm rơi lon soda trên tay khiến nó rơi tung tóe xuống đất.

Đó là nước ngọt. A Ming lập tức đứng dậy và liên tục xin lỗi, trong khi Lisao mỉm cười đáp lại trước khi lấy khăn và nhanh chóng cúi xuống lau khô sàn nhà. 

Đĩa soda. Lúc này, khe ngực trắng như tuyết và sâu thẳm của cô lộ ra từ ngực chiếc áo ba lỗ rộng rãi, đôi chân của cô lại càng rộng hơn. 

Thôi nào, cơ thể bạn hấp dẫn quá. Khe ngực sâu cho thấy chị dâu Ming Li có cặp ngực khủng. 

Lúc này, A Minh tình cờ từ trên cao nhìn xuống ngực Lisao, thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực treo hẹp màu đen không giống như ban đầu.

Bộ ngực của chị dâu Trương có thể bị che kín hoàn toàn vì áo lót cô mặc quá chật khiến cặp vú trên ngực bị lộ ra ngoài

Miếng thịt to của cô ấy đã sẵn sàng lộ ra, và những viên thịt trên ngực cô ấy sẽ lắc lư theo chuyển động của cô ấy khi lau sàn. Amin có thể nhìn thấy

Một đôi mắt dường như rơi ra. Lúc này, anh gần như suy sụp nhưng trong lòng vẫn không ngừng đấu tranh và tự chuốc lấy thất bại.

Chị dâu của Li rất tốt với anh ấy và tôi không thể làm điều gì thiếu tôn trọng với cô ấy. Nhưng mặt khác, trong lòng anh lại nghĩ chị dâu của Lý là một góa phụ.

Phụ nữ cần một người đàn ông an ủi cô ấy, vậy nên hôm nay hãy để anh ấy đụ cô ấy thật vui vẻ! 

Tôi chỉ làm điều này để giúp cô ấy thoát khỏi nhu cầu sinh lý. Trong lòng A Minh đã tìm cớ bạo hành chị dâu Lý. 

Đúng lúc này, chị dâu Lý đứng dậy sau khi lau sàn. Vì A Minh đứng rất gần khi lén nhìn vợ Lý, kể cả khi chị dâu Lý

Khi cô đứng lên, ngực cô va vào ngực A Minh. A Minh cảm thấy toàn thân như bị điện giật. Lúc này, anh ấy

Không thể nhịn được nữa, anh đưa tay ra. Sau đó, anh ta nắm lấy ngực của chị dâu Li. Anh ôm chặt lấy Lý Sao. Đẩy cô ấy vào lược

Đi lên...

Sự vi phạm bất ngờ khiến Lisao hụt hẫng. Cô chỉ có thể tiếp tục vùng vẫy. Tuy nhiên, dương vật trên áo vest của cô ấy

Quần áo của cô đã được cuộn lên đến trái tim, và dây treo màu đen đã được kéo xuống cánh tay. Phụ nữ trưởng thành có bộ ngực đầy đặn đặc biệt.

Căn phòng hoàn toàn lộ ra ngoài. Cô ấy không những đã gần trung niên, bộ ngực to của cô ấy đã hơi lỏng lẻo và chảy xệ, mà còn

Vú vẫn cao, núm vú nâu sẫm, hương thơm cơ thể tràn ngập. Cặp vú trưởng thành trên ngực chưa được cởi ra

Vòng một của cô bị bóp chặt đến mức không còn chỗ cho nó khiến bộ ngực xinh đẹp của cô không ngừng chuyển động. Cô ấy đã ba tuổi rồi

Cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi cuối thanh thiếu niên, nhưng những quả bóng thịt hấp dẫn vẫn đầy đàn hồi và núm vú lớn đã hơi xám.

Da đen nhưng vẫn còn rất trẻ, nhìn thoáng qua là có thể biết cô đã là mẹ. Khi thân thể chị dâu Lý chống cự lắc lư, hương thơm trên ngực

Bộ ngực của cô cũng nảy lên và lủng lẳng khiến A Ming càng thêm sừng sỏ. Lúc này, A Minh dùng một tay đâm vào cô từ phía sau.

Anh đưa tay xuống dưới nách cô và giữ chặt một bên ngực của Li. 

Lòng bàn tay của A Ming không thể che hết bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực trắng nõn mịn màng rơi khỏi ngón tay A Minh.

Núm vú nhô ra, núm vú to và mềm mại bị ngón tay Amin siết chặt, giống như núm vú sắp bật ra ngoài. Những ngón tay của Amin

Anh ta còn thỉnh thoảng nghịch ngợm, bóp nắn núm vú cứng đờ của chị dâu Li, khiến chị dâu Li vừa đau đớn vừa xấu hổ. Về phần thân hình trắng nõn và thân hình thấp bé của cô ấy

Váy của cô đã được vén lên đến thắt lưng, đôi tất đen của cô đã được kéo xuống cặp đùi trắng nõn trưởng thành. A Minh dùng tay kia để

Không còn thời gian nên anh ta kéo quần lót của Lisa lên để chiếc quần lót nhét vào mông Lisa, khiến nó trông giống như T-Ba.

Quần lót ck, mông trắng như tuyết, A Minh liên tục vuốt ve chân Lý Sao, thậm chí còn dùng đầu lưỡi

Đến kích thích phần dưới âm đạo của chị dâu Lý, vòng eo thon gọn như rắn nước của chị dâu đang quằn quại khó chịu, cố gắng thoát khỏi Ah

Lưỡi của Ming tấn công. Đầu lưỡi của anh không ngừng liếm vào khe hở giữa mông cô. Nó khiến cô sống và chết.

Thân thể của chị dâu Lý vốn đã lâu không được đàn ông chạm vào, giờ lại bị A Minh tàn phá, khiến cả người cô như bị điện giật. 

Tôi muốn đẩy A Minh ra nhưng lại cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua.

"Không... đừng như vậy... Mingzai... Tôi đã sinh con rồi... trông tôi không ổn... buông ra nhanh đi

Để tôi đi! ...A...ngứa quá...đừng làm thế...làm ơn...! "Lý, chị dâu Lý, em

Mông em đẹp lắm, to, trắng, tròn và mịn, em đừng lo! Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc hơn một vị thần! "

Đối mặt với cặp mông quyến rũ của Lisao, A Ming choáng váng đến nỗi đầu cũng ướt đẫm.

“Đừng ác ý, chồng ngươi chết đã nhiều năm, ngươi cũng đã lâu không bị đàn ông đụ, cho nên ngươi cũng vậy.”

Bạn sẽ không ăn mặc gợi cảm trước mặt tôi để quyến rũ tôi! Bạn cũng là người phụ nữ có nhu cầu! Tại sao lại hành động dè dặt như vậy?

À! Cố lên! Hôm nay hãy để tôi, một người đàn ông mạnh mẽ, có một khoảng thời gian vui vẻ với bạn, một con khốn! Hà! Hà! "

"Không...đừng làm thế...Tôi không quyến rũ bạn...thả tôi ra!...Làm ơn...ah...

Con trai tôi nhìn thấy thì không tốt đâu, à... ngứa quá... đừng làm thế... làm ơn... à...! "

"Ha! Hãy để anh ấy nhìn thấy, cho anh ấy biết mẹ anh ấy dâm đãng đến mức nào. Bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể

Tôi cũng có thể chạm vào bộ ngực lớn của bạn! Hà! Hà! Hà! Khi anh ấy quay lại và thấy tôi ân ái, có lẽ anh ấy không nỡ để ý.

Hãy tham gia vào nhóm chiến đấu, anh ấy cũng là một con người! Nhìn thấy một người phụ nữ có thân hình bụ bẫm như vậy khỏa thân trước mặt mình, anh sẽ

Không bị cám dỗ? Nhân tiện, một cuộc loạn luân mẹ con liên quan đến hai hoàng đế và một hoàng hậu cũng rất thú vị! Bạn có đúng không? bạn thích chăn bông

Tốt nhất là bạn nên làm điều đó cho tôi! Hà! Hà! Hà! Chỉ cần cho tôi một fuck tốt! Bạn có nghĩ nó ổn không? Hà!

Hà! Hà! "

"Đồ súc sinh, buông ra! Vâng! Đừng... đừng!"

A Minh như điên, nói mấy lời tục tĩu nhằm khơi dậy ham muốn tình dục của Lisa. Quả thực, chị dâu Lý không còn

Vô tình, tôi trở nên phấn khích.

Chị dâu Lý hối hận vì mặc quần áo nhỏ như vậy trước mặt A Minh. Cô chưa bao giờ nghĩ Minh Thái lại là người như vậy. vâng

Cô ấy đã nói những điều tục tĩu như vậy. Nhưng trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Con trai cô nhìn cô và

Lời nói quan hệ tình dục với người đàn ông khác và quan hệ tình dục với chính con trai mình khiến cô bất giác hưng phấn. kể từ khi chồng cô ấy

Sau khi chết, ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm đã trỗi dậy. Không ngờ, dịch âm đạo đã chảy ra từ phần dưới cơ thể. Đã lâu lắm rồi tôi mới phấn khích đến thế.

Cô ấy không chỉ là phụ nữ mà còn là phụ nữ cần được an ủi.

Con cặc của A Minh đã sưng tấy, hai mắt đỏ ngầu, không ngừng ấn tay Lý xuống.

Cặp mông trắng nõn của chị dâu, rồi dùng lưỡi liếm vào khu rừng bí ẩn vốn đã ướt và nhớp nháp của chị dâu.

Dù xuyên qua chiếc quần lót ren màu đen nhưng đầu lưỡi của A Minh vẫn có thể cảm nhận được âm đạo dày đặc của Lý Sao

Dưới lông mu của anh, vùng mu tắc nghẽn liên tục rỉ ra dịch âm đạo có vị mặn và ấm, nhưng đối với anh, dịch âm đạo này chính là

Nước ngọt như mật hoa, và anh vừa uống thứ chất lỏng đầy dục vọng vừa liếm nó. 

"...A Minh...Em nóng quá...khó chịu quá...ôi...ừm...không..." Chị dâu Lý rên rỉ

Cô đang suy nghĩ về điều A Minh vừa nói. Sẽ thế nào nếu Xiaojie quay lại và nhìn thấy hành vi lố bịch và tục tĩu của tôi và A Ming. 

A Minh biết chị dâu của Lý đã có sừng rồi, nhưng anh vẫn không muốn đút con cặc to lớn của mình cho cô ấy ăn.

Hãy để con khốn đó tận hưởng nó. Vì vậy, anh dùng tay đẩy chiếc quần lót ren ướt đẫm sang một bên, dùng răng cắn nhẹ vào âm đạo của Li.

môi rồi đưa lưỡi vào âm đạo nóng hổi và dính chặt, cố gắng tìm điểm nhạy cảm của âm vật, đồng thời mút thật mạnh.

Chết tiệt, anh ta sắp làm cho chị Lý cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"À! Ming...Mingzai, bạn...bạn đang làm gì vậy! A!...Tôi cảm thấy rất sẹo...khó quá! Ôi!"

A Minh chỉ đưa lưỡi vào lỗ đít cô, chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của chị dâu Lý. Chị dâu của Li cảm thấy ngứa ran.

Một cơn ngứa ngáy từ trực tràng lan ra khắp cơ thể, tất cả các cơ trong cơ thể không khỏi run lên nhè nhẹ. Có vẻ như âm đạo cũng bị ảnh hưởng

Khi được kích thích, một dòng nước ép tình yêu sẽ chảy ra từ âm đạo...

Lý Sao hếch mông lên cao như một con chó cái, để A Minh cũng tận hưởng khoái cảm. hậu môn

Sự phấn khích trong lòng dâng lên từng đợt. 

Lisao thì ngược lại, đã rơi vào trạng thái suy sụp. Cô ấy đã không được an ủi về mặt thể chất trong một thời gian dài và đã bị xé xác.

Cô cởi một nửa áo ngực, đặt tay lên ngực và liên tục xoa bóp ngực. Cô không chỉ để lộ thân hình trần trụi

Cô ta lộ diện trước mặt Mingzai và thực hiện những động tác khiêu khích, tục tĩu nhằm kích thích Mingzai. Miệng Amin ứa nước miếng khi nhìn thấy nó, đột nhiên

A Ming kéo và đẩy mạnh Zhang Lisao bằng cả hai tay. Lisao ngã ngửa ra sau chiếc lược hoa. A Ming lao tới và Zhang Lisao

Kéo quần lót đến khe đùi, cô dùng hai tay tóm lấy chân Lý, giơ cao rồi dang rộng ra khiến chân Lý phải xòe ra.

Anh dùng thân trên để đỡ cơ thể mình. Lúc này, phần bí ẩn và quyến rũ nhất của Chị Li hiện ra trước mắt A Ming, khiến anh chảy nước miếng.

Nó chảy ra một cách vô thức. 

"Không...Mingzai. Đừng nhìn vào nó!...Tôi đã sinh con rồi...Ở đó chẳng có gì để xem cả...Đừng nhìn

...Nó bẩn lắm...Không...làm ơn...! "Lý xấu hổ cầu xin A Minh.

Nhưng A Minh không để ý đến lời cầu xin của cô. Với đôi tay của mình, môi âm hộ đang sưng tấy vì phấn khích của Zhang Lisao mở rộng ra.

Lỗ hổng bí mật bí ẩn và đáng xấu hổ nhất của người phụ nữ hoàn toàn không được bảo vệ và xuất hiện trước mắt A Ming. Lỗ thịt đỏ

Nó vẫn đỏ tươi, dịch tiết cứ tuôn ra như nước suối. Anh ta lập tức cúi đầu lè lưỡi với chị dâu.

Tấn công động tiên, tôi thấy chiếc lưỡi của anh ta liên tục mút lên xuống cửa hang khiến Lisao không ngừng rên rỉ khiến cô phải rùng mình.

Nửa đẩy nửa muốn từ chối và đối mặt với nguy cơ tử vong. Tay cô không khỏi xoa xoa ngực, lẩm bẩm

Cô rên rỉ như thể đã chấp nhận việc Mingzai quan hệ tình dục bằng miệng với mình, đồng thời cô cũng tận hưởng khoái cảm mà lưỡi Mingzai mang lại cho cô.

Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến, nỗi tủi nhục trước đó cũng bị lãng quên. Cô chỉ nghĩ đến kỹ năng ăn nói của Mingzai. 

Mỗi ngụm đều có thể chạm vào chỗ ngứa của Lý. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh ấy lại có trải nghiệm tình dục phong phú như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Trong lòng hắn đang chờ đợi Minh Tử tiếp tục tiến công. Âm đạo của cô cũng liên tục tiết ra một ít chất lỏng, khiến Ah

Nước miếng, nước bọt, lông mu ướt và lộn xộn của Ming đều trộn lẫn với nhau, hắn mút phát ra tiếng rè rè. 

Trong phòng chỉ có hai người họ đang run rẩy, hai cái bóng được ánh sáng trên tường phản chiếu nhấp nháy.

Nhấp nháy. Cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí kỳ lạ và đầy dục vọng… nhưng căn phòng lại tràn ngập mùa xuân, nước và sữa hòa quyện vào nhau. anh ấy

Hai người đều nghiện sự thoải mái của cơ thể nam nữ. Những thứ bên ngoài cơ thể của họ dường như không quan trọng, chẳng hạn như đạo đức, đạo đức, v.v.

Mọi xấu hổ đều bị vứt bỏ, chỉ còn lại tình dục trần trụi giữa trời và đất. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đã bị Jiezai nhìn thấy. Anh ấy đã nhìn thấy mọi thứ ngay từ đầu. Anh nhìn thấy mẹ mình bị cưỡng hiếp.

A Ming cảm thấy sợ hãi khi ôm chặt mẹ mình. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng A Minh sẽ bạo hành mẹ mình nên chỉ có thể đứng nhìn.

Anh nhìn mẹ mình bị A Minh hai tay hành hạ mà không thể làm gì được. Anh muốn lao vào phòng và đẩy ra

A Ming đột nhiên trở nên phấn khích khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ mình và thân hình quyến rũ chống cự và bất lực.

Vì thế hắn chỉ đứng ngoài cửa nhìn. 

"Không! Không, chúng tôi không thể làm điều này! Chúng tôi đã đi quá xa. Bạn không được vào! Bạn phải

Bạn muốn trút giận thì để tôi thủ dâm cho bạn nhé? Hoặc...hoặc...hút nó ra cho bạn bằng miệng của tôi. Được chứ? "

A Minh vẫn kiên trì kiên trì: Lúc này A Minh lè lưỡi ra khỏi âm đạo của Lý nhưng không được.

Không rời khỏi cơ thể Lisao, anh chỉ tiếp tục di chuyển đầu lên trên cho đến khi ngực của Lisao dừng lại. A Minh động tay

Ôm thật chặt một bên ngực của Lý, làm cho núm vú to càng nổi lên, giống như một quả nho chín đang chờ người khác đến.

Gắp và nếm, Amin cắn một miếng, mở cả núm vú ra ngậm vào miệng, mút sữa mẹ như trẻ con.

Sữa. Tay còn lại của A Minh không rảnh, hắn đã vươn tới phần thân dưới của Lisao, thọc ngón trỏ và ngón giữa vào đó. 

Âm đạo của chị dâu Li, âm đạo của chị dâu bất giác co giật. Cô dạng chân ra và để những ngón tay của Amin luồn vào dưới mình.

Trong khi khám xét âm đạo của mình, cô ấy cũng dùng tay xoa bóp bên ngực còn lại. Cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục vô cùng khiêu dâm và tục tĩu. 

Hai ngón tay đưa vào âm đạo của chị dâu và tùy ý chạm vào. Chị dâu cảm thấy vùng kín sưng tấy và đau nhức không chịu nổi.

Toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể cử động được, nhưng tay phải vẫn đang tự động xoa bóp bộ ngực lớn của mình. 

"A! Ngoan lắm! Thoải mái quá! Đừng dừng lại! Lâu lắm rồi ta mới thưởng cho ngươi! Lý chị là của ngươi! Minh

Chàng trai! À! Vâng! "Chị dâu Lý lẩm bẩm. Đột nhiên, hơi thở của chị dâu Lý càng lúc càng dồn dập. A Minh cho hai ngón tay vào âm đạo.

Anh bất ngờ thọc sâu vào xương mu, nơi nhạy cảm nhất trong âm đạo của phụ nữ. 

"Nó đang đến! Nó đang đến!..." Một dòng điện chạy thẳng từ âm đạo đến tử cung, chị dâu Lý đã đạt được cực khoái mà nhiều năm nay cô chưa từng trải qua.

. Toàn thân cô co giật và cô hét lên: "A! Tôi đang rỉ nước! Tôi đang rỉ nước!..."

"A...ah...di chuyển! Không! Đừng...đừng chạm vào nơi này? Tôi không thể chịu đựng được...Tôi không thể chịu đựng được...

Tôi cầu xin bạn! Dừng lại đi! Dừng lại đi! Ừ... ya... ya! “A Minh không những không dừng lại mà còn

Tăng tốc, những ngón tay của anh liên tục gãi vào bên trong âm đạo của Chị dâu khiến toàn thân Chị dâu co giật, hai chân đập vào nhau.

Giữ chặt các ngón tay của Amin bên trong âm đạo của mình, cô cảm thấy thành trong âm đạo của mình co thắt nhịp nhàng hơn mười lần liên tiếp.

Lúc này chị dâu của Lý đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Dịch tiết trong âm đạo tiếp tục tuôn ra khiến cả lòng bàn tay Amin

Tất cả đều dính đầy chất nhầy và tóc trên lược cũng ướt đẫm khắp người. 

"Thật tuyệt vời phải không! Chị dâu Lý!" A Minh kiêu ngạo nói: "Nào! Không chịu được! Đàn ông có thể chịu đựng lâu hơn."

Thân thể của ngươi đau quá, hiện tại đến lượt Lý giúp ngươi, Minh Tế, ta giúp ngươi dùng miệng ngậm đi! "Chị dâu Lý hài lòng nói A Minh nên nằm xuống.

Chị dâu Shuhua Li quay người lại, ngồi xổm đối diện với phần thân dưới của A Ming. Cô kéo váy lên và nâng mông lên, ngồi xổm như một con chó cái.

Quỳ xuống, cởi hết quần lót và tất rồi ném xuống đất. Cô dang rộng chân và trải ướt

Âm đạo lộ ra trước mặt Amin. Đây vẫn là phong cách thứ 96.

Chị dâu Lý hít một hơi thật sâu, đưa tay tới phần thân dưới của A Minh, kéo khóa quần jean của anh xuống, kéo xuống.

Tay anh đưa vào trong. Chị dâu của Li mở to mắt và ngạc nhiên. Con cặc của anh ấy thật to lớn! Cô kéo dương vật của anh

Đi ra, chị dâu Lý không khỏi nhìn chằm chằm vào nó. Dương vật của Amin không chỉ cứng mà còn dài gần bằng lòng bàn chân anh.

Dày gần bằng cổ tay của tôi.

Cô bắt đầu tiến lại gần con cặc vốn đã cứng và đầy gân. Cô có thể cảm nhận được sức nặng đáng kinh ngạc của con cặc

số lượng. Con cặc đang đập rộn ràng trong tay cô. Li Sao bắt đầu nuốt cây gậy khổng lồ của mình vào miệng và nếm thử.

Cô không khỏi rên rỉ với dương vật dày đặc trong miệng, khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được. 

Kiểm soát bản thân. Lúc này, A Ming đưa lưỡi vào sâu trong âm hộ của Lisao và nếm thử tinh dịch chảy ra từ cô. Cùng lúc đó, bàn tay của anh

Anh còn đưa tay chạm vào ngực chị dâu Lý, xoa bóp cho mềm ra. Một phần chị dâu của Li biết rằng điều này là sai. Nếu Tiểu Giới

Tôi nên làm gì nếu anh ấy nhìn thấy tôi khi tôi quay lại? Nhưng phần còn lại thì rất hào hứng. Ham muốn tình dục của cô ấy rất cao và cô ấy không còn chú ý đến nó nữa

Rất nhiều. Cô chỉ nghĩ đến việc Mingzi mang lại cho cô niềm vui mà đã lâu cô không cảm nhận được. 

Xiaojie nhìn, cảm thấy thật kinh khủng khi mẹ mình lại cố gắng hết sức để lấy lòng A Ming bằng miệng. Anh ấy không thể hiểu được mẹ mình

Tại sao bạn lại làm một việc như vậy? Trong lòng anh, mẹ anh là người đức độ, nhưng người mẹ trước mặt anh lại phóng đãng.

Đầy dục vọng. Anh chỉ biết rằng mẹ anh đã yêu cầu Amin đưa thứ của anh vào miệng bà... Không... không chỉ vậy,

Mẹ không “cho” nó vào mà chủ động mút, như thể nó rất ngon.

Anh thấy mình không thể không nhìn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. Anh cảm thấy có lỗi nhưng anh không bao giờ

Tôi chưa bao giờ thấy bộ ngực to và đẹp như vậy. Trong giây lát, anh không ngờ rằng đó chính là mẹ mình mà là một làn sóng xinh đẹp

Bạo chúa. Anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Những cảnh tượng anh từng thấy trong phim cấp 4 giờ đang hiện ra trước mắt anh.

Bây giờ, nó rất thật, rất gợi cảm và tục tĩu, chưa kể nữ chính thực ra chính là mẹ của anh ấy. Điều này làm cho phần thân dưới của anh ấy mở ra

Anh bắt đầu cương cứng. Tuy rằng hắn không phải hoàn toàn không biết gì về tình dục, nhưng đây là lần đầu tiên hắn thực sự nhìn thấy nó. Và thực ra nó là của anh ấy

Mẹ quan hệ bằng miệng với người đàn ông khác trước mặt anh. 

Tuy rằng trong lòng rất sợ hãi, nhưng thân thể lại không tự chủ được nóng lên. tất cả điều này

Đó chỉ là quá nhiều sự kích thích đối với anh ấy. Khi xem, tôi không thể không nhìn chằm chằm vào hình ảnh của mẹ tôi.

Bộ ngực to gợn sóng như bọt biển bắt đầu thủ dâm. Trong đầu anh vẫn tưởng tượng mình là A Minh, không ngừng lấy tay xoa xoa ngực mẹ.

Với bộ ngực đầy đặn, anh lén nhìn vào âm đạo của mẹ, mẹ cô vui vẻ cho anh bú cu. Tất cả những điều này đều nằm trong tâm trí của Xiaojie

xuất hiện. 

Cô bú cặc của anh, thực sự bú, ngậm cặc to lớn của anh vào sâu trong cổ họng cô như thể cô sắp chết vì nó

Bố chồng tôi đã làm điều đó trước đây. Cô ấy di chuyển cổ họng của mình lên xuống và khi con cặc đã vào hết, cô ấy dùng phần cổ họng của mình

Nhấn vào quy đầu, cô dùng lưỡi liếm lỗ vòi khi con gà trống rút lui. Một tay thỉnh thoảng vuốt ve Minh Tử.

bìu. 

"A...ah...ah!" A Minh nói: "Thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt! Con khốn đó của anh mạnh quá! bạn thật là như vậy

Tôi biết cách thổi cặc đàn ông! "

Khi miệng Li rời khỏi dương vật của A Ming, nước bọt của cô vẫn kéo một sợi chỉ ra khỏi quy đầu. Cô đứng đó không nói một lời

Ôm Amin. 

Cô muốn tận hưởng một đợt kích thích mới và phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn! Lúc này cô đã được đưa ra khỏi cơ thể

Bị chi phối bởi ngọn lửa giác quan nổi lên từ sâu trong cơ thể. Đột nhiên, cô ấy nói "Này!" và lao về phía trước, chỉ để cảm thấy

Những bộ phận trên cơ thể cô vốn ngứa ngáy bấy lâu nay được lấp đầy bởi dương vật cứng ngắc của Amin bị đánh mạnh từ phía sau. Đã ướt sũng rồi

Mỗi inch không gian trong âm đạo đều chứa đầy dương vật nóng bỏng, và dương vật của Amin đang co giật qua lại trong âm đạo của cô. 

"A...ah...Mingzai...Mingzai!..." Đột nhiên, phần dưới cơ thể cô trào dâng niềm vui sướng, và cô

Anh ta thậm chí còn di chuyển phần thân dưới của mình để phục vụ cho dương vật của A Ming. Chị dâu Li thực sự bắt đầu thích quan hệ tình dục với A Ming. Anh ấy lái xe

Bắt đầu tăng tốc độ co giật...

"Mạnh lên...Mingzi...đụ tôi mạnh hơn nữa." Chị dâu chửi A Minh một cách tục tĩu.

"A...ah...ồ...nhanh hơn...nhanh hơn...đưa vào nhanh hơn...ah!" 

Chị dâu của Li thích thú ngước lên khi con cặc của Amin ra vào trong lồn cô. Cô cảm nhận được niềm vui bị cấm đoán.

Cô không thể tự giúp mình.

"Mạnh hơn nữa! Chèn mạnh hơn! Chèn mạnh hơn! Cảm giác thật thoải mái! Minh Tế, ngươi thật mạnh mẽ! Nó làm tôi rất thoải mái!"

Nhanh lên! Nhanh hơn! Mingzai Lisao là của bạn! Chị dâu Lý đang khoe với bạn đấy! À! À! À! "Xoắn trưởng thành khỏa thân

Chị dâu khỏa thân dường như sắp đạt đến cao trào! Mỗi cú thúc của A Minh đều mang đến cho chị dâu niềm vui vô hạn.

Hai người dường như đã mất kiểm soát. Một người là một chàng trai trẻ đang ở độ tuổi thiếu niên, còn người kia đang ở độ tuổi trưởng thành và đang rất cần được an ủi.

góa phụ của. Hai cơ thể trần truồng liên tục tiếp xúc và ma sát. Không có một giây phút chia ly.

Hai chân cô dang rộng, cô tuyệt vọng tận hưởng niềm vui mà A Minh lần nào cũng mang đến cho cô. Vòng eo của A Ming thậm chí còn tàn nhẫn hơn một cách máy móc.

Anh co giật qua lại, tận hưởng sự va chạm giữa dương vật và âm đạo của mình, tạo ra âm thanh ùng ục sau mỗi lần đẩy.

Giống như có một dòng điện hút lấy cơ thể họ, giống như hai con thú phi lý, bất kể có hay không.

Mọi người sẽ nhìn thấy hoặc nghe thấy những lời nhận xét tục tĩu của họ. Chỉ quan hệ tình dục như điên.

Cảm giác đau đớn và kích thích ở âm vật và âm đạo khiến cô liên tục đạt cực khoái, giống như một cô gái nhiều lông.

Con điên nữ thú điên cuồng gầm lên: "Bóc... trút... Minh Tế, ta nhịn không được! Ta chịu không nổi! Ta chịu không nổi!"

Hai bộ ngực lớn lắc lư lên xuống, trái phải, dường như đang cầu xin Mingzi đừng dừng lại mà tiếp tục thỏa mãn bộ ngực dâm đãng đó.

Con đĩ, tiếp tục cho cô ấy một cuộc vui đi.

Chị dâu của Li biết rằng đây là thời điểm quan trọng. Cô duỗi thẳng phần thân trên, khép hai chân lại và đặt hai chân lại với nhau. 

Kẹp chặt con cặc non cứng của Amin. Amin cũng đạt đến cao trào.

Hai chân Lý đột nhiên quấn quanh thân dưới của A Minh, hai tay ôm chặt lấy lưng anh, móng tay cắm vào da thịt. 

Cơ thể anh co giật và anh hét lên. A Minh gầm lên, một dòng nước nóng phun vào sâu trong âm đạo của Lisao.

đạt cực khoái.

"A...Chúa ơi..." Amin rên rỉ, "Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh." 

"A... vào đi... Mingzai... vào đi... nhóc ngoan!" Chị dâu Lý hét lên: "Cho tinh dịch của em vào." 

Tất cả chất lỏng đều tràn vào."

Xiaojie nhìn hai người làm tình mãnh liệt ngoài cửa, đến mức không chịu nổi, quần đã ướt đẫm.

Một mảnh lớn.

Cái mông săn chắc của A Minh lập tức co giật, phun tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể Lý! Chị dâu Lý cảm thấy

Một dòng nước ấm tràn vào cơ thể anh. Với một tiếng hét "A!..." chị dâu của Li đã đạt đến đỉnh cao nhất trong cuộc đời cô.

Tận hưởng đỉnh cao tuyệt vời nhất bao giờ hết!

Sau khi xuất tinh, Amin nằm nhẹ nhàng trên cơ thể trắng trẻo của cô. Do vừa rồi bị kích thích quá lớn nên cả hai người đều bị kích thích.

Thở mạnh.

Sau khi xuất tinh, Amin gục xuống và quay sang một bên. Dương vật mềm mại của anh được bao phủ bởi chất nhầy nội tiết của Li.

Thân dưới của Li giống như một mảnh rác rưởi trong vùng thảm họa, lông mu rối bù, hai chân vẫn dang rộng ra.

Cô ấy có vẻ không hài lòng. Đúng, cô ấy đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong nhiều năm. Trong đầu cô chỉ mong có một người đàn ông tiếp tục đụ cô.

Bất kể đó là ai. Cô nằm xuống, nhắm chặt mắt trước sự kích thích vừa rồi, đưa ngón tay vào phần thân dưới. 

Thoải mái.

Một lúc sau, A Minh đột nhiên nhanh chóng mặc quần áo vào. Xiaojie ngay lập tức đi vào nhà vệ sinh để tránh và thay quần, và ngay sau đó

Nghe thấy tiếng mở cửa và đóng cửa, Xiaojie bước ra khỏi sảnh. 

Anh đẩy cửa hé mở thì thấy mẹ nằm dang rộng hai chân và thọc ngón tay vào vùng kín.

Thủ dâm. Miệng hơi há và có những vết trắng ở cạnh môi. Vì chuyện vừa rồi, Yi

Quần áo dường như là thừa. Cơ thể trưởng thành trần trụi. Một lúc sau, mẹ mặc lại quần áo như không có chuyện gì xảy ra.

Xiaojie cũng giả vờ như vừa quay lại. 

Kể từ đó, A Ming mỗi sáng đều đến làm tình với vợ Li khi cô ở nhà một mình.

Tinh Nhiên mỗi ngày đều chờ Minh Tế làm tình với mình, dù sao cô cũng cần một người đàn ông an ủi mình. Đôi khi Amin thậm chí còn mang theo

Bạn của anh, Ashan, đến chia sẻ Lisao làm nô lệ tình dục với anh, và Lissao không ngại phục vụ hai người cùng một lúc.

Cô cũng thích thú với cảm giác bị kích thích khi được hai người đụ cùng một lúc. A Minh liên tục bơm cái lỗ ngứa ngáy của mình một cách thô bạo.

Chèn vào, cô ngậm dương vật của Ashan vào miệng và tiếp tục đụ nó. Cảnh tượng bánh mì dâm dục như vậy càng làm cô thỏa mãn cơn đói khát.

Cô ấy mang đến sự kích thích mới hơn, cảm giác nhẹ nhõm hơn và nhiều đỉnh điểm không thể tưởng tượng được. Tuy nhiên, con trai cô Xiaojie, mỗi ngày

Sau giờ học, anh vội vã về nhà và chứng kiến hành vi ngớ ngẩn của mẹ mình, A Ming và Ah Shan. Mỗi tối mẹ và

Những cảnh ân ái của A Minh và A Sơn lần lượt hiện lên trong đầu anh. Anh không thể ngủ được và phải mơ tưởng đến việc làm tình với mẹ.

Quan hệ tình dục và thủ dâm để ngủ. 

Cho đến một ngày, Xiaojie phát hiện mẹ mình đang quan hệ tình dục với A Ming ở ngoài cửa. Anh nhìn thấy mẹ mình đã bị lột trần truồng.

Tất cả quần áo và đồ lót của anh đều rơi xuống đất, ngoại trừ hai dây treo được kéo lên đến ngực anh. Amin đang nằm trên giường, hai chân

Tay? Anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, mẹ anh đang ngồi xổm quỳ gối, hai chân vắt qua đầu A Minh, thân người tạo thành một góc bốn mươi lăm độ.

Nghiêng người về phía sau và dùng tay đỡ cơ thể, phần dưới âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt A Minh nhưng nhìn thấy mẹ cô

Thân dưới của người hôn không ngừng đung đưa qua lại khiến thân dưới của cô không ngừng cọ sát vào miệng A Minh, A Minh nắm chặt hai tay.

Hai chân của chị dâu Li cứ đung đưa theo động tác của mẹ. Còn nghe tiếng mút ùng ục, chị dâu cũng vặn vẹo

Di chuyển vòng eo thon gọn như một con rắn, cặp vú bự không ngừng nhảy lên nhảy xuống, thỉnh thoảng lại đưa tay vuốt ve cô.

Đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của mình, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ đầy máu.

Ngoài tiếng rên rỉ tăng tốc, chuyển động của người mẹ cũng tăng tốc. Với mái tóc dài xõa ngang mặt, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi.

Ngực cô nhảy lên xuống không kiểm soát như hai quả bóng nước. Lúc này mẹ phi nước đại như ngựa hoang. Độc thân

Nhìn thấy những động tác quỷ dị của mẹ mình khiến Xiaojie không nói nên lời. Để nhìn rõ hơn, anh mở miệng.

Cánh cửa được đẩy rộng hơn một chút nhưng do lực đẩy mạnh hơn nên cánh cửa mở rộng vào trong. Chị dâu Li và A Ming đột nhiên sửng sốt.

Xiaojie cũng choáng váng.

Nhưng lúc này chị dâu của Lý không hề dừng lại mà chỉ hét lên: "Jie Zi, nhanh... nhanh... ra ngoài. Ra ngoài nhanh lên?"

Muốn xem nó! Ồ! Ồ! Ồ! "

Nhưng Tiểu Giới không những không rời đi mà còn ngơ ngác nhìn thân hình quyến rũ của mẹ đang đung đưa một cách tục tĩu trước mặt.

Chị dâu của Li một mặt rất sốc khi con trai mình đang theo dõi hành vi dâm ô của cô, nhưng mặt khác, cô lại rất thích công việc mà A Ming làm cho mình.

Niềm khoái cảm do oral sex mang lại, cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ đầu lưỡi của Amin đến mọi bộ phận trên cơ thể mình.

Nó giống như một dòng điện chạy qua cơ thể cô, khiến chuyển động của cô trở nên mãnh liệt hơn và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Lúc này cô

Cô chỉ tập trung vào việc thỏa mãn nhu cầu thể chất của bản thân và không quan tâm liệu Xiaojie có nhìn cô hay không. Tôi không còn quan tâm đến nhân phẩm nữa.

Cô không thể dừng lại. Cô không thể dừng lại, vì Amin đang giữ chặt hông cô bằng cả hai tay nên cô chỉ có thể

Bạn tiếp tục vặn người nhanh hơn trước mặt con trai để đạt cực khoái nhanh chóng.

"Không, đừng đi, Jie Zai, xem hôm nay Minh huynh làm nhục mẹ dâm đãng của ngươi như thế nào! Hà! Hà! Hà!"

A Minh càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy Jie Zi và nói không thể giải thích được: "Ồ! Ồ! Không đời nào! Không đời nào! Tôi phải thả nó ra! Tôi phải thả nó ra!"

Li Sao vừa nói vừa một dòng tinh dịch âm đạo từ trong âm đạo của cô bắn ra đập vào mặt A Minh. Thế đấy chị dâu

Đạt cực khoái trước mặt con trai mình. Nhưng cô cảm thấy bị xúc phạm và xấu hổ. Anh ấy thực sự đã tiết lộ nó trước mặt con trai mình

Khi cao trào đến, bà cảm thấy vô cùng xấu hổ khi con trai nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của mình. Đúng lúc cô muốn đứng dậy thật nhanh và nhặt quần áo lên.

A Ming lập tức quay lại phía sau Lisao, nắm thật chặt bắp chân của Lisao, để mông Lisao đối mặt với Xiaojie.

Sau đó A Minh dùng hai tay tác dụng một lực nào đó, làm cho phần thân dưới của Li tạo thành hình chữ M, phần thân dưới của cô lập tức lộ ra.

Toàn bộ quá trình hiện ra trước mắt Tiểu Giới. Nhìn cặp mông trắng nõn của mẹ, lông mu rải rác và giữa hai chân của mẹ

Dịch âm đạo vẫn rỉ ra từ khe hở khiến anh cảm thấy choáng váng. Đây là lần đầu tiên trong đời cậu nhìn thấy người lớn

Âm đạo của một thiếu nữ, lại gần đến thế, người kia vẫn là mẹ cô.

"Anh muốn rời đi thật nhanh. Không phải vừa rồi bạn đã có một khoảng thời gian tuyệt vời sao? Vừa rồi tôi đã làm cho bạn rất phấn khích. Bây giờ bạn nên

Đến lượt bạn mang lại niềm vui cho tôi! "

"Anh điên à? KHÔNG! Đừng làm chuyện đó trước mặt con trai tôi! Hãy làm điều đó vào một ngày khác nhé! Tôi sẽ làm điều đó cho bạn vào một ngày khác.

Được rồi? Chị dâu Lý cầu xin nói: "Ha! Em sợ gì vậy? Jiezai đã lớn như vậy rồi, hãy cho anh ấy thấy em lớn đến mức nào."

Dâm dục là tốt! Cố lên! Jay! Bạn đã nhìn thấy nó chưa? Hãy đến và xem lồn của mẹ bạn! Hà! Hà! Rất tốt

Vâng! Hà! Hà! Hãy nhìn xem tôi làm mẹ bạn cảm thấy hạnh phúc biết bao! "Amin kiêu ngạo nói những lời tục tĩu, khiến

Xiaojie thậm chí còn phấn khích hơn. "Không, đừng làm điều này! Làm ơn đừng làm điều này. Nó là con trai tôi, đừng làm thế

Vâng! Đừng khuấy động mọi chuyện trước mặt Jiezai! Vui lòng! ” Chị dâu Lý van xin và chống cự.

Cô liều mạng đẩy bàn tay đang ôm bắp chân của Amin ra, dùng một tay che lại nơi cô cảm thấy xấu hổ. Nhưng cô càng chống cự,

A Minh càng hưng phấn, hai chân càng dang rộng. Trong tình huống như vậy, Xiaojie không thể không bỏ đi

Vào phòng và đến gần mẹ bạn.

"Mẹ ơi, con xin lỗi, chỗ của mẹ đẹp quá. Tôi thực sự muốn xem nó!"

"Anh có nghe thấy không, cậu bé của anh cũng muốn xem! Chỉ cần cho anh ấy thấy là đủ! Hà! Hà! Cố lên, cố lên! Đánh hơi.

Âm đạo của mẹ bạn có mùi gì? Hà! Hà! "

Đối mặt với sự sỉ nhục của Mingzi, chị dâu của Li cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy phấn khích không thể giải thích được.

trái tim. Và A Ming thậm chí còn dùng tay ấn vào chân Li để anh rảnh tay làm việc khác.

Cô dùng cả hai tay duỗi thẳng môi âm hộ của Li và dùng ngón tay véo nó. Môi âm hộ hai bên mở rộng, để lộ những lỗ thịt màu đỏ.

Trong mắt anh. Tiểu Khiết càng ngày càng gần, đầu thậm chí còn lọt vào giữa hai chân âm đạo của chị dâu Lý. Anh nhìn cô say đắm như thể anh đang

Giống như việc đánh giá cao một tác phẩm nghệ thuật.

"Tiểu Giới! KHÔNG! Đừng nhìn!" Chị dâu Lý vừa khóc vừa cầu xin: "Anh ấy thích nhìn thì cứ cho anh ấy xem là đủ!"

"Này! Để tôi nói cho bạn biết Xiaojie đã thấy đủ chưa! Tôi thường làm phiền mẹ bạn! Cô ấy thực sự là một con điếm

À! Cô ấy cần tôi an ủi cô ấy mỗi ngày. Cô ấy không thể làm điều đó nếu không có đàn ông! Dù cô ấy biểu diễn theo phong cách nào, cô ấy cũng biết cách thực hiện!

Và cô ấy thích tôi liếm âm hộ cô ấy nhất. Sao hôm nay Tiểu Kiệt không giúp cô ấy liếm nó đi? Chị dâu, em

Nói có! Hà! Hà! "A Minh không biết xấu hổ nói.

"Đồ súc vật, đừng nói nữa. Để tôi đi! Làm ơn!” Chị dâu tiếp tục khóc lóc van xin.

Ben bất lực để chống cự.

"Ha! Chị dâu, trước đây chị chưa bao giờ như thế này! Bạn đã không từ chối bất cứ ai đã đến! Hãy nhìn cách con trai bạn nhìn thấy nó.

Thật là một cơn mê! Này...Jie Zi, lại đây. Liếm lồn của bạn. Bạn không hiểu, để tôi dạy cho bạn! "

Lisao sau khi nghe những lời này, toàn thân cô như bị điện giật. Tôi tự nghĩ: Jie Zi, đừng, đừng làm điều này,

Tôi là mẹ của bạn. Chúng tôi đang phạm tội loạn luân! Nhưng mặt khác, tôi đang nghĩ: Jiezai đã quá già rồi nên anh ấy

Sẽ như thế nào nếu làm điều đó? Loạn luân có cảm giác như thế nào? Quan hệ tình dục với con trai của bạn sẽ thú vị hơn?

Cố lên! Jie Zi, mẹ là của bạn. Chị dâu Lý một mặt đang giằng co trong nội tâm, mặt khác lại đang chờ đợi hành động của con trai mình.

Tiểu Giới chăm chú nhìn vào đôi chân trắng như tuyết của mẹ. Anh không thể chịu đựng được nữa.

Không phải mẹ anh, mà là một người phụ nữ, một người phụ nữ khỏa thân, đang chờ đợi sự an ủi của anh, đã tràn ngập ham muốn.

Chia đầu của mình. Anh từ từ lè lưỡi và bắt đầu liếm âm hộ của mẹ. "Hmm...ah..." chậm rãi

Chị dâu của Lý cũng rên rỉ, nhưng cô không hề giả vờ. Lưỡi của con trai cô liếm qua lại giữa âm vật và âm hộ của cô

Với. Nó khiến cô ngứa ngáy muốn chết.

(Anh ấy thực sự rất tốt...) Chị dâu Li không khỏi nghĩ rằng Xiaojie chắc chắn đã làm việc này từ lâu rồi. 

A Minh không nhịn được khi nhìn thấy cảnh tượng của hai mẹ con. Anh rút dương vật của mình ra và đưa cho Lisa

bên cạnh. Chị dâu Li tự động bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Mingzai. Cô liếm và mút. Bây giờ đứa con trai mười lăm tuổi của cô đã

Liếm phần thân dưới của cô. Cô vẫn không khỏi rên rỉ với dương vật dày đặc trong miệng, đồng thời có những lực đẩy từ phần thân dưới của cô.

Sự sung sướng khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế này lại xảy ra với con trai mình, điều này càng khiến cô khó khăn hơn.

Mang đến một niềm hứng khởi mới. Tình huống nực cười này khiến Amin bật cười. Tiểu Giới từ từ đưa lưỡi vào trong mẹ

Anh nếm thử tinh dịch bắt đầu chảy ra từ âm hộ cô. Đồng thời, cậu chủ động đưa tay về phía ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp.

Hãy mềm mại. Một phần của Xiaojie biết điều này là sai, nhưng một phần khác lại rất phấn khích. 

(Ồ...Xiaojie, em đang làm gì vậy?)

Chị dâu Lý cố gắng chống lại khoái cảm không ngừng tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình, nhưng khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến cô không thể kiềm chế được. 

bản thân tôi. Lúc này, cô dùng tay kéo chân qua vai, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mình cho con trai.

ở phía trước. 

"A...ah..." Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng khiến Lisao càng thêm cuồng nhiệt. Cô nghe thấy Mingzi

Cười lớn, Lisao ngạc nhiên khi thấy mình lại càng hưng phấn hơn. 

Khi nghĩ đến điều này, chị dâu của Li cảm thấy như có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể mình. Cô hạ chân xuống và

Mông của cô ấy di chuyển lên trên để đáp lại lưỡi của Jiezai. Cô nhìn xuống Jiezai và thấy khuôn mặt của con trai mình lấm lem.

tinh trùng của chính mình. Mặc dù cô ấy đã ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với Mingzai nhưng Mingzai không bận tâm. Anh nhìn hai mẹ con cấm kỵ trước mặt.

hình ảnh, tôi rất phấn khích đến nỗi tôi bắt đầu thủ dâm. 

Sau đó chị dâu Lý không còn ý định phản kháng nữa. Ba người thay đổi vị trí. Chị dâu Lý ngồi dậy bằng chân

Sau đó họ tách ra, A Minh và Jie Zi ngồi một mình, một tay ôm vợ Li, tay kia vuốt ve phần dưới của Li. 

Và đầu của họ áp vào ngực Lisao, đối diện với bộ ngực khủng đến nghẹt thở đó. Amin duỗi người trước

Dùng lưỡi liếm núm vú của Li, giống như nếm một cây kem thơm ngon. Lúc này chị dâu chỉ biết nhắm chặt mắt hưởng thụ

Sự kích thích khi núm vú của bạn bị trêu chọc. Đối mặt với bộ ngực lớn như vậy, Jiezai đưa chúng vào miệng và mút một phát.

Núm vú màu nâu của Li Sao cứng lại vì phấn khích. Họ giống như hai đứa trẻ đang bú sữa mẹ. 

Tất nhiên, cảnh tượng này vô cùng tục tĩu! 

"Ừ! Thật thoải mái! Vâng! Các bạn tốt quá! Ừ!" Chị dâu Lý vị tha rên rỉ. Làm A Minh và Jie

Zai dừng lại và ngước nhìn vẻ ngoài gợi tình của cô. 

"Tiểu Khiết, nhìn xem, mẹ ngươi kích động quá! Bây giờ là lúc để cô ấy thổi cặc của chúng ta! Bạn có muốn

Bạn không muốn cô ấy cũng thổi cặc của bạn sao? "

"Cô ấy không phải dâm đãng sao? Tại sao bạn không để cô ấy thổi cặc của bạn luôn?”

A Ming đưa tay qua nách Lisao từ phía sau và giữ chặt ngực cô. Bàn tay to của A Ming về cơ bản là

Nó không thể che hết bộ ngực của cô, bộ ngực trắng như tuyết, mịn màng và thanh tú nhô ra khỏi ngón tay của Amin. 

“Hãy nhìn ngực của mẹ bạn, chúng thực sự rất lớn! Bạn thậm chí không thể bóp chúng bằng một tay. Tiểu Khiết, con có muốn chơi với ngực của mẹ nữa không?"

Vú lớn! Hãy đến và uống bà của mẹ bạn! Hà! Hà! "Amin tiếp tục nói tục tĩu.

Lúc này, chị dâu Li đã cho phép Mingzai và con trai ham muốn mình. Cô chỉ nhắm mắt lại và tận hưởng việc họ chơi đùa với cơ thể mình.

Jiezai nuốt nước bọt và lập tức hành động.

"Ừ...đúng rồi. Liếm nó...ngậm nó...giống như em bé vậy."

Xiaojie ngậm một bên vú trong miệng và chơi đùa với núm vú bên kia. Khi tôi nghĩ về Amin và Assanto

Sau khi bú vú mẹ, động tác của anh càng trở nên mãnh liệt hơn.

Chị dâu Lý bất lực rên rỉ. Cô rất thích điều này, để con trai chơi đùa với cơ thể mình theo ý muốn. đang xem

Con trai lớn của tôi bú sữa mẹ giống như khi nó còn nhỏ. Tất nhiên, tình hình bây giờ thực sự rất gợi cảm và tục tĩu.

Một lúc sau, Tiểu Khiết rời khỏi ngực mẹ. Anh cởi khóa quần. “Ừ, đúng rồi

. Hãy để mẹ bạn bú cặc của bạn"

Xiaojie rút dương vật của mình ra và đẩy nó vào miệng mẹ. “Thổi cặc của tôi đi…” Cô bé bị ham muốn lấn át

Jay nhẹ nhàng nói với mẹ.

"Ừm... ừm..."

Vợ của Li làm theo động tác của Jie Zi, mở miệng nuốt dương vật của con trai mình. Mông của Xiaojie bắt đầu lắc lư qua lại.

Tất cả điều này là quá thú vị đối với cô ấy.

Ôm lấy dương vật ngày càng lớn của con trai, bà háo hức hy vọng đứa con trai cường tráng này có thể thỏa mãn mình một cách trọn vẹn.

mong muốn của chính mình.

Niềm vui loạn luân đã hoàn toàn nuốt chửng sự tỉnh táo của cô. Tất cả những gì cô nghĩ đến bây giờ là tình dục và khao khát tinh dịch của con trai mình

Chất lỏng. Cô biết đó là loạn luân và sai trái. Nhưng cô lại yêu thích cảm giác hồi hộp khi gần gũi với con trai mình. Hơn nữa, cô ấy còn nâng

Nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của con trai, cô biết anh cũng muốn đụ cô.

Lúc này A Minh đã ngừng thủ dâm, Zhang Lisao đã đẩy người cô khiến cô quỳ xuống như một con chó cái.

Cứ như vậy, mông cô hướng về phía Mingzai. Mingzai cầm dương vật cương cứng của mình và đưa nó vào âm đạo của Lisao.

Âm đạo của cô bị lấp đầy, một cơn đau dâng lên khiến cô run lên, nhưng cô lại không muốn rời khỏi dương vật của con trai mà tiếp tục dùng miệng.

Trong khi cố gắng thao túng dương vật của con trai, Mingzai đã dùng cả hai tay ấn vào eo Li, khiến phần thân dưới của anh di chuyển qua lại. Một lần trước đây

Sau một thời gian, họ vẫn đang ăn bánh mì kẹp thịt dành cho người lớn. Jie Zai nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ mình rũ xuống như những chiếc chuông treo, theo từng cú vuốt ve của Anh Minh.

Bộ ngực lắc lư dữ dội khi anh bơm chúng, anh tham lam đưa tay ra chạm vào chúng, dương vật của Ming Ge đang rỉ ra từ dưới cơ thể mẹ anh.

Sự ra vào cộng với sự trêu chọc của mẹ khiến anh không chịu nổi. Chưa đầy một phút, anh ta sắp xuất tinh. 

"A... Chúa ơi..." Tiểu Khiết rên rỉ: "Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào miệng mẹ."

Chị dâu nghe xong không những không có ý định dừng lại mà còn tăng tốc độ xâm nhập, như muốn hút hết mọi thứ ra ngoài.

Tinh dịch do con trai tôi xuất tinh. 

"A...ah...ôi chúa ơi!" Jie Zi cuối cùng cũng xuất tinh dịch đặc và nóng vào miệng mẹ. 

Lúc này A Minh cũng dừng lại, nhìn cảnh tượng kỳ lạ của hai mẹ con. 

Chị dâu Lý chưa kịp nuốt hết đã trào ra từ khóe miệng. Cô vẫn mút thật mạnh như muốn làm con trai mình

Giống như hút tinh dịch vậy. Jie Zai đứng dậy và Yu Yong đụ mẹ anh thêm vài lần nữa, rồi xuất hết tinh dịch còn lại vào mẹ cô. 

Miệng của mẹ. Lúc này vợ Lý mới nhổ con cặc teo tóp của con trai ra.

"Anh đến đụ tôi à? Ai muốn đến đụ tôi?"

Phần thân dưới của Li vẫn chưa hài lòng. Cô chỉ muốn ai đó đụ cô, bất kể đó là ai. cô ấy

Nằm xuống, dang rộng hai chân, một tay đưa ngón tay vào phần dưới cơ thể để thủ dâm, tay kia vuốt ve ngực

phòng. Trêu chọc Mingzai và con trai ông ta. 

"Bây giờ anh định đụ tôi à? Mingzai, anh không thực sự muốn đụ tôi sao? Nhanh lên! Ngay trước mặt con trai tôi

Mẹ kiếp tôi! Rất thú vị! Cố lên! Bạn còn chờ gì nữa! Chị dâu Mingzai đang nhìn bạn! “Tinh dịch của con trai tôi vẫn còn

Chị dâu nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, không biết xấu hổ hỏi lại. Lúc này Mingzai không thể chịu nổi cách đối xử của chị dâu Li với mình.

Trêu chọc bắt đầu đáp lại lời nói của cô. Anh ta lao về phía Lisao và xé toạc chiếc áo ngực đã rơi xuống thắt lưng của cô. ngay lập tức

Đưa dương vật vào âm đạo của Lisao. 

"Em có muốn anh đụ em không? Anh đụ em trước mặt con trai anh, trước đây chắc anh đã làm rồi phải không?"

Mẹ Tiểu Khiết đang nằm, hai bộ ngực lớn đung đưa như sóng biển theo sự rung chuyển của giường.

Núm vú của cô hướng thẳng lên trần nhà và không ngừng đập theo nhịp lắc lư như sắp nhảy ra ngoài. Cô đỏ mặt.

Những ngón tay sơn móng tay màu bị nắm chặt, nằm bên trong đôi chân dang rộng của cô, A Minh đang dùng tay di chuyển mông cô.

Thỉnh thoảng cô lại vuốt ve bộ ngực khủng và núm vú sắp lòi ra ngoài khi bị cô véo thật mạnh. Đôi mắt cô nhắm nghiền như chờ đợi.

Niềm vui vô hạn mà mỗi cú thúc mang lại, không còn quan tâm Jiezi có theo dõi hay không, anh chỉ muốn một người đàn ông thỏa mãn mình

cơ thể của cô ấy. 

Mỗi lần mông A Minh đột nhiên ấn vào chân Lý, miệng Lý lại kêu "Hừm... à..."

Cô rên rỉ lớn tiếng, A Minh đang nằm trên người cô nghiêng người lên xuống, mỗi cử động đều khiến chiếc giường rung chuyển "E-yah"

chiếc nhẫn. A Minh dường như muốn đụ cô thật mạnh mà không cho Li cơ hội thở. Mẹ của Jie Zi bắt đầu di chuyển lên xuống

Tay phải của hắn vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ, miệng há to, cổ họng rên rỉ "Hmm... Ừ... Hmm..."

Cô rên rỉ, ôm lấy mông Abby bằng cả hai tay, "Hãy đến với tôi!" "Hãy đến với tôi! Hãy đến!" cô ấy rên rỉ.

Hãy nói "Đụ lồn tôi mạnh hơn nữa! Mingzai! Chàng trai ngoan của tôi. Anh mạnh mẽ quá! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Đừng

Dừng lại! Sâu? Vâng! Bàn tay của cô còn hướng dẫn A Minh xoa bóp mạnh bộ ngực khủng của mình! Tôi sẽ đụ anh đến chết! ! mạnh mẽ

Cố lên! Chàng trai thân yêu của tôi ơi! Lúc đó A Minh đã phát điên nói: Được rồi! Bạn có muốn tôi đụ bạn không?

Bạn có muốn tôi cho nổ tung bạn không? Hôm nay tôi sẽ làm tình với bạn cho đến khi bạn chết! Cố lên! Vâng! Mingzai, bạn thật mạnh mẽ! Tôi gần như

Chết rồi! Tôi có làm cho bạn cảm thấy thoải mái và hạnh phúc không? Bạn thật đứng đắn! Lắc sóng, lắc núm vú, nhảy lên nhảy xuống, thật đấy

Nó rất thú vị. Bạn có muốn tôi chơi không? Tinh dịch có lọt vào miệng, mũi hoặc tai của bạn không? Vâng! Bạn thật tệ!

Tôi muốn bạn bắn ra một mảnh khuôn mặt của tôi và đợi tôi dành thời gian? ! "

Nhìn vẻ mặt hưng phấn của Anh Minh kẹp dương vật của mình vào giữa háng mẹ cô rồi nhét từng cái một vào, anh thoải mái dùng tay.

Anh vuốt ve ngực mẹ. Jiezai tuy cảm thấy có chút khó chịu nhưng cũng muốn tiếp tục nhìn Minh huynh vuốt ve mẹ mình.

Hãy hôn tôi nhiều như bạn muốn. 

Jiezai đang đứng bên cạnh tỏ ra hứng tình đến mức nhảy lên người mẹ và lè lưỡi đụ bà.

Cô mút núm vú to màu đen đang đung đưa xuống, thậm chí còn dùng tay chạm vào cơ thể trần trụi của mẹ, nghĩ rằng sau khi anh Minh nói xong,

Tôi cũng muốn đụ mẹ tôi! Tôi nhìn thấy chị dâu Lý bị hai người họ ép buộc vặn vẹo, từng tấc cơ thể đều bị bọn họ siết chặt.

Chà nó bằng miệng và tay của bạn. Nhưng cô chỉ cảm thấy vô cùng hưng phấn, mong hai người có thể thỏa mãn dục vọng của mình và không dừng lại. 

A Minh và Lý Sao vặn vẹo lăn lộn, bơm mạnh mông cho đến khi hai bên chạm tới

đến cao trào. 

"Cảm giác thật tuyệt! Đến lượt con, Jackie, đụ mẹ con! Ha! Ha!"

"Nào! Jiezai! Con yêu! Đến lượt con đụ mẹ con rồi! Thoải mái quá! Đừng sợ! Giống như Ming

Chỉ cần làm điều đó! "Chị dâu tóc rối bù của Li nói với Jie Zi bằng giọng khiêu khích. Đôi mắt đầy sự tục tĩu.

Cơ thể thậm chí còn hấp dẫn hơn. Điều này khiến Jie Zai không còn quan tâm liệu bà có phải là mẹ anh hay không nữa. 

Một con điếm, một con điếm cần một người đàn ông để thỏa mãn mình, chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với người phụ nữ trước mặt.

Đột nhiên, cô ấy nói "Này!" và lao về phía trước. Cô cảm thấy phần thân dưới vốn đã bị nghiền nát bấy lâu nay của mình lại bắt đầu cử động.

Một lần nữa anh lại bị lấp đầy bởi những cú thúc mạnh. Dương vật của con trai cô đã được đưa vào âm đạo của cô và bắt đầu

Bên trong chậm rãi co giật qua lại. Cô bất giác rên lên và vặn vẹo cơ thể theo chuyển động của con trai.

Người ta nghi ngờ rằng anh ta đã khuyến khích Jie Zi và hành vi vô lý của cô. 

Jie Zai cảm thấy những làn sóng nóng hổi trào ra từ dương vật của mình. Đây là lần đầu tiên trong đời anh có dương vật.

Đưa vào âm đạo của phụ nữ. Tôi không ngờ âm đạo của mẹ lại hẹp và nóng đến vậy. Tôi tự nghĩ rằng Diuxi là

Thật thú vị! Khi tôi nghĩ về điều đó, chuyển động của tôi càng lúc càng nhanh hơn, nhìn cơ thể trần trụi của mẹ tôi vặn vẹo và xoay tròn.

rên rỉ. Điều này khiến Jie Zai càng hưng phấn và sung sức hơn, tần suất nhanh hơn Ming Zai rất nhiều.

Đột nhiên, phần dưới cơ thể lại bùng lên khoái cảm. Chị dâu Lý trong mắt cảm thấy trời như quay cuồng, không khỏi tiến về phía trước. 

Sau đó, ông vung người và rên rỉ lớn tiếng trước đòn tấn công của con trai mình. "Ôi! Ôi! Thật thoải mái! Mạnh mẽ quá!"

Bấm vào! Hãy mạnh mẽ hơn! "

Jiezai được khích lệ rất nhiều khi nhìn thấy phản ứng phấn khích của mẹ mình và cách bà tận hưởng hết mình. Anh ấy bắt đầu bơm nhanh hơn

Tốc độ di chuyển...

Jiezai không kìm được mà bắt đầu co giật mạnh, đưa con cặc dài và dày của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Trong âm đạo nóng bỏng, sự ma sát của cơ quan sinh dục mang lại cho tôi và mẹ tôi khoái cảm lớn hơn.

"Ồ...ồ, tuyệt quá! Con yêu, con xinh quá, cứ địt mẹ mạnh thế này đi!" Chị dâu không khỏi nói

Rên rỉ, bà lắc mông điên cuồng như một con điếm dâm đãng trước sự tác động mạnh mẽ của con trai mình. Và À

Ming Ze nhìn hai mẹ con quan hệ tình dục và thủ dâm trước mặt chị dâu Li.

Lực tác động của mỗi Jiezi mạnh mẽ khác thường. Sức mạnh của phần thân dưới đổ vào anh ta, và cú va chạm dữ dội khiến anh ta

Thân hình của chị dâu Lý lao về phía trước khiến chiếc giường phát ra tiếng “bang bang” như sắp sập nhưng hai người lại

Tôi không còn quan tâm đến những điều này nữa, tôi chỉ biết dục vọng trong cơ thể cần được phát tiết, chỉ có sự ma sát mãnh liệt của cơ thể mới có thể mang nó ra ngoài.

Mang lại cho họ sự hài lòng về thể chất và tinh thần.

Jiezai bị ám ảnh bởi việc đụ âm hộ của mẹ mình một cách cứng rắn, hết cú này đến cú khác, mỗi cú vuốt thật mạnh và sâu.

Đi vào. Hai người họ hoàn toàn nghiện khoái cảm của việc giao hợp thể xác. Hai mẹ con tiếp tục thực hiện những động tác piston quyết liệt.

Di chuyển. 

"Ồ, tuyệt vời!" Áp lực nặng nề của con trai đè lên cơ thể cô không hề khiến cô cảm thấy khó chịu chút nào.

Và rên rỉ ầm ĩ và bừa bãi. 

Anh ấn vào cơ thể mẹ mình, nhưng chuyển động bên dưới vẫn chưa bao giờ dừng lại, phần thân dưới của anh vẫn bị đẩy ra một cách mạnh mẽ.

Di chuyển, anh tuyệt vọng đẩy con cặc của mình vào sâu trong mẹ. Lúc này A Minh đang thủ dâm ở một bên cũng chịu đựng.

Không còn để ý nữa, đột nhiên dương vật sưng tấy của Trương bị đưa vào miệng chị dâu Lý đang há hốc miệng rên rỉ. A Minh tiếp tục làm điều đó.

Sử dụng động tác giống như Jie Zai, anh ta liều lĩnh đẩy con cặc của mình vào sâu trong cổ họng của mẹ Jie Zai và lấp đầy miệng chị dâu của Li.

Đổ đầy tới miệng. Nhưng việc Amin bất ngờ đưa ruột khổng lồ vào khiến chị dâu không thể thích ứng được và phát ra những tiếng rè rè trong cổ họng.

Anh ta rít lên, hai tay không ngừng vùng vẫy và tóm lấy, hai chân bắt chéo cố gắng thoát khỏi hai người họ, mắt đỏ hoe.

Cứ như thể anh ấy sắp thở một hơi vậy. 

A Minh không những không có ý định dừng lại, ngược lại còn dùng hết sức nắm lấy tay Lý, dùng phần thân dưới của hắn càng làm dương vật của hắn càng mạnh hơn. 

Đẩy mạnh vào sâu trong cổ họng Lisao. Nhìn vẻ mặt đau đớn của mẹ, Jiezai càng hưng phấn hơn. Ông đã noi gương A Minh,

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ và tiếp tục đụ mạnh phần thân dưới của mẹ. Càng thấy mẹ vật lộn đau đớn, anh càng phấn khởi,

Chỉ vì anh cảm thấy như mình đang cùng A Minh cưỡng hiếp mẹ mình. Nó mang lại cho anh niềm vui vô cùng. Cả hai người họ

Anh ta đã rơi vào trạng thái điên loạn và chỉ nghĩ đến việc thỏa mãn ham muốn động vật của bản thân. Hai chị dâu Li và Ben bất lực không thể chống cự nên đành phải bỏ qua

Mọi người đang bận rộn. 

"Ồ... Mẹ, con xin lỗi, con không thể dừng lại... Con... con thực sự không thể dừng lại... Con không thể dừng lại...

Ôi...chết tiệt...chết tiệt...Con sẽ đụ mẹ đến chết, mẹ ơi. " Jiezai càng nhìn vẻ mặt đau đớn của mẹ mình, phần thân dưới của anh ấy

Anh đâm càng ngày càng mạnh vào lỗ thịt của mẹ, theo đuổi những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau. 

Khi chuyển động ngày càng nhanh hơn, đột nhiên, anh cảm thấy như cánh cửa địa ngục đã mở ra và một dòng chảy khổng lồ đột nhiên xuất hiện.

Đột nhiên nó lao ra khỏi khung và bất ngờ phát nổ bên trong cơ thể người mẹ. Tinh dịch nóng hổi lập tức lấp đầy cái lồn đang co giật của mẹ. 

Âm đạo bị thu nhỏ.

"A...ah...ah...ah...ah...ah!!!" Mặt chị dâu Lý nhất thời đỏ bừng.

Tất cả những gì có thể thoát ra khỏi miệng anh là âm thanh ma sát giữa môi anh và dương vật của Amin. Phần thân dưới của cô áp chặt vào con trai mình,

Cơ thể cô rung chuyển dữ dội trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai, âm đạo của cô hút chặt âm đạo của con trai.

Con gà trống không ngừng tỏa ra ngọn lửa ham muốn, rùng mình và đạt đến đỉnh điểm. 

"Ôi...địt mẹ chết đi! Mẹ... ôi... Mẹ ơi con xuất tinh nhiều quá... Mẹ ơi con trai con cũng xuất tinh

Ở đó bạn có nó. Jie Zai vừa hét lên vừa đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đưa mẹ mình lên hết đỉnh này đến đỉnh khác.

Lúc này A Minh đang chuẩn bị xuất tinh, thẳng vào miệng Lisao, thẳng vào cổ họng Lisao và sâu vào cổ họng cô.

Có vẻ như họ đã xuất tinh được một giờ. Jie Zi và A Ming tiếp tục xuất tinh một lúc lâu trước khi dần dần bình tĩnh lại.

Nằm sang một bên. Mẹ anh mắt đỏ hoe, miệng hơi há ra, cổ họng phát ra những âm thanh khàn khàn, có cảm giác khó chịu.

Có vết trắng nhưng hai chân vẫn có thể dang rộng ra, âm đạo phía dưới sưng tấy đỏ do bị đụ, hai môi âm hộ hơi hé mở nhưng

Nhìn âm đạo liên tục co rút và giãn ra, rõ ràng đây là do liên tục lên đỉnh. Vì quan hệ với con trai tôi quá mãnh liệt

Nó dữ dội đến mức lông mu rụng rất nhiều và vương vãi khắp nơi trên giường, ga trải giường cũng ướt sũng.

A Mingxu đã xuất tinh xong, nhưng anh ta vẫn bước tới gần cơ thể trần trụi của mẹ Jie Zi và tham lam chạm vào. Tuy nhiên, chị dâu của Li đã

Anh rơi vào trạng thái hôn mê do quá phấn khích.

Khi Lisao tỉnh lại, A Ming lại lao vào mẹ Jiezai và tiếp tục quan hệ tình dục với Lisao, Lisao cũng vui vẻ

Chấp nhận. Sau đó, con trai bà đảm nhận công việc này. Kết quả là cả hai thay phiên nhau quan hệ tình dục với chị dâu Lý bảy lần, mỗi lần một lần.

Việc quan hệ tình dục và xuất tinh hết lần này đến lần khác khiến chị dâu hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác cho đến khi trời tối sầm,

Ba người ở trong hồ bảy tám tiếng đồng hồ. Chị dâu của Li rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng. Cuối cùng, cả ba người đều ướt và nhớp nháp.

Họ ôm nhau thật chặt. 

[Cuối toàn văn]
