============================================================
  Nhật ký mẹ con (4-cuối)
  Tên gốc    : 母子日記（4-完）
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/925/content.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Nhật ký Mẹ Con (4-Cuối) Tôi tình cờ mở một cuốn ra, ngày đó là năm thứ nhất của tôi, trong đó viết: "Xiaojun, mẹ lại bị rò rỉ đêm qua, con cặc to của con đã đâm thật mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ, ôi đẹp quá, mẹ hy vọng đây không phải là ảo giác mà là thật..." Tôi mở một cuốn khác mới hơn, ngày mới vào tuần trước và trong đó nói: "Xiaojun, mẹ không tin con khi con nói con không có bạn gái. Mẹ không tin con. don’t have a girlfriend. Mom is so jealous and can’t bear to leave you. Mom loves you. Do you think you’re looking down on mom? You think mom has a mental problem. Mom is so afraid that you’ll find out, but you want to know. Come and hug mom! Mom loves you so much that she’s willing to give you her body. I'm waiting for you. I really hope that one day you will come in, take off mom's clothes, and use your penis to possess me, possess mom, rape mẹ, và chui vào âm hộ mẹ…” Thấy vậy, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. Cô ấy nhút nhát nhưng tình cảm, và cô ấy nhìn phản ứng của tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Hai mẹ con chúng tôi nhìn phản ứng của tôi như lụa. Sự hiểu biết ngầm đã đạt đến mức không cần phải nói thêm lời nào nữa. Tôi nâng cằm mẹ lên, mẹ lập tức nhắm mắt lại. Tôi hôn đôi môi ẩm ướt của cô ấy. “Hmm… ừm… ừm… ừm…” Lưỡi mẹ say sưa đưa vào miệng tôi và khuấy động. Một lúc sau, cô ấy mút lưỡi tôi vào miệng, tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi. "Hmm...ừm...ừm...huh..." Được mẹ hôn say đắm hoàn toàn khác với việc tự mình hôn mẹ. Tôi cảm nhận được trọn vẹn tình yêu và nỗi khao khát của mẹ. Nụ hôn này kéo dài gần mười phút thì mẹ miễn cưỡng rời khỏi môi tôi nhưng nó cũng khơi dậy ham muốn của chúng tôi lần nữa. Chúng tôi không nói gì nữa, chỉ trao đổi ánh mắt, mẹ tôi lật người nằm xuống gối, nâng mông lên và dang rộng đùi ra, để tôi có thể nhìn rõ âm hộ hồng hào của mẹ hơn. Nó quá đẹp, quá đẹp, hoàn toàn trắng và đỏ, không giống như những màu tối và xấu xí trong ảnh khiêu dâm. Âm hộ của mẹ, lông mu của mẹ mềm và dày, êm ái như cỏ xanh. Tôi cúi đầu hôn và liếm nó say sưa. Khi mẹ tôi không thể chịu nổi nữa, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, “bốp” một tiếng, tôi đưa dương vật của mình vào trong âm hộ nhỏ đang rỉ ra dịch âm đạo của mẹ. Hôm đó tôi và mẹ liên tục quan hệ, mẹ tôi lại xuất tinh liên tục. Vì mẹ bảo hôm nay là thời kỳ an toàn nên tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ mà không hề ngần ngại, đốt cháy tử cung của mẹ, nơi tôi được thụ thai. Tiếng thét dâm đãng táo bạo của mẹ dường như không bao giờ ngừng, hét lên tất cả những lời dâm đãng mà mẹ biết, và với sự hướng dẫn của tôi, nó càng trở nên dâm đãng hơn. Người phụ nữ như vậy là mẹ ruột của tôi và là bạn tình hoàn toàn được giải phóng. Tôi tin chắc rằng tất cả niềm vui tột cùng của quan hệ tình dục đều nằm ở đây. Tôi có thể yêu cầu gì khác từ một vẻ đẹp cổ tích? Cuộc giao cấu giữa mẹ con chúng tôi mãi đến mười giờ tối mới kết thúc. Tinh dịch của chúng tôi gần như đã cạn kiệt. Dấu vết của hành vi gian dâm ở khắp mọi nơi trên ghế sofa, trên sàn nhà, trên giường của mẹ tôi và giường của tôi. Đặc biệt, giường của tôi rải rác lông mu rụng sau khi tôi và mẹ quan hệ mãnh liệt. Ăn xong hai mẹ con ôm nhau ngủ. Sáng hôm sau khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt lấy miếng thịt phồng lên ở giữa, ở giữa có một đường xẻ sâu. "Ồ...Mẹ...Chào buổi sáng..." Mẹ đang ngồi trên người tôi, mút dương vật của tôi, và tôi bị mẹ đánh thức. "Mmm...buổi sáng...con...ừm..." Mẹ nói và lại lấy nó ra. Tôi chỉ để mẹ tôi chơi với nó. Tôi vừa đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ áp sát vào mặt mình, bắt đầu liếm khe hở xuyên qua quần lót của mẹ. "Mẹ...không phải mẹ đã nói...chúng ta sẽ nối lại quan hệ bình thường kể từ hôm nay sao?" "Mẹ quên hôm nay là chủ nhật, chủ nhật không phải là một phần trong thỏa thuận, ngày nghỉ là của chúng ta, được chứ?" Mẹ quay lại và nằm lên tôi. "Tất nhiên rồi!" Tôi không thể không yêu cầu nó. Đó là một buổi sáng đẹp trời khác, và chúng tôi ăn sáng sau một cuộc làm tình cuồng nhiệt khác. Vào ngày này, chúng tôi dọn dẹp nhà cửa, mẹ tôi chuyển hết đồ lót của bà vào phòng tôi rồi chơi game với tôi. Mẹ tôi kéo vài sợi dây dài vào phòng tôi rồi bảo tôi ra ngoài. Phải mất một lúc tôi mới bước vào. Ngay khi bước vào phòng, tôi đã bị thu hút bởi khung cảnh hùng vĩ trước mắt. Hóa ra mẹ tôi đã treo hết từng chiếc quần sịp của mình lên. Tôi tính toán rằng có ít nhất hơn một trăm chiếc quần lót sexy đủ màu sắc. Mẹ có rất nhiều chiêu trò quái đản nhưng thực chất đây chỉ là một trong rất nhiều chiêu trò mẹ hay dùng để tăng thêm niềm vui giữa mẹ và con. Mãi đến khi mẹ kể tôi mới biết đây cũng là một trong những dự án do công ty mẹ điều hành. Tôi chỉ biết công ty của mẹ tôi kinh doanh xuất nhập khẩu quần áo may sẵn, không ngờ trong đó còn có cả đồ lót phụ nữ. Chẳng trách mẹ tôi lại có thể sở hữu nhiều đồ lót lạ mắt đến vậy. Sau lời giới thiệu của mẹ, tôi nhận ra giữa những mảnh vải này có sự khác biệt rất lớn. Bộ đồ lót mẹ tôi mặc được làm từ chất liệu cao cấp, mỗi chiếc có giá từ hàng trăm đến hàng nghìn nhân dân tệ. Bộ đồ lót màu đỏ mua cho tôi ngày hôm qua thực tế có giá hơn 8.000 nhân dân tệ. Tôi tò mò chạm vào nó nhiều lần, so sánh với những chiếc quần lót khác cùng loại, và nhận ra rằng có rất nhiều sự khác biệt khi chạm vào, và dù tôi có nhào nặn bao nhiêu cũng không có nếp nhăn. Thực ra, mẹ tôi có động cơ thầm kín khi giới thiệu những thứ này cho tôi. Tôi không biết cho đến sáng hôm sau. Mẹ tôi cũng làm mẫu khi giới thiệu họ với tôi. Cô ấy cho tôi xem từng bộ quần áo một. Khi mẹ yêu cầu tôi thử chạm vào kết cấu của nó, tôi đã vuốt ve mẹ và đồng thời cảm nhận được nó. Cảm giác đó thực sự rất say. Vào ngày này, ngoại trừ việc mẹ tôi liên tục thay quần lót và áo ngực, chúng tôi gần như khỏa thân cùng nhau suốt cả ngày. Để sợ sau này tôi chán ngắm nhìn cơ thể bà, đồng thời duy trì thú vui cám dỗ, mẹ tôi luôn giữ một bộ đồ lót trên người. Thực sự thì tôi khá đồng tình với quan điểm của mẹ tôi. Sự cám dỗ lờ mờ chắc chắn còn thú vị hơn việc khỏa thân. Sau này, ngoài việc để lại một bộ để mặc, mẹ tôi cất từng bộ còn lại và gấp gọn gàng. Áo lót và quần lót được xếp thành hơn chục chồng và đặt trên giá sách của tôi. Nhưng điều khiến tôi băn khoăn là cô ấy còn ghi các số 1...2...3...4...5... trước mỗi cọc. Khi tôi hỏi tại sao thì cô ấy nghịch ngợm chỉ nói hai chữ “bí mật”. Trước khi đi ngủ chúng tôi vẫn ân ái mãnh liệt rồi về phòng ngủ. Ngày hôm sau, tất cả chúng tôi đều giữ lời hứa. Sau khi mẹ đánh thức tôi dậy, tôi vẫn đi làm như thường lệ. Sau khi tắm rửa xong và chuẩn bị ra ngoài, tôi chợt nghĩ đến bí mật mới mà mẹ đã truyền cho tôi... cuốn nhật ký. Sau khi mẹ tiết lộ nhật ký bí mật cho tôi hôm qua, mẹ đã nói với tôi: “Jun, từ nay chúng ta, hai mẹ con sẽ dùng cuốn nhật ký mới mua đó làm bí mật. Mẹ đã hứa với con… đưa nó cho con… cho con… ôi! Mẹ không thể giải thích được! Con hiểu thì tốt. Nhưng mẹ lo cơ thể con sẽ không chịu nổi nếu con quan hệ với mẹ mỗi ngày. Phụ nữ khác với đàn ông. Đàn ông không có đủ tinh dịch, tinh thần cũng không tốt. Hơn nữa... mẹ rất thích sự ấm áp của con." Cảm giác tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể mẹ. Từ bây giờ mẹ sẽ ghi chu kỳ kinh nguyệt của con vào lịch để bàn hàng tháng của con. Trong thời kỳ an toàn, bạn có thể xuất tinh vào âm hộ... của mẹ một cách an toàn, tuy nhiên trong thời gian rụng trứng bạn phải đeo bao cao su. Mẹ không thể mang thai bây giờ được. Sau vài năm nữa, mẹ sẽ đóng cửa công việc kinh doanh và chúng tôi sẽ rời xa thành phố này. Sau khi thu xếp xong mọi việc, mẹ sẽ không sợ nữa, được chứ? Nhưng bảo hiểm? Mẹ không tiện mua cho con đâu. Bạn có thể tự mua một ít. Mẹ sẽ để lại lời nhắn trong nhật ký của chúng tôi mỗi ngày. Bạn sẽ biết cách thực hiện sau khi đọc tin nhắn. “Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi nhanh chóng trở về phòng, mở cuốn nhật ký trên bàn ra, thấy trên trang mới có dòng chữ: “Jun, vì sức khỏe của con, mẹ sẽ cho con một câu đố. Từ nay mẹ sẽ để lại tin nhắn cho con mỗi ngày. Giống như một cuộc săn tìm kho báu, bạn nhấn tin nhắn. Hướng dẫn giải câu đố. Mẹ sẽ chỉ trao cơ thể cho bạn nếu mọi việc được giải quyết. Nếu không giải quyết được hoặc thời gian trôi qua cũng không tính…” Nhìn thấy điều này, tôi thực sự khâm phục mẹ tôi. Bà đã phụ trách một công ty nhiều năm như vậy. Dù sao bà cũng không phải là một người phụ nữ bình thường. Bà không chỉ có nhiều ý tưởng, luôn bất ngờ mà quan trọng hơn, bà khiến đời sống tình dục giữa hai mẹ con chúng tôi vô cùng thú vị. Tôi không khỏi thở dài, nếu tất cả các cặp đôi trên thế giới này đều có thể thú vị bằng một nửa mẹ tôi thì làm sao có được những cặp đôi oán hận! Đàn ông còn có thể hỏi gì hơn nữa? for than to have a woman like my mother. I then continued reading. "...Okay, today's puzzle is - Northern Hemisphere, 75, Southern Hemisphere, 18 - That's it, dear son, go treasure hunting!" Oh my God! What is this? Northern latitude? Southern latitude? East longitude? Western longitude? But if there are such coordinates, there is no such map! I was so troubled that I still couldn't figure it out when I went out. During my lunch break, I filtered thông qua các sự kiện của ngày hôm qua một lần nữa để xem liệu tôi có thể tìm ra manh mối nào không, mẹ thực sự nghịch ngợm, đó là loại câu hỏi gì? Đột nhiên, tôi nóng lòng muốn về nhà vào buổi chiều và vào phòng để xem kiệt tác của mẹ tôi ngày hôm qua. Có hàng quần lót có số trên đó. Quả nhiên, lần đầu tiên tôi lấy chiếc áo ngực thứ năm ở hàng thứ bảy ra, bên trong có ghi: "21:00" Thời gian đã được tìm thấy. Tôi lấy ra chiếc quần lót thứ tám ở hàng ghế đầu tiên. Đó là một chiếc quần lót ren màu đen cực kỳ khiêu khích. Mẹ sẽ mặc nó cho con. Nhà bếp.” Mẹ bảo tôi mang cái tóm tắt này vào bếp lúc chín giờ tối. Đợi mẹ về, tôi cố tình giả vờ lo lắng, thỉnh thoảng nhìn mẹ cầu cứu trên bàn ăn. Mẹ tôi vẫn không vi phạm thỏa thuận, nhưng khi dọn bát đĩa, mẹ nhẹ nhàng nhéo mũi tôi và nói: “Ngốc quá!” Cuối cùng, đã gần chín giờ, tôi nhìn thấy Sau khi mẹ bước vào bếp, mẹ bỏ cặp vào túi rồi Theo mẹ vào bếp, tôi vừa vào bếp liền nói: “Mẹ ơi, con đói quá. Con có gì ăn không?" Tôi nhìn thấy vẻ vui mừng ban đầu của mẹ khi nhìn thấy tôi đi vào bỗng nhiên chuyển thành thất vọng. "Được rồi, con đợi ở ngoài trước, mẹ sẽ nấu gì đó cho con ăn." Giọng mẹ có vẻ trở nên rất chán nản. Mẹ vừa quay người đi bật bếp, tôi liền lấy chiếc quần lót ra, ôm mẹ từ phía sau, giơ lên ​​trước mặt mẹ. "Được rồi! Con bắt nạt mẹ... Con cố tình trêu chọc mẹ... Con tệ quá..." Mẹ mừng rỡ hét lên. "Mẹ, con thông minh như vậy, con trai sao có thể ngu ngốc!" "Jun...Mẹ tin tưởng con, nhưng... con thật tệ! Con trêu mẹ suốt đêm, làm mẹ lo lắng.” “Ai bảo con hỏi câu lạ thế? Thôi, con giữ lời nhé!” Tôi đưa chiếc quần lót cho mẹ. Mẹ cởi từng quần áo trước mặt tôi, rồi mặc chiếc quần lót ren màu đen vào. Sau khi chúng tôi vuốt ve nhau một lúc, tôi xoay người mẹ lại, trượt chiếc quần lót xuống đùi mẹ, dang rộng chân mẹ ra, ôm lấy dương vật của tôi, và nhét một cái bốp vào âm hộ của mẹ tôi từ phía sau. mong đợi...À...Con là con ruột của mẹ mẹ...Hmm...Làm thôi...Con đã giải được câu đố...Mẹ con là...con trai con...lồn nhỏ...ah...con mèo nhỏ đó đẹp quá...ah...con trai yêu của mẹ..." Cặc của con dày quá... dài quá... à... nó bị đẩy vào bên trong... ah... cảm giác thật thoải mái khi con đẩy nó lên... ah... ah... tiếp tục đi... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... mẹ thích mẹ đụ con lắm lắm... "Sau một thời gian, chúng ta chuyển từ đứng sang đứng... mẹ quỳ dưới đất. Trên nền gạch, tôi bế mẹ ra bồn rửa và bơm mạnh. Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã có thêm một cuộc giao hợp đầy vui vẻ và hạnh phúc. Trước khi đi ngủ, tôi tràn đầy mong đợi và mong chờ một đợt cao trào khác vào ngày mai. Tất nhiên, không phải ngày nào cũng như vậy. Mặc dù cô ấy vẫn kiểm tra tôi theo những câu hỏi đã thống nhất nhưng tôi sẽ cố tình giả vờ rằng cô ấy không đoán được và để cô ấy nghỉ ngơi. Tất nhiên, mẹ hiểu và cảm thấy ấm lòng trước sự đồng cảm, chu đáo của tôi. Tình mẹ con của chúng ta không còn là tình yêu giữa nam và nữ nữa. Tuy nhiên, tôi thực sự ngưỡng mộ những ý tưởng không ngừng nghỉ của mẹ. Đôi khi chúng đơn giản, đôi khi chúng khó khăn, nhưng vì niềm vui cuộc sống, cô đã thực sự làm việc chăm chỉ. "băng" đã được viết trên nhật ký. Tôi tìm thấy hộp đá trong tủ đông của tủ lạnh. Sau khi làm tan hết những viên đá nhỏ bên trong, tôi tìm thấy một tờ ghi chú được viết bằng bút dầu ở một trong những viên đá. Nó nói: "Những viên đá này không đủ để dập tắt niềm đam mê của hai mẹ con. Mẹ cần con. Mười giờ tối mẹ sẽ đợi con trong phòng." Câu khó hơn khiến tôi phải vỗ tay. Ví dụ, có lần mẹ tôi viết trong nhật ký: "X-1023 00:56:38" Tôi rất bối rối. X-1023 đại diện cho điều gì? 00:56:38 Đã đến lúc rồi phải không? Mười hai năm mươi sáu phút ba mươi tám giây vào ban đêm? Không thể nào, chúng ta vẫn phải mở khóa X-1023 trước đã. Cuối cùng, vì từ “X” mà tôi bắt đầu tìm kiếm tình dục, cuối cùng cũng tìm được đoạn băng video về “Mẹ bẩn thỉu” giữa đống băng video trên giá sách. Con số trên đó chính xác là X-1023, vì vậy 00:56:38 sẽ là thời gian phát. Vì vậy, tôi tua lại máy quay video về 0 và nhấn tua đi nhanh. Các con số trên máy quay quay nhanh cho đến khi tôi nhấn tạm dừng ở 00:56:38. Tất cả những gì tôi thấy trên màn hình là dòng phụ đề: "Sau bữa tối, mẹ đang đợi con trong phòng. Hãy qua đây!" Đó chính là cảnh trong video người mẹ đang tán tỉnh con trai mình. Những trò chơi giải đố như thế này khiến tôi cảm thấy sẵn sàng giải dù không giải được nhưng sau khi giải được sẽ thấy thích thú hơn. Một khi bí ẩn thậm chí đã được giải đáp khi thời gian đã hết. Lần đó, tin nhắn của mẹ tôi chỉ có chữ “PC”. Tất nhiên, tôi nghĩ ngay đến máy tính nên tôi bật máy tính lên để tìm câu trả lời ngay khi về đến nhà. Tuy nhiên, tôi đã tìm kiếm trong tất cả các loại hình ảnh và bài báo khiêu dâm mà tôi đã sưu tầm được nhưng vẫn không tìm thấy. Sau này tôi nghĩ đến việc sử dụng ngày tháng để tìm thấy nó. Có lẽ mẹ tôi đã tạo một file văn bản mới và giấu nó trong thư mục đó. Thế là mấy ngày gần đây tôi khóa ngày, nhưng lại sợ mẹ tôi làm xong lại đổi ngày.

Sau đó, cuối cùng tôi đã tìm thấy một. Nó chỉ là một thư mục, không phải là một tập tin. Đó là một thư mục có tên MyDe. Tôi hào hứng mở nó ra nhưng tìm thấy một loạt thư mục con bắt đầu bằng chữ a trong đó. Sau khi xem qua tất cả, tôi thấy rằng chỉ có thư mục arS có nội dung gì đó trong đó, còn những thư mục khác thì trống rỗng. Tôi thầm nghĩ mẹ đã lập rất nhiều thư mục con nhưng cuối cùng câu trả lời cũng đã đến. Cuối cùng tôi đã mở thư mục cuối cùng tên là irty và có một tệp văn bản trong đó. Cuối cùng tôi đã giải quyết được, nhưng khi mở tập tin văn bản ra, tôi thấy dòng chữ viết bên trong: "Nào! Tôi sắp xong rồi!" Ôi chúa ơi! Cái gì và cái gì! Tôi lại cố gắng tìm kiếm manh mối nhưng vẫn vô ích. Không khỏi chửi hệ thống Win95 của Microsoft quá tệ nên tôi rời khỏi màn hình Win95 và nhảy vào Dos để tìm kiếm lại. Khi quay lại từng cái một mà không thấy gì, tôi chợt thấy trên màn hình có một dòng chữ: c:\myde\ars\ onm\omw\anty\oufu\ckmei\nbat\hroo\matsev\en-th\irty. Tôi nảy ra một ý tưởng, chép xuống và quay lại Win95, vì thư mục trong Win95 có thể đặt trường hợp, nhưng không thể thấy trong Dos. Vì vậy, tôi đã kết hợp tất cả các thư mục và kết quả là: c:\Myde\arS\onM\omW\antY\ouFu\cKMei\nBat\hRoo\matSev\en-th\irty. Khoảng cách nó ra: Con trai yêu quý của tôi. Mẹ Muốn Em Đụ Tôi Trong Phòng Tắm, lúc 7 giờ 30. Thiên tài! Mẹ thật tài năng. Lúc này tôi mới nhận ra thời gian đã đúng 7 giờ 30. Ngay trước khi mẹ tôi bước vào, mẹ còn nghịch ngợm chạm vào đầu tôi và nói: “Nào!” Tôi lập tức cởi quần áo và mở cửa phòng tắm, nhưng mẹ tôi đang ngồi cạnh bồn tắm với đầy đủ quần áo và mỉm cười với tôi. "Thật là vui!" Mẹ nói với nụ cười nghịch ngợm. "Mẹ ơi, con ma này!" Tôi bế cô ấy lên và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. “Con trai, con có thể giúp mẹ tắm được không?” "Được rồi!" Sau khi cởi quần áo của mẹ, tôi bắt đầu xoa xà phòng khắp cơ thể mẹ, rồi thoa xà phòng lên khắp dương vật đang cương cứng của mình. Sau khi thoa xà phòng, không nói một lời, tôi đưa dương vật của mình vào âm hộ của mẹ từ phía sau trong khi ôm lấy cặp mông to của mẹ và bắt đầu bơm. "A... ừm... a..." Mẹ hai tay ôm bồn tắm, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. "A...Jun...con ngoan...con...giúp mẹ tắm...tắm...hay rửa âm hộ mẹ..." Chỉ sau vài cú vuốt ve, rất nhiều bọt đã trào ra từ âm hộ mẹ khi nó được bơm vào và ra. Sau một thời gian, phần dưới của chúng tôi gần như bị bong bóng xà phòng bao phủ hoàn toàn. "A...Jun...có được không?...Mẹ...sẵn sàng...rồi...ah..." Tôi hiểu ý mẹ. Chúng tôi đã cùng nhau đọc cảnh này trong một cuốn tiểu thuyết. Cậu con trai nhét dương vật đầy xà phòng của mình vào hậu môn của mẹ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong phòng tắm. Tôi biết mẹ tôi rất háo hức muốn thử nó và tự hỏi nó sẽ có cảm giác như thế nào. "Mẹ, mẹ phải kiên nhẫn!" Mẹ muốn cho tôi hậu môn của mẹ. Có lẽ đó là một cách khác để thể hiện tình yêu. Phụ nữ đều muốn dành lần đầu tiên cho người mình yêu. Tôi kéo dương vật ra khỏi âm hộ của mình và nhấc nó lên, nhẹ nhàng ấn nó vào ổ hậu môn. "Nó tới rồi...Mẹ ơi..." Tôi dùng quy đầu bôi trơn bằng xà phòng rồi nhẹ nhàng đẩy nó vào trong. "A...đau...đau...dừng...dừng lại..." Mẹ hét lên đau đớn. Tôi dừng lại ngay lập tức, và thực tế là chỉ có một quy đầu được đưa vào. “Mẹ, thấy mẹ khó chịu thế này, chúng ta đừng cố nữa được không?” Tôi nói và định rút nó ra. "Không...con ngoan...không sao đâu...việc này giống như con gái bẻ dưa...một lát nữa sẽ ổn thôi...huống chi...mẹ rất muốn cống hiến lần đầu tiên...và thậm chí mỗi lần trong tương lai...cho đứa con trai yêu quý nhất của mẹ...hãy dành thời gian...mẹ sẽ kiên nhẫn...đến...rồi đẩy nó từ từ vào..."Được rồi! Vì mẹ đã nói vậy nên tôi sẽ từ từ tiến về phía trước. "Ừm...ah...ah...nhẹ...nhẹ nhàng..." Mẹ rất kiên nhẫn. Tôi tự nghĩ, có lẽ điều này giống như xé nát Salombas ra từng mảnh. Bạn xé càng chậm thì vết thương càng đau, nên tôi bất chấp đẩy nó thật mạnh. "A...Jun...con hư quá..." Dương vật đã hoàn toàn xâm nhập vào hậu môn của người mẹ. Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt này thực sự rất thoải mái. Một lúc sau... "Jun... Mẹ cuối cùng cũng cho con lần đầu tiên... Từ nay về sau mẹ sẽ luôn là của con... Con thấy thoải mái không?" “Mẹ, con rất thoải mái, nhưng con không muốn mẹ phải chịu nỗi đau như vậy.” "Không... Đến... con co giật mà xem... Mẹ hơi no rồi..." Thế là tôi bắt đầu bơm. "Hmm... ừm... Mẹ... con bắt đầu cảm thấy có gì đó... à... hơi tê... nhưng... à... hơi thoải mái... à... lạ... con trai... cặc con đã đút vào mông mẹ... nhưng... lồn nhỏ của mẹ... cảm giác dễ chịu quá... à..." Tôi thọc ngón tay vào trong lồn mẹ, co giật và nhào nặn âm vật của mẹ. "A...thật...đẹp quá...con trai...cảm giác này...thú vị quá...trời ơi...trời ơi...jun...mẹ...cả hai cái lồn của mẹ con...đã bị con đụ rồi...ah...ah...con trai...con trai mẹ...mẹ điên rồi...con giỏi quá...con nhét lồn giỏi quá..." Sau khi bơm được một lúc, tôi đột nhiên rút ra và đút vào lồn mẹ lần nữa. "A... Jun... con không thích con... con mèo mới của mẹ à..." "Mẹ... con yêu nó lắm... nhưng bây giờ con có hai cái lồn nhỏ... thật công bằng khi con phải cho cả hai ăn... "À...ừm...con thực sự là con ruột của mẹ...Mẹ yêu con...Mẹ yêu của con yêu con trai yêu quý của con...Không...không phải...của mẹ nó...lồn con của con yêu con cặc của con trai con...ah...ah...đẹp quá..." Dương vật của tôi qua lại giữa hai người Sau đó tôi nhét nó lên xuống, cho đến khi tôi gần như ngất đi. Cuối cùng, tôi chạy hết tốc lực và xuất tinh vào âm hộ của mẹ. "À... đi đi... Con đưa cho con..." Mẹ cũng đồng thời đạt đến cao trào. Đời sống tình dục giữa hai mẹ con, nhờ mẹ dày công tạo ra niềm vui, không những không bị nhàm chán mà còn vì được điều chỉnh thích hợp nên ngay cả khi chúng tôi đi chơi cùng nhau, chúng tôi cũng không bao giờ lộ ra ngoài. Mẹ tôi thường đặc biệt khen ngợi tôi sau khi đi chơi về, cho phép tôi quan hệ với bà mà không cần phải giải đố, chúng tôi không hề có ý định bỏ trốn để kết hôn, thứ nhất là sự hiểu biết ngầm khiến chúng tôi không còn nghi ngờ gì nữa, thứ hai, mẹ tôi nói rằng khi kết hôn, chúng tôi không còn là mẹ con nữa mà là vợ chồng. còn thú vị hơn mối quan hệ vợ chồng. Cả hai chúng tôi đều yêu thích kiểu hưng phấn này, và cả hai đều có máu loạn luân. Sau đó, chúng tôi lợi dụng kỳ nghỉ hè của mình để lên kế hoạch cho một chuyến đi kéo dài một tháng, và trong chuyến đi này, chúng tôi đã làm tình hoang dã trên bãi biển vào ban đêm tại một thắng cảnh ở Đài Loan. Cách vén váy của mẹ tôi và nhét âm hộ của mẹ tôi vào nhà vệ sinh trên tàu trong một khoảng thời gian nhất định. www.shuketxt.com Tải xuống sách điện tử Shuke

Để biết thêm thông tin cập nhật và tải xuống tiểu thuyết đầy đủ miễn phí, vui lòng theo dõi WWW.shuketxt.com

Tất cả sách trên trang này được sưu tầm từ Internet và có sẵn để tải xuống miễn phí. Bản quyền thuộc về tác giả hoặc nhà xuất bản. 

Nếu tác giả hoặc nhà xuất bản gốc tin rằng bản quyền của bạn đã bị vi phạm, vui lòng liên hệ với chúng tôi và chúng tôi sẽ xóa nó ngay lập tức!
