============================================================
  Nhật ký mẹ và con trai
  Tên gốc    : 母子日記
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/12978/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Hôm đó tôi ăn tối với các bạn cùng lớp nên về đến nhà đã hơn mười hai giờ tối. 

Tôi sợ sẽ đánh thức mẹ dậy nên khi bước vào cửa tôi cố gắng nói nhỏ nhất có thể. 

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa hé mở. Tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa ngủ nên tôi đốt giường.

Đầu đèn đang ngồi ở mép giường chăm chú đọc sách. Cô ấy quay lưng ra cửa nên không để ý đến tôi.

Tức là anh nhẹ nhàng bước về phòng. 

Sau khi trở về phòng, tôi theo thói quen mở chiếc tủ bí mật đã khóa của mình. 

"À!" Tôi phát hiện ra rằng những thứ trong chiếc tủ tối tăm của tôi đã bị giả mạo. Đã từ lâu, những thứ tôi bỏ vào đó đã

Vị trí rõ ràng. Không chỉ có điều gì đó không ổn ở vị trí hiện tại mà dường như còn thiếu thứ gì đó. Tôi sẽ làm ngay

Tôi đã kiểm tra và phát hiện ra... nhật ký của tôi... đã bị mất. 

Cái gọi là tủ tối của tôi chỉ là một chiếc hộp gỗ lớn nơi tôi cất giữ một số đồ dùng cá nhân từ khi còn nhỏ. Khi tôi còn là một đứa trẻ, tôi đã giữ truyện tranh.

, sau khi bắt đầu tiếp xúc với sách và tạp chí khiêu dâm khi còn học trung học cơ sở, tôi đã nhốt mình và thỏa thuận ba phần với mẹ là không làm như vậy.

để xem bộ sưu tập riêng tư của tôi. Trong vài năm qua, tôi đã liên tục thay đổi nội dung bộ sưu tập của mình. Tôi vô tình nhìn thấy nó một lần sau khi học cấp ba.

Mẹ tôi thay quần áo và bị ám ảnh bởi cơ thể của mình. Ngoài việc sưu tầm một số lượng lớn tiểu thuyết loạn luân, sách và tạp chí định kỳ

, video, đĩa CD và nội dung tóm tắt gợi cảm của mẹ, đồng thời viết ra những tưởng tượng tình dục của mình về mẹ vào nhật ký. 

Lúc đầu tôi khá tức giận. Tôi muốn lao vào phòng mẹ hỏi tại sao mẹ không giữ lời hứa, nhưng dần dần tôi bình tĩnh lại.

Sau khi đi xuống, tôi tự nghĩ, dù sao thì mọi chuyện cũng kết thúc rồi, bất kỳ phản ứng nào của tôi cũng sẽ chỉ khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi trở nên tồi tệ hơn. 

Chỉ là xấu hổ thôi. Hãy giả vờ như bạn không biết và quan sát phản ứng của mẹ bạn trước nhé! 

Thế là tôi ra khỏi phòng, rón rén đi tới cửa phòng mẹ. Có thể nhìn thấy ánh sáng phát ra từ vết nứt trên cửa.

Có vẻ như cô ấy vẫn đang đọc, và có thể cô ấy đang đọc cuốn nhật ký đầy rẫy những lời thú nhận tình dục của tôi với mẹ tôi. Tôi lại nhẹ nhàng

Tôi bước đến phòng khách, mở và đóng cửa lại, đồng thời tạo ra âm thanh đóng lại để báo hiệu rằng tôi đã quay lại. 

Vừa lúc tôi đóng rầm cửa lại, tôi phát hiện đèn trong phòng mẹ tôi đột nhiên tắt phụt. Tôi sẵn lòng hơn

Tôi chắc chắn mẹ đang xem trộm nhật ký của tôi nên cố tình đi sang phòng mẹ, mở cửa nhẹ nhàng gọi mẹ.

âm thanh. 

"Mẹ..."

Mẹ giả vờ ngủ và không trả lời tôi. Tôi thầm nghĩ, chắc cuốn nhật ký vẫn còn giấu dưới chăn. 

Tôi bình tĩnh trở về phòng, thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm. Thời gian tắm thông thường của tôi là khoảng hai mươi phút

Khoảng 10 phút sau, tôi thực sự bước vào phòng tắm và không tắm. Thay vào đó, tôi muốn cho mẹ tôi thời gian để viết lại cuốn nhật ký.

Bởi vì tôi đoán cô ấy cũng sợ tôi đi tắm sẽ phát hiện ra cuốn nhật ký bị mất. Nếu tôi đợi đến ngày mai, có thể cô ấy sẽ không đến được. 

Trong thời gian.

Tôi mở vòi nước phát ra tiếng nước và cố tình hát một bài hát để tỏ ra mình đang tắm nhưng thực chất là tôi đang nhìn qua cửa phòng tắm.

Phương Tú đang quan sát hành vi của mẹ mình trong phòng. Một lúc sau, đúng như dự đoán, mẹ tôi cũng rón rén ra khỏi phòng, chắp tay

Thứ được nhặt lên là nhật ký của tôi. Sau khi cô ấy ra khỏi phòng tôi và quay lại phòng cô ấy, tôi rời khỏi phòng tắm và quay trở lại phòng mình

phòng. Việc đầu tiên tất nhiên là mở chiếc tủ tối màu ra và xem xét. Chắc chắn rồi, nó đã được đặt lại, rõ ràng là rất vội vàng.

Các vị trí đều giảm. 

Đêm đó tôi không ngủ được nhiều và tôi đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này. Đó là điều hiển nhiên và mẹ tôi chắc chắn

Tôi sẽ giả vờ như điều đó không xảy ra, và mặc dù tôi không viết nhật ký Oedipus hàng ngày nhưng nó sẽ dày dần theo năm tháng.

Đặc biệt là sau khi vào đại học, tôi bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành của mẹ đến mức không thể kìm chế được.

. Vì vậy, tất cả những gì tôi ghi lại trong nhật ký của mình là tôi đã thầm ngưỡng mộ mẹ tôi như thế nào sau lưng bà và tôi đã yêu mến bà như thế nào.

Ngực căng mọng, mông cao, thậm chí còn lén nhìn cô tắm, thay quần áo, thủ dâm bằng quần đùi, v.v.

mọi thứ. 

Tôi nghĩ có thể cô ấy chưa đọc xong nên tôi cho rằng cô ấy có thể đến lấy lại khi tôi đi vắng. cho

Để khẳng định điều này, tôi để một sợi tóc vào sau cuốn nhật ký, khóa tủ bí mật và để lại sợi tóc vào ngày mai.

Nếu nó không có ở đó, có nghĩa là cô ấy đã chuyển đi lần nữa. Tôi ngủ thiếp đi sau khi mọi việc đã được sắp xếp. Nhưng bước vào giấc mơ

Trước cổng làng, tôi nghĩ ra một kế hoạch táo bạo. 

Ngày hôm sau vẫn diễn ra như thường lệ. Mẹ tôi đánh thức tôi dậy. Không có gì đặc biệt cả. Điểm khác biệt duy nhất là cô ấy trông rất buồn ngủ.

Tuy nhiên, cả đêm qua tôi không ngủ, mắt đỏ hoe và ngáp không ngừng. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đi ra trường

Đã đi. 

Tôi là con một. Cha tôi mất khi tôi còn nhỏ. Mẹ tôi tiếp quản công việc kinh doanh may mặc của bố tôi khi tôi 25 tuổi.

Dù bao năm qua có rất nhiều người theo đuổi nhưng mẹ tôi vẫn chưa bao giờ thay đổi ý định, có lẽ vì sợ tôi không thích bà.

Lấy chồng có lẽ vì gắn bó lâu dài với cấp trên, cần phải giao tiếp với người khác nên mẹ tôi rất chăm chút cho cơ thể.

Anh ấy đã làm rất tốt và trông anh ấy không hề gần bốn mươi tuổi chút nào. 

Có lẽ đó là vì tôi không có chị gái từ khi còn nhỏ. Tôi rất phụ thuộc vào mẹ nhưng tôi không ngờ điều đó lại xảy ra.

Cuối cùng nó trở thành một phức hợp Oedipus. 

Vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên cả ngày tôi không có hứng thú đến lớp. Buổi chiều, tôi gọi điện như thường lệ.

Tôi đến công ty của mẹ nhưng người ở công ty nói hôm nay mẹ không đến công ty. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy muốn đọc cuốn sách mà cô ấy chưa đọc xong ngày hôm qua

Hãy chắc chắn để đọc tất cả trong một lần! Vì vậy tôi đã không đi làm. 

Buổi tối mẹ tôi đang nấu ăn thì tôi về nhà.

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao hôm nay mẹ không đến công ty?"

"Ồ...Mẹ...hôm nay con thấy không khỏe...nên..." Mẹ có vẻ hơi mất tự nhiên. 

Sau khi tắm xong, tôi nóng lòng muốn quay về phòng mở chiếc tủ tối tăm ra. Chắc chắn, phần tóc phía sau cuốn sách đã rụng hết. Mẹ

Chắc chắn rồi, tôi quay lại để lấy nó. Ngoài ra, một điều nữa tôi phát hiện ra là tôi thu thập tóm tắt của mẹ tôi,

Đột nhiên màu sắc sáng lên, và nó được gấp gọn gàng thành một đống. Tôi nhặt lên nhìn thì thấy trên đó có một vết ố nhẹ.

Có chút hơi ấm còn sót lại, như thể vừa được lấy ra khỏi máy sấy. "Làm sao..." Mẹ rõ ràng đã đặt ba cái đó vào

Chiếc quần lót đã được giặt và gấp lại một cách vô tình theo bản năng của phụ nữ. 

Chẳng lẽ...cô ấy không phản đối việc tôi dùng quần lót để thủ dâm, và cô ấy dường như đã ngầm đồng ý. 

Thế là tôi quyết định và chính thức bắt đầu kế hoạch của mình. Đêm đó tôi viết nhật ký:

"Mẹ ơi, con không biết tại sao, hôm nay con không nỡ đến lớp, con cứ nghĩ đến mẹ, con điên rồi, con muốn lợi dụng mẹ."

Với bạn. Đưa nó cho tôi! Mẹ ơi, con muốn mẹ. "

Viết xong, kẹp một lọn tóc vào rồi khóa lại.

Ngày hôm sau, tôi cố tình dậy sớm hơn mẹ, để dương vật cương cứng của mình thò ra khỏi quần lót rồi dùng khăn trải giường che lại.

Một lúc sau mẹ tôi cũng đứng dậy. Như thường lệ, cô ấy sẽ nhấc chăn bông lên và gọi tôi. Tôi nhắm mắt giả vờ ngủ và nghe tiếng mẹ

Mẹ bước tới từng bước một rồi nhấc ga trải giường của tôi lên. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng vẻ mặt của cô ấy lúc này.

Tình yêu. Thời gian trôi qua từng giây, mẹ tôi vẫn không hề động đậy. Năm phút trôi qua, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa.

Tôi mở mắt hé ra thì thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi như bị ma nhập. Tôi nghĩ, được rồi

Nó có tác dụng nhưng không phải là một lựa chọn nếu tôi tiếp tục sử dụng như thế này nên tôi cố tình lật lại và mẹ tôi vội vã trông như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn.

Hãy nhanh chóng và che mình bằng tấm trải giường.

"Tiêu...Xiaojun...dậy đi." Giọng mẹ mỏng như tiếng muỗi. Tôi không khỏi mỉm cười một mình khi gọi ai đó như thế này. 

Làm sao bạn có thể hét lên được?

Cuối cùng tôi trở mình và tỉnh dậy giả vờ buồn ngủ.

"Mẹ... chào buổi sáng!"

"...Đã đến...giờ...đứng dậy." Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hồi phục. 

Tôi cố tình nhấc tấm trải giường lên nhưng mẹ tôi nhìn thấy cử động của tôi liền vội quay lại. Nó thực sự rất tuyệt.

Thật không tự nhiên, tôi cảm thấy thật tàn nhẫn khi trêu chọc người mẹ thân yêu của mình như vậy nên tôi vội vàng mặc quần áo vào. 

Buổi tối, tôi kiếm cớ và mãi đến sau tám giờ mới về để mẹ có thời gian đọc nhật ký.

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đang tắm. Tôi nhanh chóng quay trở lại phòng và mở chiếc tủ tối màu. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã đọc lại lời thú tội mới của tôi. Ngoài ra

Tôi cũng tìm thấy một phong cách trên những chiếc quần lót đó mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tim tôi lỡ một nhịp và tôi nhặt nó lên.

Nhìn kỹ hơn đi, wow...là một chiếc quần lót gạc đen gần như trong suốt, phải chăng...mẹ tôi tặng cho tôi, tôi háo hức quá

Tôi gần như nhảy lên. Mẹ không chỉ đồng ý việc tôi chuyển đi mà còn tài trợ. Điều này đơn giản là vô lý.

thảo luận. Tôi bình tĩnh lại và nhìn kỹ hơn xem mẹ tôi có để lại thêm manh mối nào không. Sau này, trên bìa cuốn nhật ký,

Một ghi chú đã được tìm thấy trong thư mục:

"Tiểu Quân, mẹ rất mâu thuẫn. Tôi hy vọng bạn nhìn thấy ghi chú này, nhưng tôi không muốn bạn nhìn thấy nó quá sớm. Than ôi... tha thứ cho mẹ.

Mẹ không có ý xem trộm nhật ký của con. Bạn đã từ chối nói cho mẹ biết bạn có bạn gái hay chưa. Tôi muốn nhìn nó từ phòng của bạn.

Có thứ như thư tình hay ảnh ra sớm mà không ngờ… Ôi! Mẹ thực sự sợ hãi sau khi đọc nhật ký của con.

, Không ngờ rằng cậu lại từ chối có bạn gái vì cậu thầm yêu mẹ cậu, Tiểu Quân, mẹ cậu không hề cổ hủ đâu, Shou

Tôi đã góa bụa nhiều năm như vậy và chưa bao giờ sẵn lòng tái hôn. Ngoài việc muốn chăm sóc con hết lòng, thực ra mẹ còn có

Ích kỷ, anh muốn giữ em ở bên mẹ mãi mãi. Bạn đã nói trong nhật ký rằng bạn mắc chứng phức cảm Oedipus, nhưng còn mẹ bạn thì sao?

Có vẻ như anh ấy có một tình cảm phức tạp với trẻ con. Mẹ buồn quá, Tiểu Quân, nếu con nhìn thấy bức thư này thì hãy coi như tạm thời con không thể làm được.

Không biết có tốt hay không nhưng mẹ tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. Chúc bạn có một giấc mơ ngọt ngào!

tái bút Nếu bạn thích chiếc quần lót của mẹ, mẹ bạn sẽ rất vui. Đừng cảm thấy tội lỗi hoặc nghĩ rằng bạn có vấn đề về tâm lý.

, Tôi nghĩ tất cả đàn ông đều thích đồ lót của phụ nữ. Những cái bạn thu thập đều cũ. Mẹ sẽ cho bạn một cái mới hơn. 

Chỉ mặc một lần, hy vọng bạn thích nó. "

Đọc xong phản hồi của mẹ, sự phấn khích của tôi không thể diễn tả bằng lời.

Khi tôi ra khỏi phòng, mẹ tôi vẫn chưa giặt xong.

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Tôi cần phải rửa nó!"

"Được, được!" Mẹ nói rồi bước ra khỏi phòng tắm. Bộ quần áo cô ấy đang mặc gần như khiến tôi không muốn rời mắt.

Hóa ra mẹ tôi chỉ mặc áo sơ mi và áo vest, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần đùi màu trắng.

Những giọt nước ướt gần như khiến toàn bộ cơ thể trở nên trong suốt. Hai núm vú hiện rõ trên lớp áo mỏng và hình tam giác bên dưới

Vết nước ở chân cũng thấm vào quần, lộ ra lông mu đen. Đây là lần đầu tiên tôi trưởng thành

Ăn mặc như đã thấy.

"Tiểu Quân...đừng nhìn nữa..."

Mặt mẹ đỏ bừng. Không biết là do cô ấy nhút nhát hay do hơi nóng từ vòi sen chưa tiêu tan, hay có thể là cả hai!

Tôi nở một nụ cười hiểu biết với mẹ trước khi bước vào phòng tắm. Mẹ đã bắt đầu tự điều chỉnh.

Sau khi vào phòng tắm, tôi cởi quần áo và định ném vào giỏ đựng đồ giặt thì bất ngờ nhìn thấy một vết xước lớn trên đỉnh giỏ đựng đồ giặt.

Có một chiếc quần lót ren màu xanh táo xòe ra. Rõ ràng đến mức tôi có thể nhìn thấy phần giữa mà không cần cúi đầu xuống.

Trên vải có một vũng chất dính màu trắng sữa. Để xác định xem đó có phải là chất tẩy rửa lạnh hay không, tôi nhặt nó lên và ngửi. 

, mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi, tôi nghĩ chắc mẹ tôi đã thủ dâm trước khi về. Bãi biển đó chính xác là nơi

Nó được gọi là tục tĩu. Và mẹ tôi dường như cố tình chỉ ra để tôi nhìn thấy. Lúc này tôi hoàn toàn chắc chắn rằng mình

Sự thay đổi trong mối quan hệ mẹ con của chúng ta đã ở thời điểm một mũi tên đã sẵn sàng. Nó phụ thuộc vào người sẽ bắn mũi tên đầu tiên.

.

Sau khi trở về phòng, tôi lại lấy cuốn nhật ký ra, định để lại thêm vài lời cho mẹ nhưng lại tìm thấy một tờ giấy khác trong tập tài liệu.

Anh ấy đã viết:

"Tiểu Quân, mẹ muốn mượn cuốn băng video trên kệ trên cùng của con. Bạn đặt nó vào máy quay video. tôi sẽ

Lát nữa tôi sẽ ra xem nhưng cậu phải hứa với tôi là sáng mai không được ra ngoài lấy lại nhé. "

Tôi nhìn vào đoạn băng video phía trên. Trên đó viết rất nhiều chữ tiếng Nhật khó hiểu. Điều rõ ràng duy nhất là

Đó là bốn nhân vật lớn trong tựa đề: “Mẹ con ngoại tình”. Tôi nghĩ đây là bước điều chỉnh thứ hai của mẹ tôi. Cô ấy muốn hiểu mọi người trước tiên.

Tình huống ngoại tình giữa mẹ và con trai là gì? 

Mười hai giờ, tôi thấy tivi trong phòng khách đang mở, mẹ tôi ra ngoài xem. Tôi nghĩ tốt hơn là nên làm theo ý muốn của cô ấy, không.

Làm phiền cô ấy! Nhưng cuối cùng tôi không nhịn được mà lén mở cửa ra nhìn xung quanh. Tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi.

Cô không mặc nội y, chỉ mặc chiếc quần đùi màu trắng, tựa người vào ghế sô pha, hai đỉnh dựng đứng chăm chú nhìn. 

đang nhìn vào màn hình tivi. 

Sau khi xem một lúc, tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy thì đã quá ba giờ. Chiếc TV trong phòng khách đang bật.

Đèn cũng tắt. Tôi đi vệ sinh rồi không nhịn được bước vào phòng mẹ.

Ôi! Mẹ trần truồng nằm trên giường, quần lót dài tới đầu gối, lông mu dày màu đen.

Nó dính vào đùi như thể đã được ngâm trong nước. Tôi không ngờ cuốn băng này lại có tác dụng lớn như vậy. tôi phải đối mặt

Thân hình xinh đẹp của mẹ bốc đồng đến mức không nhịn được mà đẩy lên bên dưới. Tôi cảm thấy rất lo lắng.

Tôi cứ suy nghĩ mãi, mình nên bắt đầu như thế nào? Bây giờ tôi đã đụ mẹ tôi, tôi tin rằng bà sẽ không nói gì. Tôi đứng trên giường

Nghĩ hồi lâu, nhìn ngực mẹ phập phồng theo hơi thở, tôi không khỏi đưa tay vuốt ve ngực mẹ.

Núm vú của mẹ, "Ừm..." Mẹ khẽ khịt mũi nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi mạnh dạn cử động cả bàn tay

Cô đặt lòng bàn tay lên ngực mẹ, nhào nặn và vuốt ve lên xuống. 

“Hmm… ừm…” Mẹ chỉ liên tục lên tiếng an ủi nhưng vẫn không mở mắt. 

Tôi tự nghĩ có lẽ mình đã hành động quá sớm và hàng phòng ngự của mẹ tôi vẫn chưa được khai phá hoàn toàn. Nhưng vì mẹ đã giả vờ

, Tôi sẽ vuốt ve nó đủ rồi! Thế là tôi bạo dạn vuốt ve không chút đắn đo. Tôi liên tục nhào nặn ngực mình bằng một tay và bằng tay kia

Một tay đưa xuống vuốt lông mu.

"Ừm...ah...ừm...ừm...ah..." Giọng mẹ ngày càng dâm đãng, tôi gần như không thể kiềm chế được muốn

Nhấc chân lên, cô đưa dương vật vào âm hộ mẹ.

"A...ah...đừng...không...ah..." Khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi như hét lên.

Anh ta hét lên như sóng, nhưng anh ta không chịu mở mắt. 

Được rồi, tôi đổi phương pháp, kéo quần lót ở chân mẹ xuống, dang chân ra. Ánh sáng quá mờ để có thể nhìn rõ.

Chu, tôi chỉ cần bật đèn pha thôi. Ồ! Môi âm đạo của mẹ đang dần nhỏ giọt tinh dịch. Tôi trèo lên giường và áp mặt mình vào cô ấy.

Âm đạo của mẹ dùng lưỡi đẩy khe hở ra và liên tục liếm âm hộ con. 

"Ah...ah...ah...ok...ok..." Mẹ cuối cùng không thể không nói "tốt". Vì vậy tôi đã làm việc chăm chỉ hơn

Anh dùng lưỡi trêu chọc cô, giơ tay lên ôm lấy ngực cô và bóp mạnh nhất có thể. Mười phút sau, thi thể mẹ tôi bất ngờ

Mặt đất cứng lại một lúc, cô nâng mông lên rồi đặt mạnh xuống. Mẹ đã lên đến đỉnh điểm rồi

Âm hộ của mẹ kế không ngừng rung chuyển, mỗi lần rung chuyển là một dòng dịch âm đạo tràn ra, chẳng mấy chốc, cả ga trải giường đều bị che phủ.

.

Mẹ thì hài lòng còn tôi thì đau khổ. Niềm khao khát cháy bỏng vẫn còn đó.

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác đành hôn lên môi mẹ rồi quay về phòng ngủ. 

Tôi bị đánh thức bởi một tràng vuốt ve. Khi tôi đến, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã bảy giờ sáng. Hãy nhìn lại mẹ tôi đang ngồi bên giường, và bà

Một tay anh đang nắm lấy dương vật của tôi. 

"Tiểu Quân... không... đừng tỉnh... ngươi... vẫn đang mơ, hiểu không? Ngươi đang có một giấc mơ ngọt ngào."

. "

Tôi hiểu ý mẹ nên tôi lại nhắm mắt lại và để mẹ làm điều tôi muốn.

Thật là một buổi sáng cuối tuần tuyệt vời!

Mẹ cứ dùng tay nghịch nghịch dương vật của tôi, lúc nhanh lúc chậm, khiến tôi muốn bế mẹ lên và quan hệ với mẹ.

Một lúc sau, tôi lén mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đã nhắm mắt lại, trông có vẻ say sưa. Sau đó cô ấy dụi má vào dương vật của tôi, và cuối cùng

Sau đó, cô từ từ thè lưỡi ra bắt đầu liếm quy đầu, sau đó há miệng đưa toàn bộ dương vật vào miệng.

Ồ! Nó cảm thấy rất thoải mái. Miệng mẹ như chiếc cốc hút, hút lên hút xuống.

“Zi...Zi…” Tiếng mút tiếp tục phát ra từ miệng mẹ tôi. Một lúc sau, cô ấy đi xuống ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, mút từ trái sang phải.

Hút nó ra, trong vòng vài phút tôi không thể ngậm được nữa, và trong khi mẹ tôi lại ngậm dương vật vào miệng thì một dòng tinh dịch bắn vào miệng bà.

Chỉ có một tiếng càu nhàu, mẹ nuốt xuống, liếm sạch quanh dương vật của tôi rồi quay người bước ra ngoài.

Khi tôi đứng dậy, tôi thấy cuốn nhật ký đang mở trên bàn, mẹ tôi viết một đoạn vào trang mới. 

“Video ngày hôm qua rất thú vị, nhưng cuối cùng hai mẹ con quá ngu ngốc, không ai biết tại sao họ lại tự sát? Đạo đức là gì?

Đạo đức toàn là dối trá và lời nói tự an ủi. Bạn có nghĩ vậy không? Nếu tôi là người mẹ đó, tôi sẽ đổi họ và mang theo đứa con yêu dấu của mình

Hãy đi thật xa, đến một nơi không ai biết đến bạn! "

“Mẹ đi làm rồi, trưa về sớm nhé, mẹ muốn tặng quà sinh nhật cho con.”

Có vẻ như ý tưởng của mẹ tôi cởi mở hơn tôi, mẹ đã nghĩ ra mọi phương án nên tôi không phải lo lắng gì cả. Nhưng mẹ đang cố bán cái quái gì vậy?

Bạn muốn tặng quà gì cho tôi? Tôi không thể tìm ra nó sau khi suy nghĩ nhiều. 

Cuối cùng tôi cũng đến được buổi trưa và lao về nhà nhanh nhất có thể. 

Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy đôi giày cao gót của mẹ, mẹ về sớm. 

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy trên cửa dán một tờ giấy có ghi: "Tiểu Quân, mở cửa vào đi. Quà ở trong phòng."

Tôi mở cửa và bàng hoàng khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc nội y bikini nằm bên trong, nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh.

. Tôi thoáng chốc tưởng mẹ đã tìm được một người phụ nữ cho tôi, nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn, người phụ nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh này chẳng phải chính là mẹ tôi sao? 

Mẹ đặc biệt trang điểm và làm tóc.

"Tiểu Quân, con không nhận ra mẹ sao?" 

"Không...Mẹ...mẹ...đẹp quá...đẹp quá..." Tôi không khỏi lắp bắp.

"Tiểu Quân, mau tới đây với mẹ."

"Mẹ..."

"Tiểu Quân, em có thích bộ đồ lót này không? Sáng nay anh đặc biệt mua nó!" 

"Mẹ ơi, con thích nó. Chỉ cần mẹ đeo nó vào là con thích."

"Heh... nhóc... nói cho tôi biết... em có muốn mẹ em không?"

"Anh muốn gì...anh muốn gì?" Tôi đã không nhận ra điều đó trong giây lát.

"Được rồi! Con vẫn giả vờ bắt nạt mẹ." Mẹ bĩu môi như một cô bé và bắt đầu khóc.

"Mẹ, con thật sự không biết! Mẹ định tặng quà gì cho con?" Tôi chỉ tranh luận với cô ấy thôi. 

"Được rồi! Con...có muốn có...cơ thể...của mẹ không?" Mẹ ngày càng táo bạo hơn.

"Tôi muốn, tôi muốn chết." 

"Vậy...bạn còn chờ gì nữa? Tại sao bạn không nhanh lên...mở quà đi?" Mẹ lại làm nũng rồi.

"Quà...quà? Nó ở đâu vậy? Mẹ." 

"Thật ngốc, mẹ... chỉ là... món quà của con thôi."

Nghe xong, tôi không thể nhịn được nữa nên bước tới ôm mẹ và hôn lên môi mẹ. 

“Ừ…” Mẹ lập tức đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động.

Tay tôi không nhàn rỗi, xoa xoa ngực mẹ qua chiếc áo ngực trong suốt màu đỏ tươi. 

“Hmm... ừm…” Nụ hôn kéo dài gần năm phút trước khi tôi rời khỏi môi mẹ.

"Tiểu Quân... lại đây... mẹ muốn con... ôm mẹ..." Mẹ chủ động ôm tôi thật chặt và hôn lên toàn bộ khuôn mặt của tôi. 

Tôi thò một tay vào chiếc quần lót của mẹ chỉ được buộc bằng một dải ruy băng và vuốt ve lông mu của mẹ. 

"Tiểu Quân, đi...ngửi đi." Mẹ quỳ xuống và bảo tôi ngửi vùng kín của mẹ. 

"Oa... thơm quá..." Một mùi thơm thoang thoảng bay vào.

“Mẹ đặc biệt xịt nước hoa cho con đấy!” 

Tôi liền đẩy mẹ xuống, nhấc chân mẹ lên và cắn đứt sợi dây lụa trên quần lót của mẹ. Chiếc quần lót rơi xuống một bên. 

Toàn bộ âm đạo của mẹ lộ ra ngoài, tôi ngậm vào miệng và tiếp tục liếm như cách tôi đã bắt mẹ ra tối qua. 

Môi âm hộ và âm vật sau đó được đưa vào âm đạo để bơm. 

"A...ah...thật tuyệt...Xiaojun...lưỡi của con...thật ngon...ah..." Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức bắt đầu quan hệ trở lại

được gọi.

"Hmm...ah...Xiaojun...chồng nhỏ...Mẹ...thoải mái quá...nhanh lên...Mẹ muốn...nhanh lên..." Mẹ đã có rồi

Hơi hay quên. Tôi không thể không cởi hết quần áo ra. Cuối cùng khi tôi cởi quần lót ra, dương vật của tôi lộ ra.

Đến.

"A...Jun...dày quá...hôm qua...hình như không lớn lắm..."

"Mẹ có thích nó không, mẹ?" Tôi ôm nó sát vào âm hộ của mẹ. 

“Con thích nó...Mẹ thích nó...Nào...nào...đưa nó vào...đưa nó vào âm hộ của mẹ mà con đã mơ ước bao nhiêu năm nay..."

Nhiều năm tưởng tượng cuối cùng đã trở thành hiện thực và sự phấn khích của tôi đã chạm tới dương vật của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng dùng quy đầu của mình xoa xoa âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của mẹ. 

"Con ngoan... đừng trêu mẹ nữa... vào đi... vào đi..."

Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn của mình một lần nữa. Cô không nghe lời mẹ mà vẫn xoa xoa cái lỗ của mình. 

"Tiểu Quân... con trai yêu quý của mẹ... con ngoan... không... chồng tốt... mẹ không chịu nổi nữa... vào đi...

Sau...Mẹ, để mẹ làm tình... mỗi ngày, được chứ? ..."

"Mẹ, chính mẹ nói đi! Không được lột da!" 

"Đúng... Ta muốn cho chính mình... Ta thích con trai ta đụ ta... Từ giờ trở đi... Ta sẽ đụ ngươi... mỗi ngày..."

“Mẹ, đừng nói “thâm nhập”, nói “đụ” sẽ thú vị hơn.” 

"Được rồi...Mẹ kiếp...Nhanh lên...Mẹ kiếp...Mẹ để Tiểu Quân...con trai bà ấy làm việc đó..."

Tôi sẽ ngừng trêu chọc cô ấy sau khi thấy cô ấy đã làm xong. 

Một tiếng “bốp”, toàn bộ dương vật chìm vào trong âm hộ mẹ tôi. 

"A...đau...đau...nhẹ nhàng...chậm một chút...đừng cử động...con ngoan...mẹ hơn mười năm rồi không xâm nhập vào con...con chưa từng làm vậy..."

Bên trong rất chật...em phải nhẹ nhàng..."

Thế là tôi đứng yên để dương vật của mình vẫn đút vào lỗ của mẹ. Sau đó tôi nâng phần thân trên của cô ấy lên và dùng miệng mút cô ấy.

ngực. Bộ ngực của mẹ dường như khá nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng khiến toàn thân mẹ run lên. Sau một thời gian...

"Jun...con có thể làm được ngay bây giờ...Mẹ ơi, ở dưới đó sướng quá...ngứa quá...chết tiệt nhanh lên..."

Thế là tôi nhấc chân mẹ lên vai và bắt đầu bơm. Nó thật đẹp và tuyệt vời. Cơ thể của mẹ tôi thực sự là đẹp nhất trên thế giới.

Sản phẩm.

"A...ah...tuyệt quá...con trai yêu...Mẹ đẹp quá...đẹp quá...Con làm mẹ sướng quá...Mẹ tiếc quá...

.Tôi đã không đọc...nhật ký của bạn một ngày trước đó...nếu không...tôi đã làm điều đó với bạn..."

"Suỵt...s...s...s..." Khi tôi bơm mạnh, tinh dịch trong lỗ của mẹ và tiếng rên rỉ của mẹ tôi trào ra.

Tạo ra một giọng nói cảm động. 

"Hmm...ừm...ah...Xiaojun...con trai...chồng...Mẹ là của con...tuyệt quá...cảm giác như loạn luân vậy

Thật thú vị... Tiểu Quân... con nghĩ sao... à... hôn mẹ... cảm giác thế nào... đẹp... đẹp không..."

"Mẹ... con trai con sướng quá... mẹ ơi... sướng quá... và mẹ... đang bị con trai ruột của mình xâm nhập... bằng cặc của mẹ...

Nơi anh ấy sinh ra...cảm giác thế nào..."

"Thật...đẹp...vẻ đẹp của việc bay lên bầu trời...thật thú vị...ah...nếu tôi biết được việc được chính con trai mình đụ sẽ đẹp đến thế...

...Mẹ đã làm cho con từ lâu rồi...mau...làm lại...Mẹ đã sống vô ích hơn chục năm rồi...ah...chồng...hôn chồng đi.

..Mẹ muốn cưới con...được...được...ah...Mẹ muốn con...đụ vào âm hộ của mẹ mỗi ngày...được...

.” 

“Mẹ...con không muốn...con không muốn mẹ lấy con...Chúng con muốn mãi mãi là mẹ con...Mẹ con ngoại tình...Mẹ đỡ đầu của con trai"

Mẹ...vị này...ngon quá..."

"À...vâng...vâng...tôi không muốn cưới...anh...đừng gọi anh là chồng...tôi muốn gọi anh là con trai...con trai tôi

Mẹ thân yêu của Ziqian...ôi...tuyệt quá...cố lên...con trai...con trai yêu quý của mẹ...con có thể làm được...nhanh lên...

Con chết rồi... Con không thể làm được nữa... Sôi động quá... Nhanh... vội... Mẹ đang đến... Mau... ra ngoài với Mẹ đi... à

...à..."

Mẹ kêu lên một tiếng dài và cơ thể căng cứng. Sau đó tôi thư giãn và xuất tinh cùng lúc, sâu vào âm hộ của mẹ tôi.

Sau khi âm đạo của mẹ ngừng co bóp, tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. Tôi chỉ nhìn thấy lỗ mở sau khi rút tiền

Một vết chất nhầy rỉ ra. Mẹ vẫn nhắm mắt tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái.

Tôi đứng dậy bế mẹ lên.

"Con trai yêu quý của ta, con muốn làm gì?"

“Mẹ ơi, con chỉ muốn mang quà về phòng thôi.” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"...Con khỏe không..." Mẹ thủ thỉ rồi để tôi ôm mẹ.

Sau khi về phòng, hai mẹ con trần truồng vuốt ve nhau trên giường.

Tôi nghĩ có lẽ trong cơ thể hai mẹ con chúng tôi đều ẩn chứa những niềm vui mong chờ về tình dục cấm kỵ như loạn luân.

Chiếc mặt nạ đạo đức thô tục bị xé bỏ, nó chảy như dòng sông vỡ bờ.

Tôi lấy hộp che camera ra và lấy ra tất cả những thứ bị giấu kín. Vì bí mật không còn là bí mật nữa nên tôi nghĩ hãy

Hãy để nó trở thành bí mật chung giữa mẹ và con trai! Nhưng mẹ tôi lại có ý khác.

"Jun, mẹ đã nghĩ về chuyện đó rồi. Hạnh phúc của chúng ta nằm ở niềm vui thầm kín. Một khi bí mật này không tồn tại, tôi

Chúng tôi không còn thân thiết với nhau như trước nữa. Để lâu sẽ không còn tươi nữa. Hơn nữa, nếu chúng ta đã quen với nó,

Một khi bạn rời khỏi ngôi nhà này, mọi người sẽ khó biết về mối quan hệ sâu sắc và tình cảm đó, bởi vì dù bạn có giấu kín đến đâu,

Anh không thể giấu được sự ham muốn hiện rõ trong mắt mình. Mẹ tôi là giám đốc công ty ở bên ngoài nên còn quá sớm để khiến mọi người nghi ngờ. 

Nó không tốt. Mẹ muốn bạn hứa sẽ không thực hiện bất kỳ thay đổi nào trong lối sống bình thường của mình. Mẹ hứa với con... sẽ đưa nó cho con mỗi ngày.

..Tôi không phải là người đầu cơ, nhưng đối với nam giới, quan hệ tình dục hàng ngày sẽ không tốt cho sức khỏe về lâu dài. Bên cạnh đó,

Mẹ cần con mãi mãi chứ không chỉ nhất thời. Bạn có thể hiểu được không? "

"Được...được rồi! Tùy con thôi." Tôi nghĩ về những gì mẹ tôi nói và thấy nó có lý.

"Hơn nữa, hãy cất bộ sưu tập của bạn đi trước đã! Mẹ cũng muốn xem những cuốn sách và đĩa CD đó nên con cất đi nhé

Trên bàn, chỉ cần đặt những chiếc quần lót mà bạn thích của mẹ với những chiếc quần lót mà mẹ có trong tủ bây giờ. Bạn có thể đặt tất cả chúng

Di chuyển đến đây. Khi mẹ muốn thay đồ, mẹ sẽ đến phòng bạn để thay đồ. Thực ra, mẹ vẫn còn một số bộ sưu tập bí mật mà bạn không thể tìm ra. 

Đúng, nhưng đừng lo lắng, bạn sẽ dần dần nhìn thấy chúng, và như thế chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Đối với bạn

Nhật ký của tôi gần như đã hoàn thành. Mẹ đã mua một cái mới. Xin vui lòng chờ một lát. "

Nói xong, mẹ quay về phòng lấy một cuốn nhật ký mới. Thiết kế khá tinh tế, với họa tiết hoa văn ở cả mặt trước và mặt sau.

Nó được ốp bằng gỗ tếch sáng màu và chỉ khắc một hình trái tim trên bìa có dòng chữ "Nhật ký thân mật".

"Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ dùng cuốn nhật ký này để truyền đạt những bí mật giữa mẹ con chúng ta, được chứ? Chỉ cần đặt nó trên bàn làm việc.

Mẹ sẽ để lại cho bạn một tin nhắn trước khi đi làm mỗi ngày. "

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi không khỏi ôm mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt.

"Tiểu Quân, ngươi phải thực hiện thỏa thuận của chúng ta!"

"Ừ, mẹ hứa với con, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Hôm nay không tính, bắt đầu từ ngày mai." Nói xong, tôi lo lắng nhấc chân mẹ lên và ấn vào người mẹ.

Nâng dương vật và đưa vào.

"Chờ...đợi một chút, Tiểu Quân, đừng lo lắng! Thôi nào, mẹ có một gợi ý." Mẹ nói, đứng dậy và bước ra khỏi chỗ khuất máy ảnh của tôi.

Anh ta lấy cuốn băng ghi hình "Cưỡng hiếp mẹ con".

"Đến!" Mẹ tinh nghịch nở một nụ cười duyên dáng rồi nắm tay tôi bước ra khỏi phòng ra phòng khách. 

Mẹ cho cuốn băng vào VCR rồi bấm điều khiển từ xa để bắt đầu phát. 

Đánh giá từ nhiều hành động nhỏ nhặt của mẹ tôi, người giám sát thường ngày đàng hoàng, chín chắn và kiên định dường như bỗng chốc biến thành một cổ nhân. 

Một người phụ nữ nhỏ bé kỳ quặc. Tôi không khỏi có chút tò mò về mẹ mình. 

"Tiểu Quân, hai mẹ con chúng ta cùng xem nhé. Mẹ muốn xem lại." Chúng tôi khỏa thân ngồi trên ghế sofa. 

Nội dung video là câu chuyện loạn luân giữa hai mẹ con trong tháng mà nam chính ra nước ngoài đi công tác.

Đầu tiên, cậu con trai nhìn trộm mẹ đang tắm và thay quần áo. Rồi một đêm nọ, cậu con trai lợi dụng mẹ đi ngủ.

, cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Trong lúc bị cưỡng hiếp, người mẹ có hành vi quan hệ tình dục và quay lưng lại với vị khách. Cô không chỉ tích cực hợp tác với

Cùng với việc đẩy mạnh của con trai, bà liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và dạy con trai những kỹ thuật quan hệ tình dục. "

Ở đầu video, mẹ tôi đã cầm lấy dương vật giả của tôi và bắt đầu sử dụng nhưng mắt bà vẫn dán chặt vào màn hình.

Đúng lúc đoạn video quay cảnh bà mẹ xoay người quỳ trên giường, nâng mông lên yêu cầu con trai thâm nhập từ phía sau thì người mẹ thực sự đã

Cô đứng dậy quỳ trên sofa giống như bà mẹ trên màn ảnh, nhấc mông lên để lộ âm hộ phủ đầy lông mu.

"Nào, Tiểu Quân, làm theo đi."

Tôi hiểu ngay, nhấc dương vật lên phát ra tiếng bốp rồi đút vào âm hộ mẹ.

"A...ah...tốt...con trai...Mẹ ơi, cảm giác...thoải mái...con đoán đúng rồi...tư thế này...thật là tuyệt vời...ah...thú vị quá..."

Người mẹ trên màn hình TV đang la hét, còn mẹ tôi cũng liều lĩnh tạo ra những tiếng động dâm dục. Sự ham muốn đan xen thành một cảm giác bất lực.

Mô tả bức tranh. Loại kích thích này thực sự là phi thường.

"À... à... xèo xèo... xèo xèo... à... à... xèo xèo... xèo xèo..."

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời...sao mẹ có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy...tuyệt vời...tuyệt vời..."

Sau đó, người mẹ trên màn hình quay người sang một bên và giơ chân phải lên đặt lên người con trai, dương vật của con trai được đưa vào từ bên cạnh. 

"Mẹ...lại đây..." Tôi cũng thay đổi tư thế, nhưng ghế sofa không đủ rộng nên chỉ kê nó lên sàn. 

Chân phải của mẹ. Với một tiếng “bụp”, cậu lại đút mình vào trong âm hộ của mẹ.

"A... à... ừm... đẹp trai... tư thế này... đẹp quá... à... xèo xèo... xèo xèo... con trai yêu quý của ta... tình yêu của ta

Chết đi...Được rồi...tôi sẽ đụ anh đến chết..."

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời... thật dâm đãng... con trai tôi thích thế... mẹ có thấy thoải mái không..."

"A...ừm...Mẹ cảm thấy dễ chịu...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...Cảm giác thật dễ chịu khi được chính con trai mình đụ...Đến đây...lại đây..."

Do tư thế nên nó không thích hợp để đẩy nhanh. Lúc này, hai mẹ con trên màn hình đã trở lại vị trí bình thường.

Đúng lúc, tôi nhấc chân còn lại của mẹ lên, đặt cả hai chân lên vai và bắt đầu co giật dữ dội. 

"Được rồi...ah...Mẹ muốn...con trai...Mẹ muốn...đụ mẹ...nhanh...nhanh hơn...ah...ah..."

Lúc này, tôi theo dõi cốt truyện TV và đón mẹ tôi. Mẹ tôi dùng chân kẹp chặt eo tôi, tôi đứng dậy.

Anh ấy đang bơm âm hộ của mẹ mình lên không trung. 

"À... à... sizz... con trai tôi... đoạn video đó... không phải nói dối... nó thực sự rất thoải mái... à...

Âm hộ của mẹ... sắp... sắp chết... à... Chúa ơi... con trai... Mẹ đang bay... hình như mẹ đang bay

Nó...ah...ôi chúa ơi...nó sắp ra...nó sắp ra...ah...ah...nó sắp ra...nó sắp ra...nó dành cho em...bạn ơi

Con ơi…” Mẹ có bầu, con ngừng hút, chân mẹ vẫn ôm chặt lấy eo con. Trên tivi

Hai mẹ con dường như đã kết thúc sớm hơn chúng tôi và đã chuyển sang cảnh khác.

"Con trai ngoan, con có thể làm mẹ thất vọng được không?" 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống và nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. 

"À...nhẹ...nhẹ...ừm..." Âm đạo của tôi khá nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Jun, mẹ cảm thấy rất thoải mái, cảm ơn con!" Mẹ hôn tôi.

"Mẹ, Tiểu Lang chỉ điểm mẹ, tiếng kêu của mẹ làm con rất kích động! Tôi cũng rất hài lòng." 

“Nhưng cậu vẫn chưa xuất tinh à?”

“Mẹ ơi, thực ra niềm vui của con nằm ở quá trình làm tình với mẹ chứ không phải ở điểm cuối. Bạn hiểu không? Thế còn

Nếu thủ dâm là tốt thì tại sao chúng ta lại cần quan hệ tình dục? "

"Thật sự? Chỉ cần bạn thực sự hài lòng là được."

"Mẹ, nói thật, mười năm qua mẹ thật sự không có quan hệ tình dục sao? Nhưng tại sao bạn lại quan hệ tình dục nhiều như vậy?

Ý tưởng? "

"Ngu xuẩn! Tại sao mẹ lại nói dối con? Tất nhiên rồi! Mẹ đang kinh doanh và giao lưu bên ngoài, xung quanh luôn có nhiều ông chủ lớn.

Theo đuổi nhưng chỉ cần gần gũi với những người đàn ông ăn mặc lịch sự, tóc dầu, dù họ có mặc bao nhiêu đi chăng nữa

Nước hoa ơi, tôi luôn có thể ngửi thấy mùi hôi thối trên cơ thể họ, và dù họ có cố gắng che giấu thế nào đi chăng nữa, vẻ ngoài dâm đãng của họ

Tôi không tài nào che giấu được vẻ ngoài của họ, mẹ tôi nhìn thấy cũng thấy phát ốm, nhưng vì công việc nên vẫn phải nói cho họ biết.

Đang giao lưu, than ôi! "

“Mẹ, con thực sự thấy có lỗi với mẹ.” Tôi hôn lên tóc mẹ một cách trìu mến. 

“Jun, mẹ tôi đã dựa vào thủ dâm để đáp ứng nhu cầu của mình hơn mười năm, nhưng mãi đến hôm nay bà mới hoàn toàn nhận ra điều đó.

, có sự khác biệt rất lớn giữa thủ dâm và quan hệ tình dục thực sự. Bạn có biết không? Không phải mẹ có nhiều ý kiến;

Tôi cũng dựa vào những tưởng tượng tình dục để đạt được cực khoái. "

"Ồ! Vậy thì…ai là đối tượng trong những tưởng tượng thông thường của bạn?”

"Ồ! Con ơi, sao con lại hỏi mẹ điều này?" Mẹ lại bắt đầu mắng mỏ. 

"Nói cho tôi biết, tôi muốn biết." Tôi cũng cố gắng hết sức để trêu chọc cô ấy. 

"Chà...tôi đã bảo là không sao đâu...nhưng...tôi sợ...tôi sợ..."

"Bạn sợ điều gì? Hãy kể cho tôi nghe. Tôi hứa là tôi sẽ không ngầu đâu."

"Không...đó không phải là vấn đề...chỉ là...thở dài...à...ban đầu, mẹ muốn giữ một bí mật nhỏ.

, quên đi, có lẽ...có lẽ...Chúa muốn...Được rồi, Tiểu Quân, khi tôi nhìn thấy nội dung nhật ký của cậu, thực ra...

..Thật sự mẹ tôi không hề sốc mà còn vui mừng và phấn khích tột độ. Bởi vì...bởi vì khi tôi ở đất nước của bạn

, có một lần mẹ tôi vô tình nhìn thấy...dương vật của bạn và bị sốc. Tôi không ngờ rằng bạn chỉ mới mười bốn tuổi nên

Chuyện lớn đến mức mẹ tôi không nhịn được mà thủ dâm trong phòng. "

"Mẹ...ý mẹ là...đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mẹ là con...kẻ nói dối!"

"Bạn thật là một kẻ ngốc. Năm đó lần đầu tiên bạn thủ dâm bằng quần lót của mẹ. Bạn xuất tinh mạnh đến nỗi quần lót của mẹ bạn bị ố và bạn không thể nhìn thấy được.

Đặt nó trở lại khi nó sạch sẽ. Bạn không thể nhìn thấy những thứ gần gũi với cơ thể của mẹ bạn sao? Một lần khác bạn đang mặc đồ lót của mẹ

Bạn mặc đồ lót đi ngủ và quên cởi chúng ra. Khi mẹ bạn đánh thức bạn vào buổi sáng, mẹ phát hiện ra rằng lưới ren trên quần lót của bạn đã bị bạn xé bỏ.

Tôi tưởng tôi đã đặt nó lại vào ngày hôm sau mà không ai để ý. Thật là một kẻ ngốc. "

Khi mẹ tiết lộ câu chuyện đáng xấu hổ thời niên thiếu của tôi, tôi không khỏi nghẹn ngào. 

“Mẹ tôi ban đầu nghĩ đó chỉ là hiện tượng tự nhiên ở tuổi dậy thì của các cậu bé. Những năm sau đó, mẹ tôi bận rộn với sự nghiệp của mình.

Tôi không buồn quan sát nữa, thậm chí thỉnh thoảng nhìn thấy vài chiếc quần lót cũng không để ý, nghĩ rằng sau tuổi dậy thì bạn sẽ ổn thôi.

Tuy nhiên, sau khi đọc nhật ký ngày hôm đó, tôi nhận ra rằng tình yêu của bạn dành cho mẹ không hề thay đổi mà còn trở nên nhiều hơn…

Mạnh mẽ, và nó khơi dậy trong tôi... Ảo tưởng tình dục của tôi về bạn thực ra đến từ lúc tôi tưởng tượng về việc bạn cưỡng hiếp mẹ mình.

Sau khi lên đỉnh, mẹ đã quen với bạn. Cô ấy luôn nghĩ đến bạn Nếu bạn không tin, mẹ sẽ cho bạn xem một điều.

Bạn sẽ hiểu. "

Mẹ nói và lại bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi. "Cho đến ngày hôm qua, đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy dương vật của bạn. Nó dày hơn so với hồi tôi học cấp hai”. 

Lớn hơn. "

“Mẹ, sau này chúng ta không cần thủ dâm nữa phải không?” 

“Tất nhiên, nếu mẹ có một cậu con trai rất yêu mình và… giỏi… thâm nhập thì mẹ không cần phải dựa vào đôi tay và trí tưởng tượng của mình để thỏa mãn mẹ. 

Thế là đủ rồi. "Mẹ nói rồi ngậm dương vật của tôi vào miệng chỉ trong một ngụm.

"Mẹ...đợi đã...đợi đã...mẹ nói là muốn cho con xem cái gì?"

"Chờ một chút." Mẹ buông dương vật của tôi ra và đi vào phòng.

Tôi thường chỉ lục lọi tủ đựng áo lót và quần lót của mẹ nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi cũng có nhiều bí mật đến vậy.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra với ba cuốn sách trên tay.

"Ôi! Tiểu Quân, hai mẹ con thật đúng là trời sinh xứng đôi. Ngươi cho rằng đây là cái gì?"

Tôi đoán ngay ra đó, một cuốn nhật ký, nhật ký của mẹ tôi... Chẳng lẽ là... Ôi trời! Chuyện như vậy có thể xảy ra không?

"Tiểu Quân, ngươi chỉ viết một cuốn sách, nhưng những năm này mẹ ta đã viết ba cuốn sách, ngươi nói chúng ta hai mẹ con không phải là

Một cặp đôi hoàn hảo? "

Nhật Ký Mẹ Con (4-Cuối)

Tôi tình cờ mở một trong số chúng ra, ngày đó là năm thứ nhất của tôi và trên đó ghi:

"Tiểu Quân, tối qua mẹ lại làm như vậy, con cặc to lớn của con đâm mạnh vào âm hộ mẹ. Ôi đẹp quá, mẹ đẹp quá.

Tôi hy vọng đây không phải là ảo ảnh mà là sự thật…”

Tôi đã mở một cái khác mới hơn, ngày mới là tuần trước và trên đó ghi:

"Tiểu Quân, mẹ không tin con nói con không có bạn gái, điều kiện của con tốt như vậy, mẹ không tin con không có bạn gái.

, Mẹ ghen tị quá, bất đắc dĩ phải xa con, mẹ yêu con, con sẽ coi thường mẹ sao? Con nghĩ mẹ có vấn đề về tâm thần đấy mẹ ạ

Tôi rất sợ bạn sẽ phát hiện ra, nhưng tôi cũng muốn bạn biết. Hãy đến và ôm mẹ! Mẹ yêu con điên cuồng, Mẹ sẵn sàng cho đi

Ngươi, thân thể của mẹ ta đã được trao cho ngươi từ lâu rồi, đang chờ ngươi. Mẹ rất mong một ngày nào đó con sẽ vào cởi quần áo của mẹ ra, giống như

Mẹ cũng đang nghĩ như vậy, dùng dương vật của con chiếm hữu con, chiếm hữu mẹ, hiếp mẹ, nhét vào lồn mẹ...

....."

Thấy vậy, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Khuôn mặt cô ấy đã đỏ bừng, cô ấy ngượng ngùng nhưng tình cảm, đôi mắt rất quyến rũ.

Hãy theo dõi phản ứng của tôi một cách cẩn thận. Sự hiểu biết ngầm giữa mẹ con chúng tôi đã đạt đến mức độ này. Không cần thêm lời nào nữa. Tôi đã giữ vững

Cằm của mẹ, mẹ lập tức nhắm mắt lại, tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt của mẹ.

"Hmm... xèo xèo... ừm... xèo xèo..."

Lưỡi mẹ say sưa đưa vào miệng tôi khuấy động rồi ngậm lưỡi tôi vào miệng mẹ, hai cái.

Tay và chân của anh ấy quấn chặt quanh người tôi.

"Hmm... ừm... ừm... phù..." Được mẹ chủ động hôn say đắm cũng giống như cảm giác được chính tay hôn mẹ vậy.

Tuy nhiên, tôi hoàn toàn cảm nhận được tình yêu và sự mong mỏi của mẹ.

Nụ hôn này kéo dài gần mười phút, mẹ tôi mới miễn cưỡng rời khỏi môi tôi. Tuy nhiên, mong muốn của chúng tôi cũng

Ngọn lửa lại bắt đầu. 

Chúng tôi không nói gì, liếc nhìn nhau, mẹ tôi lật người nằm lên gối, nâng mông lên.

, dang rộng đùi ra, để tôi nhìn rõ hơn âm hộ màu hồng của cô ấy, đẹp quá, đẹp quá, trắng hồng hồng hào hoàn toàn.

Âm đạo của cô ấy tươi tắn và dịu dàng, không giống như những cái lỗ đen tối và xấu xí trong những bức ảnh khiêu dâm. Lông mu của mẹ mềm và dày, sờ vào có cảm giác dễ chịu.

Cảm giác thoải mái như cỏ xanh. Tôi cúi đầu hôn và liếm nó say sưa. Đúng lúc mẹ tôi không thể chịu nổi nữa

Trong trường hợp này, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và phát ra âm thanh “bốp”, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của mẹ.

Âm hộ. 

Ngày hôm đó tôi và mẹ cứ quan hệ, mẹ tôi quan hệ hết lần này đến lần khác và vì mẹ bảo hôm nay là ngày

Trong thời gian an toàn, tôi không ngần ngại xuất tinh vào âm đạo của mẹ, làm bỏng tử cung của mẹ.

Nơi tôi sinh ra. Tiếng la hét tục tĩu táo bạo của mẹ dường như không bao giờ ngừng, gọi ra tất cả những điều tục tĩu mà mẹ biết. 

Từ ngữ dâm đãng cộng với sự hướng dẫn của tôi đã đạt đến mức độ dâm đãng tột độ. 

Một người phụ nữ như vậy, mẹ ruột của tôi, một bạn tình hoàn toàn được giải phóng, tôi đã xác định trong lòng mình, mục đích cuối cùng

Niềm vui khi giao hợp là tất cả ở đây, tôi còn đòi hỏi gì hơn ở một vẻ đẹp thiên đường?

Cuộc giao cấu giữa mẹ con chúng tôi mãi đến mười giờ tối mới kết thúc. Tinh dịch của chúng tôi gần như cạn kiệt và chúng tôi đang nằm trên ghế sofa.

, khắp nơi trên sàn nhà, trên giường của mẹ tôi và của tôi, đặc biệt là trên giường nơi tôi và mẹ tôi nằm rải rác. 

Lông mu của mẹ rụng sau khi quan hệ mãnh liệt.

Ăn xong hai mẹ con ôm nhau ngủ. 

Khi tôi mở mắt vào sáng hôm sau, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc váy hẹp.

Chiếc quần lót màu hồng quấn chặt miếng thịt phồng lên ở giữa, miếng thịt ở giữa bị lõm sâu thành một vết nứt. 

"Ồ...Mẹ...Chào buổi sáng..." Mẹ đang nằm trên người tôi, mút dương vật của tôi, và tôi cũng bị mẹ mút

Điều này đánh thức tôi dậy.

"À...buổi sáng...con...à..." Mẹ nói và lại cầm nó vào.

Tôi chỉ để mẹ tôi chơi với nó. Tôi vừa đưa tay ôm cặp mông to của mẹ về phía mặt mình, đồng thời cũng bắt đầu nâng mông mẹ qua chiếc quần lót của mẹ. 

Liếm cái khe đó.

"Mẹ...không phải mẹ đã nói...hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu...nối lại mối quan hệ bình thường sao?" 

“Mẹ quên hôm nay là chủ nhật, từ nay chủ nhật không nằm trong thỏa thuận, ngày nghỉ là của chúng ta, được không?

? "Mẹ tôi lật người lại và nằm đè lên tôi. 

"Tất nhiên rồi!" Tôi không thể không yêu cầu nó.

Đó là một buổi sáng đẹp trời khác, và chúng tôi ăn sáng sau một cuộc làm tình cuồng nhiệt khác.

Hôm đó chúng tôi dọn dẹp nhà cửa, mẹ tôi chuyển hết đồ lót của bà sang phòng tôi rồi theo sau. 

Tôi đã chơi một trò chơi. Mẹ tôi kéo vài sợi dây dài vào phòng tôi rồi bảo tôi ra ngoài. 

Phải mất một lúc tôi mới bước vào. Ngay khi bước vào phòng, tôi đã bị thu hút bởi khung cảnh hùng vĩ trước mắt. Hóa ra mẹ tôi đã lấy hết hình tam giác của mình

Chiếc quần lót lần lượt được treo lên. Tôi đã làm một phép tính và phát hiện ra rằng có ít nhất một trăm chiếc quần lót sexy đủ màu sắc.

quần dài. Mẹ có rất nhiều chiêu trò quái đản nhưng thực chất đó chỉ là những chiêu trò mẹ dùng để tăng thêm niềm vui giữa mẹ và con. 

Chỉ là một trong những loại.

Mãi đến khi mẹ kể tôi mới biết đây cũng là một trong những dự án do công ty mẹ điều hành.

Tôi chỉ biết công ty của mẹ tôi kinh doanh xuất nhập khẩu quần áo may sẵn, không ngờ trong đó còn có cả đồ lót phụ nữ. Chẳng trách mẹ tôi

Mẹ có thể sở hữu rất nhiều đồ lót lạ mắt. 

Sau lời giới thiệu của mẹ, tôi nhận ra giữa những mảnh vải này có sự khác biệt rất lớn. Đồ lót mẹ tôi mặc đều là

Chất liệu cao cấp, giá mỗi món dao động từ hàng trăm đến hàng nghìn tệ. Bộ đồ lót màu đỏ được mua đặc biệt cho tôi ngày hôm qua

Nó thực sự có giá hơn 8.000 nhân dân tệ. Tôi sờ vào nó nhiều lần vì tò mò và so sánh nó với những chiếc quần lót khác cùng loại.

Tuy nhiên, có sự khác biệt rất lớn khi chạm vào và sẽ không có nếp nhăn cho dù bạn nhào nặn thế nào. 

Thực ra, mẹ tôi có động cơ thầm kín khi giới thiệu những thứ này cho tôi. Tôi không biết cho đến sáng hôm sau. 

Mẹ tôi cũng làm người mẫu khi giới thiệu cho tôi, cho tôi xem một bộ quần áo và yêu cầu tôi thử chạm vào họa tiết của nó.

Khi tôi cảm nhận được nó, tôi vuốt ve mẹ tôi trong khi cảm nhận nó. Cảm giác đó thực sự rất say. 

Vào ngày này, ngoại trừ mẹ tôi liên tục thay quần lót và áo ngực, chúng tôi gần như khỏa thân cùng nhau suốt cả ngày. 

Và để sợ sau này tôi chán nhìn thân hình bà, đồng thời để duy trì thú vui cám dỗ, mẹ tôi luôn giữ

Tôi có một bộ đồ lót trên người. Thực sự thì tôi khá đồng tình với ý kiến ​​của mẹ. Sự cám dỗ lờ mờ chắc chắn là tốt hơn

Hoàn toàn khỏa thân thật thú vị.

Sau này, ngoài việc để lại một bộ để mặc, mẹ tôi cất những bộ còn lại và gấp gọn gàng từng bộ một, kể cả áo lót và áo lót. 

Những bản tóm tắt được xếp thành hàng chục chồng và đặt trên giá sách của tôi. Nhưng điều làm tôi thắc mắc là cô ấy vẫn ở trên mọi ngăn xếp

Các con số 1...2...3...4...5.... được dán ở mặt trước. Tôi hỏi tại sao thì cô ấy chỉ nghịch ngợm nói

Hai chữ "bí mật". 

Trước khi đi ngủ chúng tôi vẫn ân ái mãnh liệt rồi về phòng ngủ.

Ngày hôm sau, tất cả chúng tôi đều giữ lời hứa. Sau khi mẹ đánh thức tôi dậy, tôi vẫn đi làm như thường lệ.

Sau khi tắm rửa xong và chuẩn bị ra ngoài, tôi chợt nghĩ đến bí mật mới mà mẹ đã truyền cho tôi... cuốn nhật ký. Mẹ hôm qua

Sau khi mẹ tôi tiết lộ cuốn nhật ký bí mật của bà cho tôi, bà đã nói với tôi:

"Jun, từ giờ trở đi chúng ta, hai mẹ con, sẽ dùng cuốn nhật ký mới mua đó làm bí mật. Mẹ đã hứa với con điều đó hàng ngày rồi." 

Tất cả... tất cả vì bạn... tất cả vì bạn... Rất tiếc! Người ta không thể nói được! Giá như bạn hiểu. Nhưng mẹ lại lo lắng

Nếu bạn quan hệ tình dục với mẹ hàng ngày, cơ thể bạn sẽ không thể chịu đựng được. Phụ nữ khác với đàn ông. Đàn ông không có đủ tinh dịch và năng lượng

Sẽ không tốt chút nào, hơn nữa... Mẹ thích cảm giác tinh dịch ấm áp của bạn phóng vào cơ thể mẹ. Từ giờ trở đi

Hàng tháng, mẹ em sẽ ghi chu kỳ kinh nguyệt của em lên lịch để bàn của em. Trong thời gian an toàn, bạn có thể yên tâm.

Xuất tinh vào... âm hộ mẹ nhưng phải đeo bao cao su trong thời điểm rụng trứng. Mẹ bây giờ

Trước khi tôi có thai, vài năm sau mẹ tôi sẽ đóng cửa công việc kinh doanh và chúng tôi sẽ rời xa thành phố này để thu xếp mọi việc.

Từ nay mẹ sẽ không còn sợ hãi nữa, được không? Nhưng mẹ mua bao cao su cho con không tiện nên con tự mua.

Mua thêm một ít và giữ chúng.

Mẹ sẽ để lại lời nhắn trong nhật ký của chúng tôi mỗi ngày. Bạn sẽ biết cách thực hiện sau khi đọc tin nhắn. "

Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi nhanh chóng trở về phòng và mở cuốn nhật ký trên bàn ra. Tôi thấy một trang mới có nội dung:

"Jun, vì sức khỏe của con, mẹ sẽ cho con một câu đố. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ để lại lời nhắn có câu đố mỗi ngày.

Bạn, giống như một trò chơi truy tìm kho báu, bạn làm theo hướng dẫn trong tin nhắn để giải câu đố. Sau khi giải quyết xong mẹ bạn sẽ giao thi thể cho bạn.

Nếu không mở ra hoặc thời gian trôi qua sẽ không được tính..."

Nhìn thấy điều này, tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi. Cô ấy có thể phụ trách một công ty trong nhiều năm như vậy. Rốt cuộc cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường. Bấm vào đây.

Chúng tôi không chỉ có nhiều con và luôn bất ngờ mà quan trọng hơn là cô ấy khiến đời sống tình dục giữa hai mẹ con chúng tôi rất phức tạp.

Thú vị đến mức không khỏi thở dài, nếu vợ chồng trên đời này thú vị bằng một nửa mẹ tôi thì làm sao có thể?

Người phối ngẫu đầy oán giận! Người đàn ông còn đòi hỏi gì hơn ngoài việc có được một người phụ nữ như mẹ tôi.

Sau đó tôi tiếp tục đọc.

"...Được rồi, câu đố hôm nay là---Bắc bán cầu, 75, Nam bán cầu, 18----Vậy đó em yêu

Con trai yêu quý của ta, hãy đi săn tìm kho báu! "

Ôi Chúa ơi! Đây là cái gì? vĩ độ Bắc? vĩ độ Nam? Kinh độ Đông? Kinh độ Tây? Nhưng nếu có tọa độ như vậy thì không có bản đồ như vậy!

Tôi bối rối đến nỗi khi ra ngoài vẫn không thể hình dung ra được.

Trong giờ nghỉ trưa, tôi sàng lọc lại các sự kiện của ngày hôm qua để xem liệu mình có tìm được manh mối nào không.

Mẹ nghịch ngợm thật đấy, hỏi kiểu gì vậy?

Đột nhiên, nó xảy ra với tôi.

Tôi nóng lòng muốn về nhà vào buổi chiều và vào phòng để xem kiệt tác ngày hôm qua của mẹ tôi, những hàng quần lót có in số.

Quần, bán cầu bắc ám chỉ chiếc áo ngực phía trên, 75 ám chỉ món đồ thứ năm ở hàng thứ bảy, và bán cầu nam ám chỉ hình tam giác của tủ sách bên dưới

Quần, 18 là món đồ thứ tám ở hàng đầu tiên.

Quả nhiên, tôi lấy chiếc áo ngực thứ năm ở hàng thứ bảy ra trước, bên trong có một tờ giấy ghi:

"21:00"

Thời gian đã được tìm thấy. Tôi lấy ra chiếc quần lót thứ tám ở hàng đầu tiên, đó là một chiếc quần lót ren màu đen cực kỳ khiêu khích.

Bên trong còn có một tờ giấy ghi:

"Con có thích cái quần lót này không? Mẹ sẽ mặc cho con. Bếp"

Mẹ bảo tôi mang những chiếc quần lót này vào bếp lúc chín giờ tối.

Sau khi đợi mẹ về, tôi cố tình giả vờ lo lắng và thỉnh thoảng nhìn mẹ cầu cứu trên bàn ăn.

Mẹ vẫn không phá vỡ thỏa thuận. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng nhéo mũi tôi và nói "Ngốc quá!" trong khi dọn dẹp bát đĩa.

Cuối cùng cũng đã gần chín giờ. Khi thấy mẹ bước vào bếp, tôi đút cặp vào túi rồi đi theo mẹ.

Vào bếp, trước tiên tôi nói: "Mẹ ơi, con đói quá. Có gì ăn không?"

Tôi thấy niềm vui ban đầu của mẹ khi thấy tôi đi vào đột nhiên chuyển thành thất vọng.

"Được rồi, cậu đợi bên ngoài trước đi, tôi sẽ nấu gì đó cho cậu ăn." Giọng mẹ có vẻ trở nên chán nản.

Vừa lúc mẹ quay lại bật bếp, tôi lấy chiếc quần lót ra, ôm mẹ từ phía sau, giơ cho mẹ xem.

ở phía trước.

"Được rồi! Con bắt nạt mẹ... Con cố tình trêu chọc người khác... Con tệ quá..." Mẹ bật lên vui sướng và hét lên.

"Mẹ, mẹ thông minh như vậy, con trai của mẹ sao có thể ngốc như vậy!"

"Jun... Mẹ rất tin tưởng con, nhưng... con thật tệ! Con đã trêu chọc mẹ cả đêm khiến mẹ lo lắng."

"Ai bảo cậu hỏi câu lạ lùng thế? Thôi cậu giữ lời nhé!" Tôi đưa bản tóm tắt cho mẹ tôi.

Mẹ cởi từng bộ đồ trước mặt tôi rồi mặc chiếc quần lót ren đen vào.

Sau khi chúng tôi âu yếm nhau một lúc, tôi xoay người mẹ lại, trượt chiếc quần lót của tôi xuống đùi và dang rộng chân mẹ.

, cầm dương vật, đưa vào âm hộ mẹ từ phía sau phát ra tiếng “bốp”.

"A...con trai yêu của mẹ...Mẹ yêu con lắm...con thật thông minh...quả nhiên là...ah...con ruột của mẹ...chà. 

..Cố gắng lên...câu đố đã được giải...Mẹ là...con trai bà...âm hộ...ah...âm hộ đẹp quá...ah...

Con trai yêu của mẹ... cặc con dày quá... dài quá... à... nó bị đẩy vào bên trong... à... mẹ sướng quá...

...Ah...Ah...Mẹ kiếp...Địt mẹ mạnh hơn nữa...Mẹ thích mẹ đụ con quá..."

Một lúc sau, chúng tôi chuyển từ tư thế đứng sang tư thế quỳ trên nền gạch lát sàn nhà. Một lúc sau, tôi lại ôm mẹ.

Trên bồn rửa, bơm mạnh.

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã hoàn thành một lần quan hệ tình dục khác đầy niềm vui và hạnh phúc.

Trước khi đi ngủ, tôi tràn đầy háo hức, mong chờ một cơn cực khoái khác vào ngày mai.

Trong môi trường đầy thử thách và thú vị này, chúng tôi, hai mẹ con, tận hưởng việc quan hệ tình dục mỗi ngày.

Tất nhiên, điều này không phải ngày nào cũng đúng. Đôi khi cô ấy cảm thấy không khỏe hoặc quá mệt mỏi vì công việc, mặc dù cô ấy vẫn

Nếu cô ấy kiểm tra tôi theo những câu hỏi đã thống nhất, tôi sẽ cố tình giả vờ không đoán được và để cô ấy nghỉ ngơi. Và tất nhiên mẹ tôi cũng hiểu điều đó đối với tôi

Tôi cảm thấy ấm lòng trước sự từ bi và chu đáo. Tình yêu sâu đậm giữa mẹ con chúng ta không còn là tình cảm nam nữ bình thường yêu nhau vì tình dục nữa.

Cảm giác. 

Tuy nhiên, tôi thực sự ngưỡng mộ những ý tưởng không ngừng nghỉ của mẹ. Đôi khi chúng đơn giản, đôi khi chúng khó khăn, nhưng vì sự sống còn

Cô ấy thực sự đã suy nghĩ rất nhiều về cuộc sống của mình. Ví dụ đơn giản: Có lần cô ấy viết “ice” trong nhật ký của mình

, Tôi tìm thấy hộp đá trong ngăn đá của tủ lạnh, và sau khi làm tan hết những viên đá nhỏ trong đó,

Một ghi chú viết bằng bút dầu được tìm thấy bên trong mảnh giữa, có nội dung:

“Những viên đá này không đủ để dập tắt tình cảm của hai mẹ con, mẹ cần con, mười giờ tối mẹ sẽ đợi con trong phòng.” 

Câu khó hơn thực sự khiến tôi phải tán thưởng. Ví dụ, có lần mẹ tôi viết trong nhật ký:

"X-1023

00:56:38」

Tôi không hiểu X-1023 có nghĩa là gì? 00:56:38 Đã đến lúc rồi phải không? 12:56 chiều

Ba mươi tám giây? Không thể được, trước tiên bạn vẫn phải mở khóa X-1023.

Cuối cùng, vì lời nói

Tôi tìm thấy một đoạn băng video về "Gái mại dâm" và số trên đó chính xác là X-1023, vì vậy 00:56:38 phải là

Đã đến lúc chơi. Vì vậy, tôi tua lại máy quay video về 0 và nhấn tua đi nhanh. Những con số trên máy quay quay nhanh.

, cho đến khi tôi nhấn tạm dừng ở 00:56:38, tôi chỉ thấy phụ đề trên màn hình:

"Sau bữa tối, mẹ sẽ đợi con trong phòng. Bạn phải đến!"

Đó là cảnh trong phim người mẹ tán tỉnh con trai mình.

Những trò chơi giải đố như thế này khiến tôi cảm thấy sẵn sàng giải dù không giải được nhưng sau khi giải được sẽ thấy thích thú hơn.

Một khi bí ẩn thậm chí đã được giải đáp khi thời gian đã hết. Lúc đó tin nhắn của mẹ tôi chỉ có chữ “PC”

Thư, tất nhiên là tôi nghĩ ngay đến máy tính, nên vừa về đến nhà tôi liền bật máy tính lên để tìm câu trả lời, nhưng tôi lại tìm khắp nơi.

Vẫn chưa có bộ sưu tập các hình ảnh và bài viết khiêu dâm khác nhau. Sau này tôi nghĩ đến việc sử dụng ngày tháng để tìm thấy nó. Có lẽ mẹ tôi là người mới.

Tạo một tệp văn bản và ẩn nó trong thư mục đó. Vì vậy tôi đã khóa ngày trong vài ngày qua,

Nhưng tôi sợ mẹ tôi sẽ đổi ngày sau khi làm xong. Sau này tôi cuối cùng cũng tìm được một cái, nhưng đó là một thư mục chứ không phải một tập tin.

, đó là thư mục có tên MyDe. Tôi hào hứng mở nó ra nhưng lại tìm thấy một đống thư mục con bắt đầu bằng 1 bên trong.

Sau khi xem qua tất cả, tôi thấy rằng chỉ có thư mục arS là có thứ gì đó, còn những thư mục khác thì trống rỗng. Con tự nhủ mẹ ơi

Tôi không biết đã thiết lập bao nhiêu cấp thư mục con nhưng cuối cùng câu trả lời sẽ xuất hiện. Cuối cùng tôi đã mở cái cuối cùng có tên

thư mục irty và có một tệp văn bản trong đó. 

Cuối cùng tôi đã giải quyết được nó, nhưng khi tôi mở tệp văn bản, tôi thấy dòng chữ được viết bên trong:

"Nào! Chúng ta gần như đã vượt qua nó rồi!"

Ôi Chúa ơi! Cái gì và cái gì! 

Tôi đã thử đi thử lại nhiều lần để tìm ra manh mối nhưng vẫn không có kết quả. Tôi không khỏi chửi hệ thống Win95 của Microsoft quá tệ. 

, thế là tôi rời khỏi màn hình Win95, nhảy xuống cuối Dos và tìm kiếm lại. Khi tôi đi vào từng cái một, tôi không tìm thấy gì cả.

Khi lấy xong, tôi chợt thấy trên màn hình có một dòng chữ:

c:mydearsonmẹ muốnbạnfuckmei

phòng tắm vào lúc bảy giờ ba mươi

Tôi nảy ra một ý tưởng, sao chép nó xuống và quay lại Win95, vì thư mục trong Win95 có thể thay đổi kích thước.

Viết, nhưng không thể nhìn thấy nó trong Dos. Vì vậy, tôi đã kết hợp tất cả các thư mục và kết quả là:

c:MydearCon traiMẹWantYouFucKMei

Bồn tắmPhòng bảy giờ ba mươi

Khoảng cách nó ra là:

Con trai yêu quý của tôi. Mẹ Muốn Em Đụ Tôi Trong Phòng Tắm, lúc 7 giờ 30.

Thiên tài! Mẹ thật tài năng. 

Lúc này tôi mới nhận ra thời gian đã đúng 7 giờ 30, mẹ tôi tinh nghịch chạm vào đầu tôi trước khi bước vào nói:

"Nào!"

Tôi lập tức cởi quần áo và đẩy cửa phòng tắm. Mẹ tôi đang ngồi cạnh bồn tắm với đầy đủ quần áo và mỉm cười với tôi.

"Thật là vui!" Mẹ nói với nụ cười nghịch ngợm.

"Mẹ ơi, con ma này!" Tôi bế cô ấy lên và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy.

“Con trai, con có thể giúp mẹ tắm được không?” 

"Được rồi!" Sau khi cởi quần áo của mẹ, tôi bắt đầu xoa xà phòng khắp người mẹ và cả dương vật đang cương cứng của mình.

Cũng được phủ bằng xà phòng. 

Sau khi thoa xà phòng, tôi không nói một lời, ôm mông mẹ và đưa dương vật của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau. 

Bắt đầu bơm.

"A... ừm... a..." Mẹ hai tay ôm bồn tắm, thỉnh thoảng quay người lại, nhìn nàng trìu mến bằng ánh mắt quyến rũ.

Tôi. 

"A...Jun...con ngoan...con...giúp mẹ tắm...tắm...hay rửa âm hộ mẹ..."

Chỉ sau vài cú vuốt ve, rất nhiều bọt bong bóng thoát ra từ âm hộ mẹ khi mẹ bơm vào và ra. Sau một thời gian, chúng tôi

Phía dưới gần như bị bao phủ hoàn toàn bởi bong bóng xà phòng.

"À... Jun... được không?... Mẹ... sẵn sàng... sẵn sàng... à..."

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Chúng tôi đã cùng nhau đọc cảnh này trong một cuốn tiểu thuyết. 

Cậu con trai nhét dương vật đầy xà phòng của mình vào hậu môn của mẹ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong phòng tắm. 

Tôi biết mẹ tôi rất háo hức muốn thử nó và tự hỏi nó sẽ có cảm giác như thế nào. 

"Mẹ, mẹ phải kiên nhẫn!" Mẹ muốn cho tôi hậu môn của mẹ, có lẽ đó là một cách khác để thể hiện tình yêu.

Phụ nữ ai cũng muốn dành lần đầu tiên cho người mình yêu thương nhất. 

Tôi kéo dương vật ra khỏi âm đạo và nhấc nó lên, ấn nhẹ vào ổ hậu môn.

"Nó tới rồi...Mẹ ơi..." Tôi dùng quy đầu bôi trơn nó bằng xà phòng rồi nhẹ nhàng đẩy nó vào trong. 

"A...đau...đau...dừng...dừng..." Mẹ hét lên đau đớn. 

Tôi dừng lại ngay lập tức, và thực tế là chỉ có một quy đầu được đưa vào. 

“Mẹ, thấy mẹ khó chịu thế này, chúng ta đừng cố nữa được không?” Tôi nói và định rút nó ra. 

"Không...con trai ngoan...không sao đâu...việc này giống như con gái bẻ dưa...một lát nữa sẽ ổn thôi...còn gì nữa

...Mẹ thực sự muốn dành tặng lần đầu tiên...và thậm chí là mọi lần trong tương lai...cho đứa con trai yêu quý nhất của mẹ...

Con cứ từ từ...Mẹ sẽ kiên nhẫn...Nào...rồi đẩy vào từ từ..."

Được rồi! Vì mẹ đã nói vậy nên tôi sẽ từ từ tiến về phía trước. 

"Hmm...ah...ah...nhẹ...nhẹ..." Mẹ đang cố gắng chịu đựng. 

Tôi tự nghĩ, có lẽ điều này giống như xé nát Salombas ra từng mảnh. Càng xé chậm thì càng đau nên tôi đã cố gắng hết sức để sử dụng nó.

Đẩy mạnh. 

"A...Jun...con hư quá..." Dương vật đã hoàn toàn xâm nhập vào hậu môn của người mẹ. 

Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt này thực sự rất thoải mái. Sau một thời gian...

"Jun...Mẹ cuối cùng cũng cho con lần đầu tiên...Từ giờ trở đi mẹ sẽ luôn là của con...Con thấy thoải mái không?"

“Mẹ, con cảm thấy rất thoải mái, nhưng con không muốn mẹ phải chịu nỗi đau như vậy.” 

"Không... Lại đây... co giật xem... Mẹ có chút ngứa ngáy..."

Thế là tôi bắt đầu bơm.

"Hmm... ừm... Mẹ... con bắt đầu cảm thấy hơi... à... hơi tê... nhưng... à... lại thấy thoải mái một chút rồi

...ah...kỳ lạ...con trai...cặc của con đang ở trong mông mẹ...nhưng...âm hộ của mẹ...ngon quá

Thoải mái...ah..."

Vừa bơm, tôi vừa thọc ngón tay vào lỗ của mẹ và xoa bóp âm vật của mẹ. 

"A... quá... đẹp quá... con trai ngoan quá... cảm giác này... kích thích quá... ồ... ồ... ồ... đẹp trai... mẹ ơi

Mẹ...cả hai lỗ của con...bị mẹ đụ...ah...ah...con trai...con trai mẹ...Mẹ sắp điên rồi...

Bạn thật giỏi...rất giỏi thâm nhập..."

Bơm được một lúc, tôi chợt rút ra và nhét vào âm đạo của mẹ. 

"A...Jun...con không thích...âm hộ mới của mẹ à..."

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...nhưng bây giờ mẹ có hai cái lồn...có cả hai mới công bằng mà..."

"A...ừm...con đúng là con ruột của mẹ...Mẹ yêu con...Mẹ yêu quý của con yêu con trai yêu dấu của mẹ...Không...Không phải...

Đó là của mẹ tôi... âm hộ của tôi yêu cặc của con trai tôi...ah...ah...đẹp quá..."

Dương vật của tôi đi tới đi lui giữa hai lỗ, có khi nhét vào phía trên, có khi nhét vào phía dưới. thâm nhập vào mẹ

Gần như ngất đi.

Cuối cùng tôi dùng hết sức đẩy và xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

"A...đi...Mẹ đưa cho con..." Mẹ cũng đạt đến cao trào cùng lúc. 

Đời sống tình dục giữa mẹ và con trai, nhờ sự dày công tạo niềm vui của mẹ, chúng tôi không những không thấy chán mà còn

Càng ngày càng ngọt ngào. Bởi vì chúng tôi đã được điều chỉnh hợp lý nên ngay cả khi đi chơi cùng nhau, chúng tôi cũng chưa bao giờ tỏ ra khác lạ. Mẹ

Cô ấy cũng thường dành cho tôi những lời khen ngợi đặc biệt sau khi chúng tôi đi chơi về, cho phép tôi quan hệ tình dục với cô ấy mà không cần phải giải câu đố. 

.

Chúng tôi không có ý định đi xa để kết hôn. Sự hiểu biết ngầm của chúng tôi đã giúp chúng tôi không bị nghi ngờ.

Rồi mẹ tôi nói rằng khi lấy nhau, chúng tôi không còn là mẹ con nữa mà là vợ chồng. Tất cả chúng ta đều có liên quan đến quan hệ tình dục loạn luân giữa mẹ và con trai.

Tận hưởng thú vui lệch lạc với đạo đức thế tục, nên việc quan hệ tình dục nhân danh mẹ con còn quý hơn quan hệ vợ chồng.

Sự phấn khích, tất cả chúng ta đều yêu thích loại phấn khích này, và chúng ta đều có loạn luân trong máu.

Sau đó, trong kỳ nghỉ hè, chúng tôi lên kế hoạch cho một chuyến đi kéo dài một tháng. Về chuyến đi này, chúng tôi đã du lịch Đài Loan như thế nào?

Ban đêm tại một khu du lịch nổi tiếng, họ quan hệ tình dục hoang dã trên bãi biển. Cách khuấy động mẹ trong nhà vệ sinh trên tàu trong một khoảng thời gian nhất định

Váy mẹ, nhét vào lồn mẹ. Làm sao có thể để lại dấu vết tình mẹ con ở các khách sạn, khách sạn lớn?

Đây là một câu chuyện khác............
