============================================================
  Nhật ký loạn luân mẹ con 2 (repost)
  Tên gốc    : 母子亂倫日記2(轉貼)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/45893/content.html
  Thể loại   : vợ SỮA.
  Số chương  : 1
============================================================


Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối, mưa đã tạnh từ lúc nào đó nhưng tôi vẫn để ngực trần.

Gió thổi qua và tôi cảm thấy rất lạnh. Tôi không biết nên quay về phòng hay phải nói với mẹ thế nào. 

Sau này, gió đêm trên núi không chịu nổi nữa, mọi người bắt đầu đến rừng trúc sau khi ăn xong.

Đi dạo xong đành phải cắn răng quay về phòng. Khi tôi mở cửa, căn phòng tối om không bật đèn. Khi cánh cửa đóng lại, trời vẫn còn tối.

Tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi đang khóc. 

Tôi bật đèn bước vào thì thấy mẹ vẫn đang bò trên giường khóc nức nở, thân hình run rẩy nức nở.

Tóc vương vãi trên vai và gối của mẹ tôi. Một vùng lớn trên gối đã ướt. Tôi không biết liệu nó có dính trên tóc tôi không.

Cơn mưa còn sót lại vẫn là nước mắt của mẹ. Tôi nhìn thân hình run rẩy của mẹ và lắng nghe tiếng khóc ai oán của mẹ. Tôi cảm thấy đặc biệt đau khổ. Tôi không biết tại sao.

Mũi tôi đau nhức và tôi không cầm được nước mắt. Tôi không thể quan tâm hơn đến sự xung đột trong lòng mình. Tôi khóc và bước tới ôm lấy vai mẹ.

Nói: “Mẹ, đừng khóc. Con hiểu tất cả những gì mẹ nói, con cũng hiểu những khó khăn của mẹ, nhưng nó quá đột ngột.”

Tất nhiên là đầu óc tôi có chút bối rối, làm ơn đừng khóc nữa được không? Nó làm tôi buồn khi bạn buồn như vậy. "

Tiếng khóc của mẹ dần dần biến thành tiếng cười. Cô ấy ngồi dậy, quay lại, nắm lấy tay tôi và nói: “Tiểu Phàm, em có cảm thấy không?” 

Mẹ là người phụ nữ tồi tệ. Hãy nghe lời mẹ, mẹ không phải là người phụ nữ xấu. Dù bố bạn không ở nhà cả ngày nhưng mẹ không bao giờ

Tôi chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với anh ấy, nhưng lúc này tôi thực sự trông cậy vào bạn. Tôi chỉ muốn bạn quan tâm và chăm sóc tôi.

Những điều mẹ nói đều là sự thật, bạn có tin tôi không? "

Tôi nhìn mẹ, kiên quyết nói: “Mẹ, con đương nhiên tin mẹ. Ta biết ngươi là một người phụ nữ tốt, ta cũng tin tưởng ngươi."

Tôi yêu bạn, nhưng sự việc đó đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi. Tôi e rằng bạn đã bốc đồng. Nếu bạn hối hận, tôi thực sự sẽ

Tôi không biết phải làm gì nữa…”

Mẹ tôi rất thương mẹ sau khi nghe những lời tôi nói. Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã dùng tay bịt miệng tôi lại và nói trong vòng tay tôi.

: "Đừng nói ra. Thực ra anh đã mâu thuẫn rồi. Anh cũng tự mắng mình không gắn bó với em như vậy mà em lại gắn bó với anh như vậy."

Tôi thực sự cảm động trước sự quan tâm và chăm sóc của tôi. Tôi cảm thấy thật hạnh phúc và ấm áp. Bạn không hiểu điều đó với tư cách là một người phụ nữ

Bạn nên biết tính cách của mẹ vì mong muốn được chăm sóc và yêu thương. Dù tôi là phụ nữ nhưng miễn là tôi nghĩ tốt

Dù có sai sót gì tôi cũng không hối hận. Thực ra tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi mới dám nói với bạn. Tôi đã nghĩ về nó. Kể từ khi tôi

Chúng tôi đã có kinh nghiệm nam nữ rồi nên tôi không quan tâm. Dù có bị quả báo thì đó cũng là lỗi của mẹ tôi.

Hãy để tôi chịu trách nhiệm một mình. Anh chỉ muốn em tiếp tục quan tâm đến anh, hiểu anh, chăm sóc anh và yêu anh.

Hãy để tôi là một người phụ nữ thực sự, một người phụ nữ hạnh phúc. Nói xong, anh ấy ngước lên nhìn tôi và hỏi: "Được không?"

Sau khi nghe lời tâm sự của mẹ, tôi lại bị sốc. Sự quyết tâm của mẹ khiến trái tim tôi đảo lộn.

Bằng cách này, tôi cảm thấy mình như một người đàn ông thua kém mẹ mình, điều đó thực sự vô dụng. 

Nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ, tôi thấy xót xa vô cùng, trong người tôi cảm nhận được sự dịu dàng của cơ thể mẹ.

Mềm mại và ấm áp, tôi cảm thấy mình bắt đầu ấm áp, miệng có chút khô khốc. Tôi ôm mẹ và nói:

"Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã hèn nhát làm mẹ buồn như vậy. Con cũng yêu mẹ, con sẽ chăm sóc và bảo vệ mẹ thật tốt.

Vâng, tôi sẽ luôn yêu bạn miễn là bạn sẵn lòng. "

Nghe tôi nói xong, mẹ ôm tôi thật chặt. Dần dần, nhiệt độ cơ thể chung của chúng tôi bắt đầu nóng lên.

Tôi cảm thấy ngực mẹ áp chặt vào ngực mình, tay tôi vô thức bắt đầu xoa nhẹ vào lưng mẹ.

Nhẹ nhàng vuốt ve.

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, dường như tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ và tôi. Mẹ con tôi ôm nhau rất lâu,

Dần dần, trái tim lo lắng của tôi đã bình tĩnh lại và tâm trí hỗn loạn của tôi trở nên sáng suốt hơn. Dần dần, mẹ tôi

Mùi cơ thể khiến cơ thể tôi bắt đầu cựa quậy, phần thân dưới dần dần sưng lên. Đầu óc tôi nóng bừng, tôi liều mạng ôm mẹ vào lòng.

Mặt mẹ hôn thật sâu vào môi mẹ, mối quan hệ mới của tôi với mẹ bắt đầu.

Một cách vô thức, mẹ con tôi trở nên trần trụi. Tôi chỉ cảm thấy trước mặt mình là một cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm. 

Cơ thể khiến ham muốn của tôi bùng nổ, đầu óc tôi trống rỗng, tôi vồ lấy và không ngừng hôn,

Vuốt ve, cuối cùng tôi cũng bước vào cơ thể cô ấy. Sau một cú va chạm nhanh, người tôi đầy mồ hôi và thoát ra khỏi cơ thể mẹ.

Xoay người lại và nằm xuống giường.

Ánh đèn trên mái nhà khiến tôi không thể nhìn thấy gì. Mẹ tôi nằm đó thở hổn hển. Dần dần, tôi và tôi

Hơi thở của mẹ tôi đã dịu lại và tâm trí tôi trở lại bình thường. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ có thật không vậy?”

Bạn có hối hận không? "

Mẹ tôi vừa quay lại, mẹ đã tựa đầu vào người tôi, ôm lấy tôi và nói: “Chỉ cần con quan tâm và yêu thương mẹ thì mẹ sẽ không.

Hối hận. Dù có sấm sét, tôi vẫn vui vẻ. "

Tôi nghe xong lời nói của mẹ tôi rất xúc động, tôi đưa tay ôm mẹ thật chặt vào lòng, cảm nhận được sự ấm áp. tất cả chúng ta

Không nói thêm lời nào nữa, mẹ con tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. Khi tỉnh dậy tôi thấy mẹ vẫn còn trong vòng tay tôi

Cô đã tỉnh dậy, nhìn thẳng lên trần nhà. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy? Cô ấy không trả lời mà hỏi tôi: "

Tiểu Phàm, cậu cho rằng tôi là con khốn khi một người mẹ làm như vậy với con mình sao? "

Tôi cũng quay người lại đối diện với mẹ và nói: “Mẹ ơi, con chắc chắn không có suy nghĩ như vậy. Tôi đã nghĩ rằng bạn là một

Người mẹ tốt nhất trên thế giới cũng là người phụ nữ tốt nhất. Bây giờ tôi không còn trẻ nữa. Tôi hiểu nỗi cô đơn trong trái tim bạn và tôi biết rằng mọi người

Nhu cầu sinh lý bình thường của chúng ta, tuy trong mắt người khác việc chúng ta như vậy là sai trái, nhưng tôi biết đó là vì bạn thích tôi,

Tôi cũng thích bạn, bạn sẽ luôn là người tốt nhất trong trái tim tôi. "

Mẹ tôi cứ nhìn tôi và lắng nghe những gì tôi nói. Nước mắt cô lại chảy ra. Tôi nghĩ cô ấy đã cảm động trước những gì tôi nói.

Tôi cố ý trêu chọc mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc nữa? Bạn là một người già và bạn khóc rất nhiều. Hôm nay cậu đã khóc."

Lâu lắm rồi, mắt em như trái đào, nhìn anh đau lòng, nếu em muốn khóc lần nữa, anh sẽ lại khóc, sao hai chúng ta không

Đêm nay đừng ngủ, chúng ta hãy mở một bữa tiệc khóc lóc nhé. "

Mẹ tôi thực sự thích thú sau khi nghe những gì tôi nói. Anh lau nước mắt, cười nói: “Anh không khóc nữa, sau này anh sẽ có em.”

Vẫn chưa quá muộn để tôi hạnh phúc và tôi sẽ không bao giờ khóc nữa. "

Lúc này tôi cảm thấy chiếc giường bên dưới ướt đẫm. Tôi buông mẹ ra và ngồi dậy. Tôi thấy trên giường có một vùng ẩm ướt rộng lớn.

Rồi tôi nhớ ra mẹ tôi về phòng, mặc quần áo ướt sũng bò lên giường và khóc. Ngoài ra, sau đó tôi còn mặc quần áo ướt.

Giường đã ướt vì chiếc quần xuyên thấu, nhưng vừa rồi tôi không cảm thấy gì vì hồi hộp và phấn khích.

Lúc đó mẹ tôi mới cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy nhìn nó và nói: "À, nó bẩn quá." Mẹ tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường.

Động tác này khiến ngực cô ấy run lên, mắt tôi không khỏi bị thu hút lên trên. Mẹ cảm thấy

Khi cô ấy chạm vào mắt tôi, cô ấy nhận ra rằng cô ấy vẫn khỏa thân.

Cô đỏ mặt nhặt chiếc khăn gối ở giường bên kia, che ngực, nói không được vào rồi bỏ chạy vào phòng tắm.

Nghe thấy tiếng nước ào ào bên trong, tôi từ từ bình tĩnh lại, ngồi trên ghế sofa và suy nghĩ về những gì đã xảy ra với tôi và tôi ngày hôm đó.

Những gì xảy ra với mẹ tôi thật bất ngờ, đầy xúc động, có chút sợ hãi và căng thẳng.

Điều đáng ngạc nhiên là tôi không ngờ mình sẽ có lại mẹ và sau này sẽ có mẹ rất lâu. Điều đáng buồn là

Tình thế xảy ra quá đột ngột, thay đổi quá nhanh, mẹ tôi quả quyết và kiên quyết. Điều khiến tôi hoảng sợ là tôi cảm thấy hơi tiếc.

Bố ơi, áp lực là làm sao để chăm sóc mẹ tốt hơn, quan tâm đến mẹ hơn và làm cho mẹ hạnh phúc sau này.

Mẹ bước ra trong bộ đồ ngủ sau khi tắm xong. Tôi cũng đi tắm vì giường đã ướt rồi. Mẹ và tôi

Chúng tôi chen vào một chiếc giường khác và ngủ trong vòng tay nhau. Chúng tôi không quan hệ tình dục nữa mà chỉ ôm nhau, vuốt ve và tận hưởng nhau.

Trong tình yêu sâu đậm và bầu không khí ấm áp, họ dần chìm vào giấc ngủ và thổ lộ tình cảm với nhau. 

Sáng nay khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã không còn ở trong phòng nữa. Tôi hơi lo lắng, tự hỏi liệu mẹ tôi có

Bạn có thực sự hối hận không? Tôi nhanh chóng mặc quần áo và đi ra ngoài tìm cô ấy, cuối cùng cũng được ngắm nhìn cô ấy từ ban công thoáng đãng trong khu nghỉ dưỡng.

Khi tôi nhìn thấy mẹ, mẹ tôi đã nắm tay mẹ trên lan can, hướng mặt về phía mặt trời và nhìn về phía xa. Tôi bước đến chỗ cô ấy với tâm trạng lo lắng.

Anh ấy quay lại và thấy là tôi đang hơi đỏ mặt, rồi quay lại nhìn về phía trước.

Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

Mẹ nghe thấy giọng tôi có gì đó không đúng, mẹ dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì, mỉm cười nói: “Không có gì, mẹ ra ngoài thôi.”

Nhìn mặt trời mọc, bạn có thấy mặt trời mọc là đẹp nhất không? Nhất là cái nắng sau cơn mưa, khi tôi quyết tâm xua tan mây đen,

Cứ chuẩn bị đón nắng mới đi, em sẽ không hối hận đâu. "

Tôi nghe thấy ý nghĩa đằng sau lời nói của mẹ tôi. Cô ấy chỉ xấu hổ khi nói rõ ràng, nhưng cô ấy đã ám chỉ rõ ràng với tôi rằng cô ấy sẽ không làm theo.

Hối hận, lòng lo lắng của tôi lại rơi xuống. Sau khi thư giãn, tôi cũng vịn vào lan can nói: “Mẹ ơi, con luôn tưởng mẹ là

Là một người phụ nữ rất khéo léo nhưng không ngờ cô cũng là một người phụ nữ cương nghị và quyết đoán. "

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Dù khéo léo hay quyết đoán thì chúng ta đều là phụ nữ. Phụ nữ ai cũng có mặt yếu đuối và khát khao”.

Hy vọng có thể dựa vào. "

"Mẹ yên tâm, từ nay về sau con sẽ là chỗ dựa của mẹ, sẽ không bao giờ để mẹ phải chịu oan ức."

Mẹ tôi không nói gì sau khi nghe tôi nói. Mẹ nhìn tôi thật sâu, mỉm cười nói: “Đi thôi, mẹ đói rồi”. 

Sau bữa sáng, mẹ tôi mất đi vẻ bình tĩnh như lúc sáng sớm ở ban công và lại trở thành một người hoạt bát, dễ thương.

Khi còn nhỏ, chúng tôi rượt đuổi và chơi đùa trong rừng trúc trên núi. Cô ấy làm một vòng hoa khác và nhờ tôi đưa nó cho cô ấy.

Sau khi mặc vào, tôi không còn cảm giác căng thẳng, mâu thuẫn như ngày trước nữa. Tôi đeo vòng hoa cho cô ấy và hôn lên má cô ấy.

Người mẹ sợ hãi của tôi lo lắng nhìn quanh xem có ai ở đó không, rồi ngượng ngùng cảnh báo tôi rằng tôi không bao giờ được làm điều này ở bên ngoài.

Sau bữa trưa, chúng tôi lên đường về nhà. Trên đường đi, mẹ tôi không ngừng kể về tất cả những điều bà đã thấy trong những ngày qua. 

Phong cảnh tuyệt đẹp, thở dài rằng đây là ngày thư thái và hạnh phúc nhất đối với cô trong những năm này. 

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của mẹ, vài lo lắng ban đầu của tôi dần tan biến. nghĩ lại đêm qua

Khi thân mật với mẹ, tôi chợt nhận ra một vấn đề, một vấn đề rất nghiêm trọng. Tôi phanh gấp

Tôi đỗ xe bên đường vì mẹ tôi không chuẩn bị trước mà lao thẳng về phía trước, suýt chạm vào kính chắn gió phía trước.

Trên kính.

Mẹ giật mình nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, vội vàng hỏi: “Sao vậy Tiểu Phàm?”

Tôi nhất thời không biết phải nói gì, mẹ tôi lo lắng: “Xiaofan, sao vậy? Bạn nên nói chuyện, đừng

Mẹ đáng sợ. "

Tôi lấy hết can đảm, thấp giọng hỏi: “Mẹ, hôm qua chúng ta đã làm gì? Lại có thai nữa à?"

Mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi thì mặt bà đỏ bừng. Cô quay người nhìn về phía trước nói: “Hiện tại anh chỉ muốn nghĩ thôi.”

Đứng dậy, lúc đó cậu đang làm gì thế? "

Tôi lo lắng trả lời mẹ: “D-Lúc đó con quá bốc đồng. Con xin lỗi mẹ. Tất cả là lỗi của con”.

Mẹ tôi thích thú trước vẻ mặt lo lắng và những lời nói lắp bắp của tôi. Cô ấy quay đầu lại, trợn mắt nhìn tôi và nói: "Được rồi.

Đừng lo lắng. Những ngày này sẽ ổn thôi. Đừng suy nghĩ quá nhiều và hãy lái xe chăm chỉ. Vừa rồi nó làm tôi sợ muốn chết. “Nghe lời mẹ nói

Nói xong tôi thấy nhẹ nhõm, cười ngốc nghếch rồi tiếp tục lái xe.

Về đến nhà đã hơn 9 giờ tối. Tất cả chúng tôi đều cảm thấy rất mệt mỏi. Mỗi người chúng tôi đi tắm và ăn chút gì đó trong khi mẹ tôi

Tôi quay lại phòng. Không có lời mời của cô, tôi không biết có nên lên phòng cô ngủ không, đành phải quay về phòng mình.

Tôi ở trong phòng riêng, nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, nghĩ đến mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua, như muốn làm gì đó.

Nó giống như một giấc mơ. Tôi không biết tương lai tôi và mẹ tôi sẽ phát triển như thế nào. Mọi thứ đều chưa biết, nhưng tôi có thể có mẹ.

Thật tuyệt.

Đã gần 2 giờ sáng, tôi chưa bao giờ viết nhật ký dài như vậy.

Thứ ba, 23/5/2006 20:05 Nắng

Tôi đã rất bối rối trong ngày hôm qua vì cách cư xử của mẹ tôi thực sự làm tôi bối rối. ban đầu

Bây giờ mẹ con tôi đã thân thiết với nhau và trở thành vợ chồng, lẽ ra thái độ của mẹ đối với tôi phải thay đổi, nhưng

Sáng sau khi thức dậy, mẹ khen món ăn tôi nấu ngon rồi vội vã đi làm mà không có chút thân mật hay luyến tiếc nào. 

cảm thấy.

Trong trí tưởng tượng của tôi, sau khi tiếp xúc thân mật với mẹ tôi, ngoài mẹ con ra, giữa chúng tôi không còn mối quan hệ nào nữa.

Nó phải có sự thân mật của một người yêu. Ngay cả khi nó không giống cốt truyện trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà bạn đã đọc, nó vẫn mang lại cảm giác rất thân mật.

Hãy thân mật. Dù bây giờ tôi biết mẹ sẽ không hối hận khi quan hệ với tôi nhưng tại sao mẹ lại không có người yêu? 

Còn cảm giác đó thì sao? Nhưng tôi không dám hỏi trực tiếp cô ấy nên sự nhầm lẫn này làm tôi khó chịu suốt ngày. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, mẹ tôi đã ở nhà và đang bận rộn trong bếp. Tôi đến giúp nhưng cô ấy

Tôi vội chạy ra nói: “Được rồi, một người đàn ông trưởng thành suốt ngày vào bếp làm gì? Là do sức khỏe của tôi trước đây không tốt thôi.

Bây giờ tôi đã ổn rồi, đừng lo lắng về những điều này và hãy đi ra ngoài. "

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ rằng con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt và quan tâm đến mẹ”.

Mẹ lại nói: “Mẹ biết con có tấm lòng này là đủ rồi. Mẹ không yêu cầu con phải chăm sóc mẹ và ngày nào cũng có lỗi với mẹ”.

Tôi nấu ăn, và điều tôi muốn là một người quan tâm và chăm sóc tôi. Tôi không phải là một đầu bếp. Chỉ cần vâng lời tôi và đi ra ngoài. "

Nói xong, anh đẩy tôi ra khỏi bếp, tôi phải quay lại phòng khách bật TV. Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi trong phòng khách

Ngâm nga một bài hát trong khi nấu ăn, có vẻ như mẹ tôi đang có tâm trạng tốt.

Trong bữa ăn, mẹ kể cho tôi nghe chuyện ở nơi làm việc. Có người đã cãi nhau với phụ huynh học sinh. Cha mẹ của họ

Họ đều tìm đến cô và nhất quyết yêu cầu cô đưa ra kết quả; như vậy và đã lấy giáo án năm ngoái khi kiểm tra giáo án ở trường.

Để giả vờ hay gì đó. Mẹ tôi nói về chuyện đó không bao giờ chán và tôi lắng nghe một cách rất thích thú.

Bữa cơm gần xong, mẹ hỏi tôi: “Tiểu Phàm, mẹ nói với con chuyện này, con có thấy khó chịu không?” 

Tôi nói: “Không khó chịu đâu. Tại sao tôi phải khó chịu? Tôi chưa bao giờ nghe bạn nói với tôi điều này trước đây. Nó khá thú vị."

Mẹ tôi nghe xong liền bực bội nói: “Ồ, trước đây mỗi khi mẹ kể với bố con là ông ấy sẽ khó chịu và nói về những chuyện này.

Nó không quan trọng với anh ta. Thực ra tôi không muốn nói dài dòng. Tôi chỉ muốn nói với những người thân thiết nhất của mình về một số điều không hài lòng ở nơi làm việc.

Tốt để trút giận. "

Tôi nói: “Mẹ ơi, từ nay trở đi mẹ có thể nói cho con biết điều mẹ muốn nói. Tôi sẵn sàng lắng nghe bất cứ lúc nào. Mặc kệ ngươi nói cái gì, ta cũng sẽ nghe ngươi."

Thích lắng nghe. "

"Thật sao? Đừng chỉ làm nhất thời, lâu dần sẽ giống bố cậu."

Tôi nói, "Mẹ ơi, con thực sự thích nghe bất cứ điều gì mẹ muốn nói, con thề đấy."

Mẹ tôi cười vui vẻ nói: “Xiaofan thì tốt hơn.”

Ăn tối xong, tôi giật lấy cái bát từ tay mẹ và rửa sạch. Chúng tôi cùng nhau xem TV một lúc rồi mẹ tôi trở về phòng

. Tôi muốn đi theo mẹ nhưng mẹ tôi không nói gì nên tôi cũng không dám liều lĩnh. Trong lòng tôi mâu thuẫn không biết có nên vào nhà mẹ đẻ hay không.

Phòng của mẹ, con rất muốn thân mật với mẹ lần nữa, nhưng chưa đợi được lời mời của mẹ. Đã hơn 10 giờ rồi

Lúc này, tôi thực sự không thể ngồi yên nên lấy hết dũng khí đẩy cửa bước vào phòng ngủ của mẹ. 

Mẹ tôi đã ngủ mất rồi. Tôi nhẹ nhàng bước tới giường mẹ. Mẹ tôi quay sang một bên và quay lưng về phía tôi.

Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ hai lần nhưng mẹ không trả lời. Tôi tưởng cô ấy đã ngủ rồi, mặc dù tôi thực sự muốn lên giường cô ấy.

Nhưng tôi vẫn không dám. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại. 

Tôi vừa quay người đi được hai bước thì nghe mẹ tôi trầm giọng nói: “Mẹ tưởng con không vào à?”

Tôi ngạc nhiên quay lại. Mẹ tôi đã ngồi dậy, cúi đầu, chắp hai tay vào nhau, nhưng tôi vẫn có thể

Người ta thấy mặt cô ấy rất đỏ. Tôi nói: “Anh không nói với em nên em không dám tới.”

Mẹ tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi nói: “Đồ ngốc, muốn mẹ chủ động mời con tới à?”

Tôi ngay lập tức hiểu rằng mẹ tôi thực sự rất xấu hổ, còn tôi thì thực sự ngu ngốc. Tôi cười ngốc nghếch rồi bỏ đi ngay

Tôi ném mình xuống giường và ôm mẹ. Mẹ tôi cố gắng đẩy tôi và nói: “Ồ, đừng lo, vừa rồi

Tôi chỉ biết rằng khi xem TV ở bên ngoài, tôi không biết cách tắm rửa. Tôi chỉ muốn đi tắm. "

Lúc đó tôi mới nhớ ra mẹ tôi là một người rất sạch sẽ. Tôi cười ngượng nghịu, buông cô ấy ra rồi lao vào phòng tắm.

Tôi đi tắm. Khi tôi bước vào phòng mẹ tôi chỉ mặc độc chiếc quần lót, đèn chính đã tắt, chỉ còn lại

Chiếc đèn nhỏ màu hồng đặt cạnh giường khiến căn phòng trở nên rất ấm áp.

Lúc này mẹ tôi đã vùi đầu vào chăn. Tôi mở chăn và cũng chui vào.

Bộ đồ ngủ của tôi đã biến mất, tôi nằm nhắm mắt chỉ mặc áo ngực và quần lót. Tôi không biết đó là do ánh sáng hay do người mẹ nhút nhát của tôi.

Mặt anh đỏ bừng.

Tôi lập tức ôm lấy cơ thể mịn màng và ấm áp của cô ấy rồi hôn lên mặt và miệng cô ấy. Cơ thể mẹ trở nên cứng đờ

Ngay lập tức cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Chẳng bao lâu tay tôi lang thang khắp cơ thể bà và sau đó là tay mẹ tôi.

Tôi cũng cởi áo ngực và quần lót, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp, mũi bà phát ra những tiếng vo ve nhẹ.

Trong khi hôn ngực cô ấy, tôi đưa tay ra và chạm vào giữa hai chân cô ấy. Nơi tôi bắt đầu đã rất ẩm ướt. 

Cảm giác ẩm ướt càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn, và con cặc vốn đã cương cứng của tôi lại càng sưng tấy hơn.

Không thèm vuốt ve nữa, cô đứng dậy cởi quần lót, trèo lên người mẹ rồi dang chân bước vào.

Nhưng mẹ tôi chợt đẩy tôi ra và nói: “Mẹ đang vội, quên chuyện đó nữa đi”.

Tôi vừa tỉnh dậy và nhận ra mình vẫn chưa chuẩn bị sẵn biện pháp tránh thai nào. Lúc đó tôi đã hối hận rất nhiều. Tại sao tôi không nghĩ đến điều đó?

Đi mua bao cao su? Ngay khi tôi cảm thấy lo lắng và hối hận, ham muốn của tôi biến mất và con cặc to lớn của tôi nhanh chóng co lại.

Khi về, tôi bất đắc dĩ đứng dậy khỏi mẹ, ngồi trên giường tiếc nuối. 

Mẹ tôi cảm nhận được phản ứng và sự thay đổi của tôi, liền đưa tay đẩy tôi nói: “Mẹ nói trước đây con bất cẩn, nhưng con vẫn không chịu.”

Giận dữ, bây giờ hối hận, chiếc túi đen trên bàn cạnh giường ngủ của kẻ ngốc. "

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi, bà cũng đang nhìn tôi. Mặt cô dường như đỏ hơn và cô nhắm mắt lại.

Tôi nhanh chóng mở ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ, trong túi nhựa màu đen có hai hộp bao cao su. Họ là Klipsch

Mẹ kiếp, mẹ khá sẵn lòng chi tiền, mẹ rất chu đáo, hình như mẹ đã sẵn sàng thân mật với tôi rồi.

.

Tôi cảm thấy phấn khích trong lòng. Tôi mở hộp ra và xé một cái, quay lại lao vào mẹ tôi lần nữa, nhưng sự chật chội vừa rồi

Zhang He hối hận vì con cặc to của tôi đã bị thu nhỏ lại. Dù tôi có hôn hay chạm vào mẹ thế nào đi chăng nữa, con cặc to lớn của tôi cũng đã co lại.

Jiao thở hổn hển sau khi bị tôi tra tấn, nhưng con cặc to lớn của tôi không thể cương cứng được. Nhưng tôi càng lo lắng thì nó càng trở nên khó khăn hơn. Cuối cùng,

Tôi bất lực bước xuống giường, tức giận đập giường.

Mẹ tôi cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn với tôi. Cô ấy nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi và nói: “Anh thật thiếu kiên nhẫn và bất cẩn. Đừng lo lắng."

Chắc hẳn vừa rồi bạn đã quá lo lắng. Bạn sẽ ổn sau một thời gian. “Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi nghiêng người về phía tôi và áp chặt cơ thể vào người tôi.

Anh tựa đầu vào cánh tay tôi và vuốt ve ngực tôi bằng một tay.

Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động chạm vào tôi. Nỗi lo lắng trong lòng tôi lập tức biến mất, tôi cảm nhận được bàn tay của mẹ.

Trượt đến đâu cũng thấy ngứa ngáy và rất thoải mái. Tôi thấy mẹ nhắm mắt, mặt đỏ bừng nhưng tay vẫn còn đó.

Sau một lúc dừng lại, cô ấy từ từ chạm vào đầu đùi tôi. Sau khi mò mẫm, mẹ cúi đầu vùi mặt vào đùi tôi.

Trong hõm cánh tay anh, bàn tay anh nắm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp từ bàn tay mẹ. Ngay khi não tôi nóng lên, con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng. Có vẻ khó khăn hơn trước. 

Chỉ khó hơn thôi. Mẹ cảm thấy tôi cứng người nên mẹ siết mạnh rồi rút tay lại. 

Tôi biết mẹ tôi vẫn còn ngại ngùng nhưng mẹ không còn quan tâm nữa. Tôi đứng dậy xé bao cao su trong khi bàn ủi còn nóng.

Trên đai đóng gói, tôi cúi người trèo lên người mẹ, dang rộng hai chân, dùng tay cầm con cặc to và chĩa vào phần thân dưới của mẹ.

Phần thân dưới của mẹ vốn đã ướt át nên tôi húp một cái nhẹ nhàng vào. Cơ thể mẹ căng cứng,

Anh ta hơi cau mày, khịt mũi, mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

Tôi trèo lên người mẹ và vùng vẫy ra vào cơ thể bà. Khi tôi cử động, mẹ tôi cũng siết chặt tay hơn.

Anh ấy dang rộng hai chân ra ôm tôi, không nói ừm ừm như trong phim và tiểu thuyết, cũng không nói nhanh,

Làm việc chăm chỉ, tôi không thể làm gì cả, tôi chỉ phát ra âm thanh nhịp nhàng "Rít... ừm" khi con cặc lớn ra vào. 

...tiếng rít...huh".

Mặc dù nó không thú vị như trong phim và tiểu thuyết nhưng đối với tôi nó giống như âm thanh của thiên nhiên.

Càng khiến tôi phấn khích hơn. Chẳng mấy chốc, tiếng rên rỉ đặc trưng của mẹ tôi ngày càng to hơn và bà liên tục nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay.

Tôi không biết con cặc to lớn của tôi đã ra vào cơ thể mẹ bao nhiêu lần và mất bao lâu. Thân hình mẹ tôi cứng đờ và đôi tay

Anh ta chộp lấy tờ rơi và rít lên một tiếng dài. Cơ thể anh mềm đi và mông anh ngừng nâng lên.

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh nên tăng tốc động tác, cuối cùng một dòng tinh dịch ùa ra và xuất tinh vào trong mẹ.

Thân thể mẹ, không, đáng lẽ phải xuất tinh vào bao cao su mới phải. Lúc này tôi cảm thấy cơ thể mình ướt đẫm mồ hôi

.

Tôi rời khỏi xác mẹ và nằm trên giường, thở dốc. Tôi thấy mắt mẹ hơi nhắm lại, ngực

Anh ta cứ lên xuống, mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Vẻ ngoài lười biếng và yếu đuối của anh ấy thực sự rất khó chịu.

Tình yêu và sự thương hại.

Tôi đưa tay lau mồ hôi trên trán cô ấy rồi hôn nhẹ lên má cô ấy. Mẹ mở

Anh mở mắt, ngượng ngùng nhìn tôi rồi dựa vào vòng tay tôi và ôm tôi. Chúng ta đã không nói chuyện với nhau nữa

Ôm nhau, ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ, lắng nghe nhịp tim của nhau, căn phòng im lặng vô cùng. 

Nhịp tim của tôi dần dần trở lại nhịp độ bình thường. Tôi dùng một tay vuốt lưng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có ổn không?”

Khuôn mặt mẹ vẫn vùi trong vòng tay tôi. Cô ấy không trả lời và nhéo lưng tôi mà không nói gì. Tôi hành động như một đứa trẻ hư hỏng

hỏi: “Mẹ, nói cho con biết, mẹ có thoải mái không?” Mẹ lại nhéo tôi, vẫn không nói, nhưng

Cái đầu vùi trong tay tôi gật đầu hai cái. 

Tôi biết mẹ tôi xấu hổ nên cũng không trêu chọc mẹ nữa. Anh ngậm tóc cô vào miệng và dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô,

Cảm nhận sự mềm mại, êm ái của cơ thể mẹ. Như đứa con ngoan ngoãn, mẹ ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay tôi,

Lòng tôi vui như hoa nở. 

Tôi tưởng rằng mặc dù tôi đã tiếp xúc da kề da với mẹ ba lần, nhưng lần đầu tiên là sau khi uống rượu, bây giờ tôi cũng không biết nữa.

Nó đã xảy ra như thế nào? Lần thứ 2 vào resort, tôi cũng bốc đồng như lần này. Tôi thậm chí còn không đánh giá cao mẹ tôi một cách cẩn thận. 

cơ thể.

Tôi buông tay mẹ ra, mở chăn ra để mẹ nằm thẳng. Mẹ không biết tôi định làm gì nên mẹ nhắm mắt lại.

Hãy để tôi chơi với đôi mắt của tôi. Mắt tôi quét qua cơ thể của mẹ và tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự rất đẹp. da

Rất công bằng và mịn màng, không có vết sẹo rõ ràng. 

Dù tôi đã 40 tuổi nhưng cơ thể tôi vẫn rất đàn hồi; vùng ngực của tôi không lớn lắm, chỉ một chút thôi

Nó chùng xuống nhưng không ảnh hưởng đến sự phân tách. Núm vú không lớn và quầng vú cũng rất nhỏ, chỉ bằng kích thước của một đồng đô la.

Màu sắc hơi nâu sẫm.

Bụng không có mỡ rõ ràng và khá phẳng. Lông mu không dày nhưng rất sẫm màu. Diện tích không lớn nhưng khá dài.

Tôi có những quy tắc, đôi chân của tôi không bị sưng tấy và có cảm giác khỏe khoắn, bắp chân của tôi rất gầy và các ngón chân của tôi được sơn móng tay màu hồng nhạt. tôi

Chưa bao giờ nhận thấy nó. 

Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn vào cơ thể cô ấy và đỏ mặt nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Đừng nhìn tôi như thế." Cô nghĩ khi nói điều này.

Kéo chăn đắp cho nàng, sao có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy? Kéo chăn không cho mẹ đắp, mẹ kéo mạnh mấy cái.

Anh không nhúc nhích, xấu hổ lấy tay che mặt. 

Tôi muốn dang rộng hai chân của mẹ ra để nhìn kỹ hơn phần thân dưới của mẹ, nhưng mẹ tôi đã kẹp chặt hai chân của mẹ và tôi nói: “Mẹ ơi,

Em đẹp quá, cho anh xem với. ”Tôi nói với giọng điệu quyến rũ, trong khi mạnh mẽ tách ra.

Tôi kéo chân bà lên, phần thân dưới của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Mẹ nhanh chóng bỏ bàn tay đang che mặt xuống và đặt nó lên phần thân dưới để che thân. Tôi tiếp tục kéo tay cô ấy ra và đỡ cô ấy bằng cánh tay của mình.

Chân cô không cho cô lại gần nên mẹ cô vùng vẫy mấy lần nhưng không thành, sau đó bịt mặt cô lại và đứng yên. 

Lông mu của mẹ tuy không rậm rạp nhưng lại kéo dài sang hai bên âm đạo. Môi âm hộ không dày và có màu đỏ nâu.

Ngoài ra còn có chất lỏng vừa chảy ra. Tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ấy bằng tay của mình. Bên trong hồng hào, mềm mại, âm vật rất nhỏ.

Biết liệu nó có lớn hơn khi bạn phấn khích hay không. 

Khi tay tôi chạm vào môi âm hộ và âm vật của mẹ, mông của mẹ tôi bắt đầu run nhẹ và bên trong của mẹ cũng bắt đầu co giật.

Chất lỏng trong suốt tiết ra, tôi không khỏi muốn dùng miệng hôn mẹ, nhưng vừa cúi đầu xuống, môi tôi đã tiếp xúc với phần thân dưới của mẹ. 

Mẹ tôi chợt ngồi dậy và nói: “Ồ, con đang làm gì vậy? Anh bẩn quá, sao không hôn em đi?”

Tôi ngẩng đầu cười nói: “Sao lại bẩn thế? Cơ thể của mẹ luôn là nơi sạch sẽ nhất”.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói: "Thật đấy, đó có phải là nơi con có thể hôn không?"

Có vẻ như mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Tôi chỉ muốn hôn bạn. Tôi muốn hôn khắp người em."

Mọi bộ phận trên cơ thể bạn thực sự đều được người khác hôn. Đây được gọi là quan hệ tình dục bằng miệng và chỉ những người bạn yêu thương nhất mới làm điều đó.

Hãy để tôi hôn bạn. “Nói xong tôi đẩy cô ấy nằm xuống, cúi đầu hôn cô ấy mà không giải thích.

Mẹ đã không chuẩn bị trong giây lát. Khi cô ấy muốn kẹp chân mình lần nữa thì lưỡi của tôi đã liếm môi cô ấy rồi.

Cơ thể mẹ run lên dữ dội, mẹ rít lên, chân mẹ ngừng dùng lực, tôi liếm môi mẹ.

Phải, anh dùng lưỡi mở môi âm hộ của cô và liếm phần thịt mềm mại bên trong.

Toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy, mẹ ngọ nguậy mông và lại kêu... ừm... rít... ừm

Âm thanh của âm vật nhỏ của mẹ tôi nhanh chóng lớn hơn một chút, lưỡi của tôi nhanh chóng tìm thấy nó, và âm vật của mẹ tôi

Cơ thể tôi càng vặn vẹo dữ dội hơn, một tay liên tục túm lấy ga trải giường, tay kia túm lấy tóc tôi, tiếng rên rỉ của tôi càng lớn hơn.

Tôi dùng lưỡi liếm mạnh âm vật của mẹ, một lượng lớn chất lỏng không ngừng trào ra.

Tôi bắt đầu thọc lưỡi vào mẹ, khuấy động trong âm đạo của mẹ và mũi tôi chỉ có thể cọ xát.

Âm vật của cô ấy. Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi mềm nhũn ra, run rẩy và vặn vẹo dữ dội, tôi hài lòng.

Anh đứng dậy và nằm nghiêng, hai tay vuốt ve ngực cô. 

Mẹ thở hổn hển một lúc, hơi mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi, vặn tay tôi rồi nói: “Thằng bé hư, con đâu rồi?”

Bạn đã học được điều này? Nó sẽ giết tôi. "

Tôi mỉm cười nói: “Tôi học được điều này từ phim ảnh. Mọi người là như thế này. Họ phải quan hệ tình dục bằng miệng mọi lúc. Có thoải mái không?"

Mẹ tôi đỏ mặt giận dữ nói: “Con không cần lo lắng mẹ có thấy dễ chịu hay không”. Sau đó, cô ấy vùi đầu vào ngực tôi.

Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng như vậy. Tôi cảm thấy thật đẹp. Con cặc to vốn đã cứng của tôi lại sưng lên.

Đau quá, tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con còn muốn được không?” Mẹ tôi không nói gì mà vùi đầu vào.

Cái đầu trong tay tôi lắc lư.

Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào con cặc to lớn của mình. Mẹ tôi muốn lùi lại nhưng tay tôi đã giữ mẹ lại. Cô ấn mạnh

Sau khi thu nhỏ lại nhiều lần mà không thành công, cuối cùng tôi cũng giữ được nó. Tôi nói: “Mẹ ơi, con rất muốn nó, đưa nó cho con đi.” 

Mẹ vẫn không nói, không gật đầu hay lắc đầu, mẹ chỉ dùng găng tay để nghịch con cặc to lớn của tôi. tôi thực sự

Không chịu nổi nữa, tôi đứng dậy lấy bao cao su, nhanh chóng đeo vào rồi lật người đè xuống nhưng mẹ tôi không kéo ra.

Chích, hơi dang rộng đùi cô ấy ra để con cặc to lớn của tôi có thể thẳng hàng với phần thân dưới của cô ấy. Lần này tôi không có bất kỳ sự thôi thúc nào, và dần dần

Cô bóp con cặc to lớn của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ.

Phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm. Khoảnh khắc tất cả con cặc to lớn của tôi bước vào, tay mẹ siết chặt lại.

Anh ôm tôi thật chặt, dang rộng hai chân rồi phát ra một tiếng rít trong miệng. Tôi không chỉ đẩy mạnh như mấy lần trước nữa.

Đẩy, để con cặc lớn ra vào từ từ, cảm nhận độ sâu của cơ thể mẹ.

Mẹ vẫn nhắm mắt và ngân nga khe khẽ qua mũi. Cô từ từ vặn hông và nâng chúng lên.

Với những chuyển động của mình, tôi nhận ra lợi ích của một người phụ nữ trưởng thành, không giống như người bạn gái trước đây của tôi, mặc dù

Ran rất thoải mái và lần nào chúng tôi cũng rất hào hứng, nhưng cô ấy không biết cách hợp tác. 

Sau vài trăm nhịp ra vào chậm rãi, tôi không kìm được ham muốn của cơ thể và bắt đầu tăng tốc, tiếng rên rỉ của mẹ

Tiếng rên rỉ cũng bắt đầu thay đổi, biến thành một tiếng rít đặc trưng... ừm..., tay anh không còn nắm lấy ga trải giường nữa mà siết chặt lại

Ôm tôi, giữ lưng, vặn và nâng hông lên nhiều hơn, mười phút chạy nước rút khiến tôi

Tôi và mẹ thở dốc và nhanh, cuối cùng tôi và mẹ đều đạt đến cao trào trong khi run rẩy. 

Tôi bò lên người mẹ và thở hổn hển. Sau khi đã nghỉ ngơi đầy đủ, tôi bước ra khỏi người mẹ, đưa tay cởi nó ra khoác lên người mẹ.

Chiếc bao cao su trên cặc tôi bị ném xuống gầm giường. Đột nhiên tôi nghĩ đến một câu hỏi, liền bò đến bên tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi,

Bạn mua bao cao su khi nào? "

Mẹ xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Cô ấy khịt mũi và lao vào vòng tay tôi. Cô ấy véo vào thịt tôi và dừng lại một lúc.

Nói: “Ta còn chưa biết ngươi, ngươi thật là bất cẩn, ta xấu hổ nói cho ngươi biết, ta muốn ngươi mua, buổi chiều tan làm về đi đi mua thuốc.”

Cửa hàng đã mua. "

Tôi hôn tóc mẹ, ôm ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, đỡ hơn rồi. Tôi biết tôi bất cẩn.

Chắc chắn sau này sẽ thay đổi. "

Lúc này, mẹ tôi mới thoát khỏi vòng tay tôi, ngước lên với khuôn mặt đỏ bừng nói: “Mẹ nói cho con biết, những thứ này từ nay sẽ là của con.

Nếu em quên thì đừng đến với anh. "

Mẹ con tôi ôm nhau, âu yếm, tâm sự. Tôi được biết lý do mẹ tôi không đeo nhẫn là vì trước đây

Tôi luôn bị viêm sau khi đặt vòng tránh thai. Sau đó, tôi nhận được giấy chứng nhận của bệnh viện và nộp cho Ủy ban Kế hoạch hóa Gia đình nên tôi không đặt vòng tránh thai nữa. Cũng biết

Mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Cuối cùng mẹ tôi ngủ thiếp đi trên tay tôi.

Sáng nay khi tôi thức dậy, mẹ tôi vẫn đang ngủ, cánh tay tôi đau nhức và buồn ngủ sau khi được mẹ gối đầu suốt đêm.

Nhìn tư thế ngủ xinh đẹp của mẹ, tôi không nỡ gọi mẹ nên đành chịu đau để mẹ tựa vào gối của mình.

Khi đồng hồ treo tường ở phòng khách reo bảy tiếng, mẹ tôi tỉnh dậy, mở mắt ra thấy tôi đang nhìn mẹ, mặt đỏ bừng liền nói: "

Bạn đang nhìn gì vậy? "

Tôi không trả lời trực tiếp mà chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

Mặt mẹ càng đỏ hơn vì xấu hổ. Khi thấy mẹ đã tỉnh, tôi vội rụt tay lại. Nó đã tê và đau rồi.

Mẹ nhìn thấy tôi cau mày xoa xoa cánh tay. Cô ấy nhận ra mình đã tựa vào cánh tay tôi suốt đêm nên cũng đưa tay ra xoa xoa.

Cánh tay tôi nói: “Tôi thực sự buồn ngủ. Tại sao cậu không lấy nó ra sớm hơn?”

Tôi nói: “Tôi thấy bạn ngủ ngon quá. Tôi không muốn làm phiền bạn. Tôi sẽ ổn thôi. Chỉ cần di chuyển xung quanh và bạn sẽ ổn thôi."

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi một lúc lâu, sau đó ôm cánh tay tôi vào lòng, xoa xoa cánh tay tôi nói: “Tiểu Phàm, vâng.

Bạn thật tốt bụng. Mẹ đã đúng khi thực hiện bước này. Tôi sẽ không còn sợ hãi vào ban đêm nữa. "

Nghe mẹ khen xong, tôi rất vui và nói: “Mẹ yên tâm, kể từ bây giờ con sẽ cho mẹ ngủ trên gối của con mỗi ngày”.

Mẹ lại ôm tôi thật chặt. Chúng tôi ôm nhau trên giường đến gần 8 giờ mới đứng dậy vội vã đi làm.

.

Hôm nay tôi đã được đắm mình trong những kỷ niệm ấm áp bên mẹ. Cảm giác thật tuyệt vời. Khi tôi nghĩ về mẹ tôi

Cơ thể đẹp đẽ và những tiếng rên rỉ độc đáo khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng. Tôi sẽ không ngần ngại nữa và viết xong.

Cuốn nhật ký sẽ lao tới phòng mẹ tôi. Hãy chăm sóc mẹ thật tốt, yêu thương mẹ và làm cho mẹ vui nhé.

Hạnh phúc!

Thứ hai, 10/07/2006 20:11 Nắng

Việc tiếp xúc gần gũi với mẹ những ngày này đã khiến mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng tốt đẹp hơn, mẹ cũng ngày càng vui vẻ hơn.

Như nhiều người đã nói, sau khi tôi tưới nước cẩn thận, nước da của mẹ tôi đã trở nên đẹp hơn.

Nhiều lần đồng nghiệp cho biết gương mặt cô hồng hào hơn rất nhiều, sinh lực cũng tốt hơn rất nhiều.

Không khí ở nhà cũng rất tốt. Dù không còn những cái ôm, nụ hôn thường xuyên sau khi về nhà nhưng tôi vẫn cảm thấy hạnh phúc mỗi ngày. 

Tôi dọn phòng, nấu ăn, giặt quần áo cùng mẹ. Mặc dù mẹ tôi luôn nói rằng tôi không cần phải làm những công việc này nhưng tôi cảm thấy

Thật ấm áp và lãng mạn khi được làm việc với mẹ tôi. 

Tối đến tôi sẽ viết nhật ký sớm và lên phòng mẹ ngủ cùng giường với mẹ, và có một mối quan hệ hoàn hảo với mẹ. Chẳng hạn như

Bây giờ tôi đã rất quen thuộc với cơ thể mẹ và tôi biết rất rõ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ.

Mặc dù mẹ tôi lúc nào cũng rất ngại ngùng nhưng mẹ chưa bao giờ từ chối khi tôi đòi điều đó mỗi tối, thậm chí tôi còn cảm thấy khó chịu.

Mẹ tôi đêm nào cũng mong chờ, vì tối nào mẹ cũng tắm sớm rồi về phòng ngủ.

Tôi rất xấu hổ khi yêu cầu điều đó, và cô ấy đã quen với việc tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Mặc dù tôi cũng muốn cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Đúng, nhưng tôi biết mẹ tôi chưa từng làm việc này bao giờ nên hỏi trực tiếp mẹ là không tốt. Tôi sẽ dành thời gian của mình trong tương lai.

Bây giờ, mặc dù tôi có thể quan hệ với mẹ mỗi đêm, ít nhất một lần, đôi khi hai lần, nhưng tôi vẫn không hề biết gì về thi thể của mẹ. 

Nhưng cô ngày càng bị ám ảnh bởi cơ thể của mình. Hàng ngày, ngoài việc nghĩ đến việc chăm sóc, quan tâm thật tốt cho cô ấy, tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với cô ấy.

Một ngày của tháng trước, tôi lại nghĩ đến cảnh mẹ tôi Wushan Yunyu ở nơi làm việc. Tôi chợt nhận ra rằng ngoài hai điều đầu tiên

Thứ hai, tôi đã đeo bao cao su quá lâu. Mặc dù rất thoải mái nhưng đôi khi tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Không tốt bằng việc không đeo bao cao su.

Đêm qua, sau khi mẹ con tôi trở thành một, tôi đã ôm mẹ vào lòng, bày tỏ suy nghĩ của mình và hỏi mẹ có thể

Uống thuốc. Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý, sau đó đỏ mặt nói: “Con không mặc cũng không sao. Cậu đi mua thuốc đi, tôi không quan tâm." 

Hôm sau tôi quay lại mua thuốc nhưng thuốc chỉ có tác dụng nếu tôi uống vào ngày thứ 5 của kỳ kinh.

Kỳ kinh của tôi là vào ngày thứ 2 và đã quá muộn nên tôi phải đợi đến lần sau. Lần này mẹ là ngày 3 tháng 7

Đúng năm ngày sau khi nó đến vào ngày 7. Mẹ tôi uống thuốc rất ngoan ngoãn. Thật không may, lúc đó kinh nguyệt của tôi vẫn chưa đến.

Máu chảy ra sạch nên tôi phải chịu đựng.

Chiều nay tôi về nhà và mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Khi tôi thấy cô ấy mặc váy thể thao màu đen,

Tôi ngây ngất vì biết mẹ chỉ mặc quần tối màu mỗi khi đến kỳ kinh.

Đợi cho đến khi nước chảy trong rồi mới mặc quần hoặc váy sáng màu. Vì mẹ mặc váy nghĩa là thời kỳ kinh nguyệt của mẹ đã kết thúc.

Khi tôi đi ngang qua, con cặc to lớn của tôi cương cứng chỉ khi nghĩ về điều đó.

Mẹ tôi thấy tôi quay lại liền mỉm cười nói: “Tiểu Phàm chắc đói rồi. Bạn có thể ăn một khi xào món ăn này." 

Tôi đi theo sau lưng mẹ, không nói một lời, vòng tay qua eo mẹ, hôn vào gáy và tai mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, dì ơi”.

Bạn đi rồi à? "

Mẹ sửng sốt rồi hiểu ý tôi. Cô ấy đỏ mặt, vỗ tay tôi quanh eo và nói:

"Tiểu biến thái, làm sao ngươi biết?"

Tôi đặt một tay lên ngực cô ấy, xoa nhẹ rồi nói: “Bởi vì em đang mặc váy.”

Mẹ quay đầu trợn mắt nhìn tôi: “Con biết thông minh mà, cứ dồn sức vào công việc là được”.

Tôi mỉm cười và tiếp tục hôn vào tai cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa ngực cô ấy bằng tay và di chuyển chân về phía trước để duỗi thẳng.

Con cặc to lớn của tôi áp sát vào mông mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được những thay đổi ở tôi. Cô giãy dụa nói: “Tiểu Phàm, làm đi.”

Gì cơ, đừng gây rắc rối. "

Tôi tiếp tục động tác của mình mà không dừng lại, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con muốn mẹ."

Mẹ tôi nghe vậy thì mặt càng đỏ hơn. Cô ấy vặn vẹo người, tiếp tục xào rau bằng một tay, còn tay kia cố gắng kéo ngực tôi ra khỏi ngực cô ấy.

Tay trên phòng còn nói: “Giữa ban ngày xấu hổ quá, đừng làm tai tôi ngứa chết.”

Làm sao tôi có thể dừng lại được? Thay vào đó, tôi còn mạnh tay hơn, dùng tay vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên để chạm vào mông cô ấy. mẹ

Ngực và mông là những vùng nhạy cảm của cô. Một tay tôi nhẹ nhàng lướt qua quần lót của cô ấy, tay kia

Cánh tay anh vòng chặt quanh eo cô không cho cô cử động, tay anh đưa lên xoa xoa ngực cô. Mẹ chỉ có thể chịu đựng sự ngứa ngáy và vặn vẹo.

Mông cô ấy cố tránh tay tôi: “Tiểu Phàm, em đừng làm vậy được không? Tối nay anh đưa cho em được không?”

Cái mông vặn vẹo của mẹ cọ vào con cặc to lớn của tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi kiên quyết nói: “Không, mẹ

Tôi không thể giúp được nữa. Tôi đã giữ nó trong mấy ngày qua. Tôi muốn yêu bạn ngay bây giờ. " Vừa nói tôi vừa ngậm dái tai của cô ấy vào miệng.

Anh dùng lưỡi liếm ngực cô, dùng một tay xoa nhẹ ngực cô rồi đưa tay từ mép quần lót của cô vào để chạm vào cô. 

mông.

Mẹ vùng vẫy một lúc nhưng không thể thoát ra được. Tôi cảm thấy quần lót của mẹ hơi ướt nên mẹ đành phải

Anh tắt lửa nói: "Em, sao lại thành ra thế này? Thả anh ra, dù có đi thì em cũng phải vào phòng ngủ."

Tôi thấy mẹ đồng ý không cho mẹ đi, vì bấy lâu nay mẹ luôn nằm trên giường với mẹ, và

Và họ đều ở vị trí nam ở trên và nữ ở dưới. Từ lâu tôi đã muốn được làm tình với mẹ ở một nơi khác. Thật là một cơ hội tốt

Làm sao bạn có thể để nó đi được? 

Con không nói gì, động tác càng mạnh mẽ hơn, không ngừng xâm phạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ.

Thân hình mẹ tôi vặn vẹo dần yếu đi, thân mẹ nhẹ nhàng tựa vào người tôi, đầu tựa vào vai tôi, mắt nhắm nghiền.

mắt. 

Tôi biết niềm đam mê của mẹ đã được tôi khơi dậy nên tôi thò tay vào trong áo phông của mẹ và đẩy áo lót của mẹ lên

Ở trên, tôi trực tiếp chạm vào ngực và núm vú của mẹ, mẹ tôi bắt đầu ngân nga khe khẽ trong mũi. cái khác của tôi

Một tay đã chạm vào phần dưới của cô và quần lót của cô đã rất ướt. Tôi từ từ kéo quần lót của cô ấy xuống đến đầu gối.

Sau đó, anh ta bước lên tấm bìa và dùng chân đẩy nó xuống. Mẹ cũng hợp tác nhấc một chân lên để cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót. 

Tôi đặt mẹ lên bếp để đỡ cơ thể mẹ, đẩy áo phông của mẹ lên đó và bắt đầu hôn đáp lại mẹ.

Hôn xuống, hôn mông và đùi, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. 

Tay tôi chạm vào phần dưới của mẹ và nó đã ướt đẫm. Tôi nhanh chóng cởi quần và duỗi cái quần cứng của mình ra.

Con cặc của tôi hướng về phần dưới của mẹ tôi. Cô ấy cảm nhận được điều tôi sắp làm nên muốn quay lại nói: “Xiaofan, em muốn làm điều đó.”

Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Hãy đến phòng ngủ. "

Tôi giữ chặt eo mẹ để ngăn mẹ cử động và nói: “Mẹ ơi, mẹ quên cảnh trong bộ phim lần trước chúng ta xem rồi à?

Và những gì tôi thấy trên mạng lần trước, thỉnh thoảng thay đổi vị trí và tư thế có thể tạo thêm hứng thú và cảm xúc, chúng ta hãy

Hãy học nó một lần và thử nó. “Tôi vừa nói xong, không đợi mẹ lên tiếng, con cặc to lớn của tôi đã tiến vào cơ thể mẹ.

Sự xâm nhập đột ngột khiến mẹ tôi kêu lên một tiếng “rít…”, ngẩng đầu lên và lẩm bẩm điều gì đó mơ hồ.

: "Tôi biết anh không có ý tốt khi tôi xem phim và những trang web đó nên cứ làm khổ tôi đi. Ối, cậu đang làm gì thế?”

Không có bao cao su...sss...um..." Mẹ tôi không nói gì khi tôi ra vào không nhúc nhích, và mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Nào, đừng vặn vẹo người nữa, hai tay cầm bếp, để tôi tùy ý ra vào cơ thể cô ấy.

Vừa đi tới đi lui, tôi vừa đưa tay vuốt ve cặp mông trắng nõn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ quên mất mẹ có

Bây giờ tôi đã uống thuốc rồi, tôi sẽ không phải đeo nữa. “Từ từ, mông mẹ bắt đầu chuyển động qua lại theo nhịp điệu của tôi. 

Anh khẽ cử động, tiếng rên rỉ trong miệng ngày càng lớn hơn.

Sau đó, tay mẹ tôi có vẻ đau nhức nên mẹ chỉ dựa toàn bộ phần thân trên vào bếp và dang chân ra xa hơn.

Tư thế này khiến tôi cảm thấy rất thích thú, đặc biệt là nhìn vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ khiến con cặc to lớn của tôi to lớn

Khó khăn đến mức tôi vùng vẫy ra vào cơ thể mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ dường như khác hẳn trước đó “Rít”. 

...rít...ừm...rít...rít...rít...ừm..."

Tôi không biết mình đã run rẩy bao lâu, cuối cùng một dòng tinh dịch cũng lao ra ngoài, lần này nó thực sự đã xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi.

Trong cơ thể. Khi con cặc to lớn của tôi từ từ mềm ra, tôi rút nó ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ. Dù trước đây mỗi lần mẹ tôi

Tất cả chúng tôi đều đổ rất nhiều nước, nhưng hôm nay tôi thấy nước rất nhiều, chảy từ đùi xuống đầu gối. Ngay khi tôi buông mẹ ra,

Eo mẹ, Mẹ chợt yếu ớt gục vào tủ,

Tôi nhanh chóng đỡ mẹ dậy rồi bế mẹ ra ghế sofa trong phòng khách, nửa ôm nửa đỡ mẹ. Phải rất lâu mẹ tôi mới lấy lại được bình tĩnh.

Đến, tôi khẽ mở mắt ra và thấy tôi và cô ấy chỉ mặc áo phông, phần thân dưới để trần, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Đúng vậy, cô ấy cố gắng ngồi dậy khỏi vòng tay của tôi, và lại nhìn thấy chất lỏng trên chân mình, mặt cô ấy càng đỏ hơn, và nó ở trên chân tôi.

Vặn nó thật mạnh.

"Em, sao dạo này em học kém thế? Nhìn cách bạn hành hạ tôi, tôi chẳng còn chút sức lực nào. Thật là xấu hổ."

Tôi ôm mẹ cười nói: “Mẹ ngoan, không phải con học kém mà là con quá ám ảnh mẹ. Bạn thấy đấy

Bạn và tôi không thể giúp được. Vừa rồi không phải là đặc biệt sao? "

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Bà biết nói lời tử tế nên cứ dỗ mẹ thôi”. Tôi hỏi lại cô ấy xem cô ấy có

Đặc biệt, mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu và hỏi có gì khác so với thường ngày nhưng mẹ lại hỏi tôi: “Con thấy thế nào?

Cái gì? "

Tôi nói: “Cảm giác thú vị và hào hứng hơn bình thường phải không?”

Mẹ vẫn đỏ mặt cúi đầu nói: “Mẹ không thể giải thích rõ ràng. Tôi chỉ cảm thấy rất phấn khích, như thể tôi đang phấn khích hơn bao giờ hết”.

Tôi thường đi sâu hơn nên cảm thấy mãnh liệt hơn. "

Tôi nói: “Đúng rồi, có vẻ như chúng ta cần phải học nhiều hơn trong tương lai”.

Mẹ tôi nghe vậy, lại nhéo tôi một cái: “Muốn học thì tự mình học đi, chỉ là rắc rối thôi.”

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi chắc chắn biết lần sau mẹ sẽ không từ chối tôi. Tay tôi lại giơ lên

Ngực mẹ tôi được xoa nhẹ nhưng mẹ đã kéo tay tôi ra, đứng dậy khỏi vòng tay tôi và nói: “Được rồi, con có thể gấp lại.” 

Không đủ không gian. Nói xong, anh che thân dưới rồi bước vào phòng tắm.

Tôi đang nằm trên ghế sofa nghĩ đến cảnh tượng thú vị vừa rồi, trong lòng cảm thấy rất vui. Có vẻ như mẹ tôi không hề cổ hủ. 

Ở nhà, mẹ vẫn có thể chấp nhận một số điều mới miễn là mẹ kiên nhẫn.

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm trong bộ đồ ngủ, tôi vẫn đang khỏa thân nằm trên ghế sofa. Mẹ tôi che miệng khi nhìn thấy điều đó.

Hắn cười nói: "Ngươi đã già như vậy, thật không biết xấu hổ. Trông ngươi thật xấu xí. Đi tắm rửa và mặc quần áo đi."

Sau đó, anh vào bếp nấu ăn.

Khi mẹ kể cho tôi nghe, tôi cũng nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mình. Con cặc to lớn của tôi đã mất đi độ bóng và teo lại.

Cô bé đang nằm trên lông mu, trên lông mu của cô vẫn còn chất dịch của cơ thể mẹ cô. Quả thực là không đứng đắn, cô nhanh chóng đứng dậy đi tắm. 

Vừa ăn cơm, tôi nghĩ đến chuyện xảy ra lúc chiều, xúc động nói với mẹ: “Thà con đừng đeo bao cao su, mẹ có thể quan hệ với con”.

Người liên lạc gần nhất của mẹ. "

Mẹ tôi đỏ mặt, dùng chân đá mạnh vào tôi rồi nói: “Con, lời nói của con càng ngày càng cáu kỉnh phải không?”

Những người học giỏi chỉ muốn làm khổ tôi. “Tôi cười ngượng ngùng, sợ mẹ giận thật nên không dám nói gì nữa. 

Lúc này mẹ tôi đang xem TV ở bên ngoài. Tôi phải suy nghĩ thật kỹ làm sao để mẹ cởi mở hơn trước mặt mình.

Hãy nhiệt tình và chủ động hơn, haha, tuy không dễ dàng nhưng tôi sẽ làm việc chăm chỉ. Được rồi, đó là tất cả cho ngày hôm nay,

Hãy ra ngoài xem TV với mẹ và sau này hãy có khoảng thời gian vui vẻ với mẹ. Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ về nó! 

Thứ năm, 13/7/2006 20:10 Nắng

Hôm kia, mẹ con tôi cố vào bếp từ phía sau. Xét theo phản ứng của mẹ tôi, tôi cảm thấy

Tôi cảm thấy mẹ tôi tuy là một người phụ nữ khéo léo và nhút nhát nhưng mẹ cũng là một người phụ nữ trí thức hiện đại nên dù có phần dè dặt.

Cô ấy nhút nhát, nhưng cô ấy không thể chấp nhận những điều mới.

Chỉ là đời sống tình dục giữa bố và mẹ trước đây quá đơn điệu, cô chưa từng tiếp xúc hoặc thậm chí chưa từng nghe nói đến một số điều mới.

Chỉ cần tôi kiên nhẫn hướng dẫn, mẹ tôi chắc chắn sẽ sẵn lòng thử thêm nhiều cách quan hệ mới. 

Vì vậy, những ngày này, tôi luôn đưa cô ấy đi cùng vào buổi tối để xem phần giới tính của một số trang web trên mạng, cụ thể là tìm kiếm một số,

Các bài viết giáo dục phụ nữ về việc chấp nhận các thủ đoạn tình dục và thử các phương pháp tình dục mới. Họ cũng tải xuống một số video khiêu dâm từ trang web và sử dụng chúng trong máy ghi âm.

Ghi nó vào đĩa CD và xem nó trong phòng ngủ của bạn.

Lúc đầu, mẹ tôi luôn ngại ngùng và nói sẽ không nhìn, nhưng mẹ không thể chịu nổi cách tôi ôm mẹ không chịu buông.

Anh không còn cách nào khác là phải đi cùng và “học” cùng tôi. Theo mẹ tôi, những bài viết này phải do đàn ông viết, tức là

Đặc biệt dùng để quyến rũ phụ nữ.

Nhưng tôi có thể thấy rằng mẹ tôi đang dần dần tiếp thu điều đó. Khi chúng tôi cùng nhau xem phim khiêu dâm vào ban đêm, mặc dù mẹ tôi

Cô ấy nói mình ghê tởm, xấu xí vân vân nhưng cô ấy không nhìn vào màn hình TV, lần nào cũng nhìn vào đó. 

Một lúc sau tôi có thể cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy rất ẩm ướt.

Dù chưa bao giờ đòi hỏi nhưng tôi luôn mong mỏi được mẹ thổi kèn cho tôi. Sau bữa tối tối qua

Tôi tìm thấy một bài báo về việc quan hệ tình dục bằng miệng của phụ nữ có thể khiến đàn ông bị ám ảnh bởi nó hơn như thế nào. Tiêu đề của bài viết là “Dùng miệng mà giữ”. 

Đàn ông".

Mẹ tôi vừa nhìn thấy nội dung đã véo, véo tôi không chịu xem. Tôi đã tải xuống một bộ phim khác trong một thời gian dài vào ban đêm.

Mẹ tôi không muốn xem phim có cảnh quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí còn véo tôi và nói: “Thằng ranh con, đừng tưởng là mẹ không biết con.” 

Hãy nói cho tôi biết bạn đang nghĩ gì, thậm chí đừng nghĩ về nó, tôi sẽ không ghê tởm đến thế đâu. "Nó làm tôi thực sự đau khổ." Không thể nào

Trước yêu cầu mạnh mẽ của cô ấy, tôi đã phải đổi bộ phim khác.

Mẹ tôi đỏ mặt, nằm trong tay tôi và cùng tôi xem phim khiêu dâm, mặc dù bà vẫn nói: "Những thứ này

Một người phụ nữ thực sự không biết xấu hổ. Bạn nói xung quanh cô ấy có rất nhiều người chụp ảnh, sao cô ấy còn có thể làm như vậy? “Nhưng mẹ

Mắt anh vẫn không rời khỏi màn hình. Sau khi nhìn cô ấy khoảng ba bốn phút, tôi cảm thấy tay mình di chuyển qua lại trên cơ thể cô ấy.

Quần lót của cô ướt đẫm.

Thành thật mà nói, phần dưới cơ thể của mẹ tôi mỗi lần chảy ra rất nhiều nước, rất nhạy cảm. Nó sẽ bị ướt nếu bị trêu chọc một chút.

Mỗi lần quan hệ, phần dưới cơ thể cô luôn ẩm ướt, thậm chí có khi còn chảy ra ga trải giường.

Trong khi chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ qua quần lót, tôi nói: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ không uống nước phải không?"

Mẹ tôi sửng sốt và nói: “Không? Có chuyện gì thế?"

Tôi nghiêm túc nói: “Này, không uống nước thì không thể rưới nước được. Sao quần ướt thế này?”

Mẹ tôi vừa hiểu ra tôi đang trêu chọc bà thì mặt bà đỏ bừng, nhéo tai tôi: “Con...

Đồ tồi, ngươi dám cười nhạo ta, không phải đều là ngươi, để ta xem những bộ phim lộn xộn xấu hổ này, ngươi bây giờ là

Tại sao cậu lại như vậy... ừm..."

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ của mẹ, vẻ mặt vừa giận vừa muốn cười, tôi thấy mình thật đẹp. Tôi không đợi cô ấy nói gì.

Sau đó, tôi thoát khỏi bàn tay đang vặn tai tôi của cô ấy, dùng miệng tôi chặn miệng cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Bàn tay chạm vào quần lót của tôi cũng mịn màng.

Shi Shi bước vào, phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm.

Mẹ lúc đầu giãy giụa nhưng tôi ôm chặt lấy người mẹ, hôn và tấn công mẹ.

Vùng nhạy cảm, cơ thể mẹ nhanh chóng mềm đi, tay mẹ ôm lấy tôi, chúng tôi hôn nhau say đắm.

Chúng tôi hôn nhau say đắm gần mười phút, mẹ tôi dùng sức đẩy tôi ra, thở một hơi dài rồi nói: “Mẹ ghét điều đó. 

Anh muốn bóp cổ tôi đến chết. "

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ đẹp quá, con chỉ muốn hôn mẹ thôi”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con lém lỉnh, học không tốt”.

Tôi ôm mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn ngực mẹ: “Mẹ, lời con nói đều là sự thật. Tôi nghĩ bạn là người giỏi nhất trên thế giới."

Người phụ nữ đẹp nhất trong cuộc đời anh, anh không khỏi muốn ôm em và hôn em khi nhìn thấy em. "

Mẹ nghe xong liền ngẩng đầu bò vào lòng tôi nhìn tôi trìu mến mà không nói gì. tay cô ấy nhẹ nhàng

Anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, trầm giọng nói: “Tiểu Phàm, con ghét nước chảy ra từ người mẹ phải không?”

Quá nhiều? "

"Không, mẹ, sao mẹ lại nói thế?"

Mẹ dừng lại một lúc rồi lại thì thầm: “Bố con từng nghĩ mẹ uống quá nhiều nước, mẹ sợ con cũng sẽ như vậy”.

Tôi ôm mặt mẹ nói: “Mẹ ơi, đó là vì bố không hiểu. Tôi chỉ thích rằng bạn có rất nhiều nước. Nhiều nước hơn có nghĩa là bạn khỏe mạnh."

Sự nhạy cảm của cơ thể có nghĩa là bạn đang phấn khích nên tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu. Bạn quên làm việc chăm chỉ hơn mỗi khi hôn phần dưới của tôi.

Tôi chỉ muốn uống thêm nữa, nó thật ngọt ngào. "

Mẹ tôi nghe thấy liền xông ra đánh tôi nói: “Con còn nói, bẩn thế nào thì nhịn không được.”

Bạn và tôi sẽ không cho phép bạn hôn tôi. "

Tôi đỡ tôi đứng dậy và nói: “Không hề bẩn thỉu chút nào. Em là người anh yêu nhất, bất kể em có bộ phận nào trên cơ thể”.

Sạch sẽ nhất, tôi muốn hôn nó, tôi thích nó, tôi muốn hôn nó ngay bây giờ. “Nói xong, trước khi mẹ tôi kịp phản ứng, tôi đã leo xuống.

Đi và dang rộng hai chân của cô ấy và hôn phần thân dưới của cô ấy. Mẹ hét lên ngạc nhiên và cố gắng giữ hai chân lại với nhau nhưng cánh tay của tôi

Nó ép chặt vào đùi cô.

"Xiaofan, đừng... rít... rít... ừm... rít... ừm..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong lời muốn nói thì lưỡi tôi đã nuốt chửng rồi.

Anh liếm âm vật của cô, và khoái cảm khiến cô rên rỉ trước khi nói xong. Bàn tay mẹ cô nắm lấy nó

Tôi ôm tóc, eo và mông tôi bắt đầu vặn vẹo. Có vẻ như mẹ tôi rất nhạy cảm và quan hệ tình dục bằng miệng đối với bà dường như

Nó vô cùng kích thích, chỉ trong chốc lát, những dòng chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra khỏi cơ thể cô.

Sau khi quan hệ bằng miệng, tôi ấn vào lúc bàn ủi còn nóng và để con cặc to đi vào cơ thể cô ấy. Cô lần lượt ở vị trí độc tôn của mẹ.

Rên rỉ, tôi và cô ấy đạt cực khoái cùng một lúc. Nghỉ ngơi một lúc, tôi chu đáo mang khăn giấy đến lau cho cô.

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi đi tắm rửa. Thực ra tôi rất muốn tắm vịt với mẹ, nhưng tôi đã nói với mẹ mấy lần rồi.

Mẹ tôi thậm chí còn không đồng ý. Than ôi, tôi vẫn còn nhiều khó khăn phải vượt qua. Hãy tiếp tục làm tốt công việc của mình nhé!

Viết xong đến đây tôi vẫn phải tiếp tục bế em học “kiến thức về giới tính”. Haha, tôi không tin chỉ cần kỹ năng sâu,

Thanh sắt không thể mài thành kim được sao? Bảo cô ấy đi đi. 

Thứ hai, 17/07/2006 20:01 Nắng

Bạn mô tả tâm trạng hiện tại của mình như thế nào? Một từ là “tuyệt”, hai từ là “hạnh phúc”, ba từ là “đẹp quá”. 

Tại sao? Bởi vì những gì xảy ra ngày hôm nay cho thấy mẹ sẵn lòng trả giá cho tôi trong lòng. Để làm tôi vui, cô ấy sẵn sàng

Cho. 

Buổi chiều, sau khi làm xong việc, tôi thấy bạn cùng phòng của mình là Lão Vương vẫn đang chăm chú đọc sách và mở Lý thuyết giới tính trên Qianlong.com. 

Diễn đàn mình muốn tìm hai bài viết về đời sống tình dục dưới góc độ phụ nữ để tối nay mẹ đọc được. 

Khi xem, tôi không khỏi nghĩ đến những cảnh say đắm với mẹ, thân hình tuyệt đẹp của mẹ và cảm giác mà mẹ đã dành cho tôi.

Vẻ mặt say sưa khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy khó chịu. Tôi thực sự muốn làm tình với mẹ tôi ngay lúc đó, nhưng tôi và tôi

Cô ấy vẫn phải đi làm. 

tốt! Cuối cùng, tôi thực sự không thể kìm nén được dục vọng của mình nên tôi muốn thử gọi điện cho cô ấy và rủ cô ấy về nhà làm tình với tôi.

Dù tôi nghĩ khả năng mẹ tôi đồng ý là rất nhỏ nhưng tôi vẫn phải thử. Có 100% cơ hội để thử.

Sẽ không có hy vọng nếu bạn không thử. 

Tôi đã quyết định và sẽ gọi cho mẹ tôi. Tôi mang điện thoại di động lên nóc tòa nhà văn phòng và đảm bảo rằng xung quanh không có ai.

Vừa định bấm số, tôi nghĩ không biết mẹ tôi có ở đây hay bà có ổn không, nên tốt nhất tôi nên nhắn tin trước để xác nhận.

Nhận ra nó. Thực tế, kể từ khi bắt đầu nói chuyện với mẹ, tôi phải gọi hai cuộc điện thoại hoặc gửi hai tin nhắn để chào mẹ mỗi ngày.

, thế nên mẹ còn khen tôi là người rất ấm áp và hiểu được lòng phụ nữ. 

Tôi thao tác điện thoại một cách khéo léo: Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Bạn có bận không? Gửi. 

Ngay sau đó mẹ tôi nhắn tin lại: Mẹ đang ở cơ quan, không bận, còn con thì sao? Bạn đang làm gì vậy? Câu trả lời từ mẹ

Tốc độ và nội dung. Tôi biết hiện tại mẹ tôi chắc chắn không có việc gì làm, chỉ có một mình bà ở văn phòng.

Có một sự bùng nổ của thuốc lắc. 

Tôi tiếp tục trả lời: Anh đang nghĩ đến em, anh rất muốn bay đến bên em ngay bây giờ. 

“Didi” mẹ tôi đáp: Miệng con càng ngày càng ngọt, con sẽ nói được những lời tử tế, dỗ dành. 

Tôi tiếp tục đáp: Không phải miệng tôi ngọt mà lòng tôi ngọt. Tôi thực sự nhớ bạn. Bạn có nhớ tôi không? 

Người mẹ trả lời: Có, tất nhiên rồi, con trai yêu quý của mẹ. 

Đọc xong thư trả lời của mẹ, trong lòng tôi thấy ngọt ngào: Mẹ ơi, chiều nay mẹ có việc gì làm không? 

Mẹ trả lời: Không, có chuyện gì thế? Có chuyện gì không? Khi thấy mẹ trả lời rằng mẹ vẫn ổn và bận, tôi lập tức gọi điện. 

Điện thoại của cô ấy.

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ ở văn phòng một mình à?"

Mẹ: "Ừ, có chuyện gì thế? Có chuyện gì à?"

Tôi: "Không có gì, anh chỉ nhớ em, rất nhiều."

Mẹ: “Tiểu Phàm ngoan, mẹ biết con có cái miệng ngọt ngào mà.”

Tôi: “Mẹ ơi, không phải con ngọt ngào đâu. Tôi thực sự nhớ bạn, và con cặc lớn của tôi cũng nhớ bạn. Bây giờ thật khó khăn."

Mẹ hạ giọng nói: “Thằng nhãi này, con đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi không sợ người khác nghe thấy."

Tôi nghe thấy mẹ tôi đứng dậy, đóng cửa lại và nói: “Không sao đâu. Không có ai trên nóc tòa nhà văn phòng của tôi cả. Đừng lo lắng, tôi rất cẩn thận."

của. "

Mẹ: "Sao con không đi làm và nghĩ về điều gì đó ngẫu nhiên?"

Tôi: “Anh không nhịn được. Bóng dáng của em luôn ở trong tâm trí anh và anh không thể xua đuổi nó đi. Anh đến giúp em xua đuổi nó nhé?”

Cây bấc? "

Mẹ tôi cười và thì thầm: “Cứ nói suông đi. Tôi sẽ phớt lờ bạn và đi làm việc."

Tôi: "Mẹ ơi, nghe con nói này, mẹ ơi, con rất nhớ mẹ, bây giờ con muốn có mẹ."

Mẹ: “Con nhóc này, đừng nói nhảm nữa. Tất cả chúng ta đều đang làm việc giữa ban ngày. Bạn đang nghĩ về điều gì vậy?"

Tôi: “Mẹ ơi, con không nói bậy đâu. Tôi thực sự muốn bạn. Con cặc to của tôi cứng đến mức đau đớn. Chiều nay anh cũng chưa ăn."

Có chuyện gì vậy? Chúng ta hãy về nhà. "

Mẹ: "Không, sao có người không đi làm rồi về nhà giữa ban ngày? Xấu hổ quá. Cả ngày không được nghĩ đến chuyện đó."

Điều chính là làm việc chăm chỉ. "

Tôi nói một cách nịnh nọt: “Tôi không quan tâm. Dù sao đi nữa, tôi muốn bạn ngay bây giờ. Tôi sẽ về nhà và đợi bạn."

Mẹ: "Không, vậy con có thể quay lại. Dù sao ta cũng sẽ không quay lại, ngươi về nhà tự mình giải quyết đi, ha ha."

Tôi: "Mẹ ơi, hãy chịu đựng con đứng như thế này hoài nhé. Sẽ thật tệ nếu người khác nhìn thấy nó. Dù có tệ đến thế nào đi chăng nữa,

Bây giờ tôi sẽ về nhà và đợi bạn. Bạn phải quay lại. "

Tôi cúp máy trước khi mẹ kịp trả lời. Dù không biết mẹ có về nhà không nhưng tôi vẫn

Khi trở lại văn phòng, tôi nói với Lão Vương rằng tôi sẽ không đến đây để làm một số việc vặt nên vội vàng về nhà. 

Lúc tôi về đến nhà là 3:02. Tôi vội vào phòng tắm và tắm rửa. Tất nhiên, tôi phải tập trung vào việc giặt quần áo. 

Dick. Tắm rửa xong, tôi ngồi trong phòng khách chỉ mặc đồ lót và hồi hộp chờ đợi, cầu nguyện Thần, Phật và Đấng Tối Cao. 

Tôi hi vọng mẹ bạn sẽ quay lại. 

Tôi đi đến cửa sổ nhiều lần để xem mẹ tôi đã về chưa, nhưng lần nào tôi cũng thất vọng. 3:50

Lúc đó tôi lại đi đến cửa sổ và nhìn ra ngoài. Haha, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi. 

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi đen bên dưới là váy dài màu trắng, trông rất sang trọng và thanh lịch. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mà tưởng mẹ đi làm về sẽ làm tình với tôi, con cặc to của tôi lại một lần nữa

Hãy đứng cùng nhau. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi bước vào hành lang, tâm trí tôi thay đổi và tôi cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất trên người, để tôi hoàn toàn trần truồng.

đã tới cửa. Chẳng mấy chốc tôi đã nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc. Khi mẹ tôi mở cửa, bà nhìn lên và thấy

Tôi khỏa thân đứng trước mặt cô ấy, con cặc to lớn của tôi đứng thẳng, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

Anh ta cầm chiếc túi trên tay đánh tôi: “Thằng nhãi này, nhìn xem bộ dáng của cậu thế nào. Bây giờ là ban ngày và bạn không biết gì cả." 

Thật xấu hổ, ngươi cả ngày đều nghĩ đến những chuyện đó, muốn ta đi theo làm ngươi xấu hổ, ngươi..."

Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã ôm mẹ và chặn lời mẹ. Tôi đẩy cô ấy vào tường và dùng một tay che cô ấy lại

Ôm ngực cô, anh dùng một tay vén váy cô lên và vuốt ve hông cô qua lại. Anh hôn cô và nói: “Được.”

Mẹ ơi đừng trách con, vì con quá yêu mẹ nên suốt ngày phải nhớ mẹ. Tôi tưởng bạn thực sự sẽ không trả lời

Thôi nào, bạn có muốn nó không? "

Nghe tôi nói xong, mẹ siết chặt tôi, ngắt quãng nói: “Ôi, mẹ… mẹ không muốn con.”

Được rồi, ta sợ ngươi ra ngoài sẽ xấu hổ, ai lại là kẻ biến thái như ngươi. "

Tay tôi tiếp tục cử động, tôi nói: "Tôi là kẻ biến thái, tôi chỉ muốn biến thái với anh. Tại sao anh lại gọi tôi là con nhỏ của tôi?"

Về phần con cừu, hãy nhìn con cặc to lớn của tôi cứng cáp làm sao. Mẹ ơi, hãy cho con yêu mẹ một lần thôi. ” anh ấy nói

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào con cặc to lớn của mình. Mẹ thực sự không bỏ chạy mà ôm thật chặt và nói

: "Anh, dáng vẻ của anh không đúng, được thôi, anh chỉ muốn tôi tắm rửa cho anh thôi, người anh đầy mồ hôi."

Thấy mẹ đồng ý, tôi hôn mẹ và nói: “Con biết mẹ yêu con”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Nào, đừng có nghe lời mà lừa mẹ”.

Lúc này tay tôi đã chạm vào giữa hai chân mẹ. À, đồ lót đã hơi ướt rồi. Tôi cười nham hiểm.

Cô nói: “Mẹ, mẹ còn nói không muốn con, sao quần lót của mẹ lại ướt thế?”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì mặt đỏ bừng như quả táo và nói: “Hơn nữa, không phải tất cả các con đều được lợi đâu”.

Bạn tốt quá, nếu bạn cười tôi lần nữa tôi sẽ phớt lờ bạn. ” Nói xong anh đẩy tôi ra, thay giày rồi bước vào phòng tắm.

Nghe tiếng nước chảy bên trong, lòng tôi cũng theo đó mà đi. Tôi gõ cửa và nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con không?"

Tôi chà nó cho bạn nhé? "

Mẹ nói trong lòng: “Thằng nhãi này, con đang muốn làm gì vậy? Chỉ cần ở lại đây. Nếu ngươi dám tiến vào, ta sẽ giết ngươi."

Tôi sẽ không đưa nó cho bạn. Than ôi, kế hoạch tắm cùng mẹ của tôi lại thất bại.

Mẹ vào được mười phút nhưng với tôi dường như cả thế kỷ đã trôi qua. Tiếng nước biến mất và cuối cùng mẹ tôi cũng

Khi tôi bước ra, mẹ tôi đi thẳng vào phòng tắm mà không thay quần áo nên chỉ quấn khăn tắm rồi đi ra.

Anh ta đang cầm một chiếc khăn trong một tay và lau tóc sang một bên. 

Nhìn bờ vai trần, khe ngực sâu và đôi chân trắng như tuyết của mẹ, não tôi lại tràn đầy máu.

Tôi lao tới, ôm lấy cô ấy và hôn cô ấy. Mẹ tôi giật mình nhưng bị tôi ôm chặt không thoát ra được. Cô nhanh chóng đi tắm.

Chiếc khăn tuột khỏi người cô. 

Trong khi chịu đựng sự tấn công từ tay và miệng của tôi, mẹ tôi vùng vẫy và nói: “Đừng...đừng ở đây...lại đây...

…tới phòng ngủ…”

Tôi biết mẹ tôi không quen làm tình trong phòng khách giữa ban ngày nên tôi bế bà lên và bước vào phòng ngủ. Đã đến

Chúng tôi cùng ngã xuống giường trong phòng ngủ. Tôi điên cuồng hôn cơ thể mẹ và dùng tay kiểm tra từng bộ phận trên cơ thể mẹ. 

Vùng nhạy cảm

Tôi ôm mẹ vừa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, vuốt ve ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con.

Được rồi, cảm ơn vì đã quay lại hôm nay. "

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Mẹ nói cho con biết, chuyện như ngày hôm nay sẽ không bao giờ xảy ra nữa.

Tôi nghĩ về điều này suốt cả ngày. "

Tôi biết dù mẹ tôi có nói thế nhưng đã có lần đầu thì nhất định sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba haha,

Hơn nữa, vừa rồi mẹ tôi có vẻ rất hào hứng và thích thú. Vì vậy anh ấy gật đầu và nói: "Được, tôi sẽ làm việc chăm chỉ."

Vâng, đừng lo lắng, mẹ ạ. "

Chúng tôi ôm nhau, vuốt ve, trêu chọc nhau và mãi đến hơn 6 giờ mới dậy nấu ăn. Mẹ bây giờ

Tôi đang giặt đồ, tất nhiên là phải viết nhật ký rồi, haha, trời tối rồi, không giặt được cũng phải làm, ai bảo mẹ tôi phải như thế này?

Quyến rũ. Bây giờ hãy đi giặt quần áo cho cô ấy để cô ấy vui lòng, để bạn có cớ cho buổi tối. Đi rồi.

Thứ tư, ngày 26 tháng 7 năm 2006

Hôm qua tôi đã rất không vui. Tôi đã có một cuộc chiến tranh lạnh với mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ không vui sau khi chúng tôi khỏe lại.

Nhanh lên. Nghĩ lại chuyện hôm nay, đó là lỗi của tôi. Tôi đã quá thiếu kiên nhẫn. Mẹ tôi luôn là một người phụ nữ bảo thủ và hay nói hoa mỹ, có thể cởi mở đầu óc

Thật tốt khi chấp nhận tôi và chấp nhận một số điều mới. Đừng quá tham lam.

Hôm qua tôi đến Văn phòng Thành phố để họp. Tôi đã ăn trưa tại Văn phòng thành phố. Tôi không có nơi nào để đi nên tôi lang thang khắp phố một mình.

Biển hiệu trước cửa một cửa hàng đồ lót cạnh trung tâm thương mại thu hút tôi: Bộ pyjama mới sexy, ngày đầu sale 8

Giảm giá. 8

Tôi không quan tâm đến việc giảm giá, nhưng dòng chữ đồ ngủ gợi cảm đã khiến trái tim tôi rung động. Nghĩ đến đây thôi mẹ ơi

Đồ lót và đồ ngủ của mẹ rất bảo thủ, có hai chiếc quần lót ren nhưng kiểu dáng của quần lót cũng cạp cao.

Mông và đồ lót của cô đều được làm bằng cotton, thậm chí không có dây treo. Tại sao tôi không vào xem và mua cho cô ấy thứ gì đó quyến rũ nhỉ?

Nếu bạn đặt hàng, nó sẽ thêm lãi suất. 

Nghĩ đến đây, tôi mở cửa bước vào cửa hàng. Cô chủ bên trong rất nhiệt tình và lập tức đến hỏi tôi muốn mua gì.

À, tôi đã yêu cầu xem bộ đồ ngủ. Bà chủ nhà mỉm cười và nói: “Tôi đoán là nó dành cho bạn gái. Chúng tôi có những cái mới vừa đến.

Rất đẹp. ”Anh ấy nói và dẫn tôi đến một gian hàng. 

??, tất cả đều rất gợi cảm, trắng, hồng, đen và đỏ. Tôi bị lóa mắt bởi họ.

Tôi không thể quyết định nên mua cái nào. Bà chủ nhà lại nhìn tôi và ngập ngừng nói: “Nhìn cậu đẹp trai quá.

Bạn gái của bạn phải rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Nếu bạn có làn da trắng thì hãy chọn chiếc váy ngủ màu đen này. Nhìn.

Bộ đồ này có thể làm nổi bật nhất vóc dáng đẹp của người phụ nữ. "

Tôi nhìn bộ đồ ngủ cô ấy đang cầm. Họ thực sự rất gợi cảm. Đó là bộ đồ ngủ có dây treo bằng lụa đen.

Đánh giá từ nó, nó phải tương đối trong suốt, độ hở của ngực phải rất thấp, có thể để lộ toàn bộ bộ ngực và thậm chí cả bộ ngực.

Viền áo rất ngắn, có thể che mông theo chiều cao của mẹ. 

Bà chủ thấy tôi có chút động lòng liền lấy ra một chiếc quần lót khác nói: “Nhìn xem, đưa cho tôi một bộ quần lót cũng là đúng rồi.”

Một bộ, bạn gái của bạn sẽ thật quyến rũ trong đó. "

Khi nhìn vào tôi đã nhận được chiếc quần dây chữ T huyền thoại? Ngoại trừ một mảnh vải nhám nhỏ trong suốt ở mặt trước, phần còn lại của

Chúng chỉ là một vài dây đai mỏng. Nếu cái này được mặc cho mẹ tôi...

Lúc đó tôi bắt đầu cảm thấy tục tĩu. Nghĩ đến mẹ tôi mặc váy ngủ và đồ lót gợi cảm như vậy, tôi chỉ biết

Tôi không khỏi phấn khích, thanh toán hóa đơn và nhận hàng mà không nói một lời. Tôi không có ý định nghe cuộc họp vào buổi chiều. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi.

Mặc áo ngủ, tôi lấy xe về ngay từ cuộc họp vào khoảng 4 giờ.

Về đến nhà thì đã 6 giờ, mẹ tôi đã nấu cơm ở nhà rồi. Tôi hào hứng kéo cô ấy ra khỏi bếp và nói sẽ tiễn cô ấy đi.

Cô vừa nhận được một món quà. Khi tôi lấy váy ngủ ra bảo mẹ mặc vào, mẹ kiên quyết phản đối và nói làm sao được?

Cô gọi quần áo của mình và nói rằng những bộ quần áo như vậy chỉ có gái mại dâm mới mặc. Cô ấy nói rằng tôi coi cô ấy là ai đó, thậm chí còn yêu cầu cô ấy cởi váy ngủ.

Vứt nó đi.

Nghĩ đến việc mình vô sỉ vào cửa hàng đồ lót mua quà cho cô ấy, rồi quay lại gặp mặt nóng và mông lạnh, tôi có chút tức giận. 

Anh lớn tiếng cãi nhau với cô vài câu, ném áo ngủ lên sofa rồi quay người đi vào nhà. Mẹ cũng bĩu môi rồi đi vào bếp lần nữa.

phòng. Buổi tối mẹ bảo tôi ăn nhưng tôi không ăn. Tôi ở một mình trong phòng và hờn dỗi. Đêm đó tôi cũng không đến phòng cô ấy.

lúc đó mẹ rủ tôi đi ăn nhưng tôi không đi và phớt lờ tôi.

Sáng nay tôi rất khó chịu vì điều này. Vào buổi chiều, tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ về điều đó. Thực ra đó vẫn là lỗi của tôi.

Đúng, mẹ tôi luôn bảo thủ và khéo léo. Việc cô không thể chấp nhận những bộ đồ hở hang, gợi cảm như vậy trong một thời gian là điều dễ hiểu.

Làm sao bạn có thể giận cô ấy và khiến cô ấy buồn và tức giận?

Tôi về nhà sớm vào buổi chiều và nấu một số món ăn yêu thích của cô ấy. Mẹ vẫn phớt lờ tôi khi về thăm tôi nên tôi lấy

Phải mất nửa tiếng xin lỗi và trêu chọc mới khiến cô cười được.

Mẹ véo tai tôi nói: “Sau này nếu con mắng mẹ nhẫn tâm như vậy, mẹ sẽ không bao giờ phớt lờ con nữa”.

. "

Sau khi cám ơn mẹ rất nhiều, cuối cùng tôi đã làm hòa với mẹ. Ồ, đừng mất kiên nhẫn. Cơ thể của mẹ cần có thời gian.

Muốn khám phá, trái tim người mẹ cũng phải từ từ phát triển. Tôi tin mình sẽ thành công và một ngày nào đó tôi sẽ cho mẹ mặc những thứ đó

Một chiếc váy ngủ để tôi chiêm ngưỡng. Mẹ con tôi đã xua tan mây đen và nhìn thấy bầu trời trong xanh. Đêm qua tôi đã không ngủ cùng giường với cô ấy.

Tôi thực sự không quen với nó. Tối nay tôi cần phải bù đắp và đi tắm.

Thứ năm, 3 tháng 8 năm 2006 23:52 Trời nắng

Hôm nay tôi cảm thấy không vui vì một lý do đơn giản: Bố đã về. Đây là lúc tôi và mẹ có một nụ hôn thực sự

Bố đã trở lại lần đầu tiên kể từ Inseparable. Bố tôi đã gọi điện cho mẹ tôi trước khi về đến nhà. Lúc đó tôi vẫn đang đi làm.

lớp, mẹ liền gọi điện cho tôi và dặn khi bố về phải cẩn thận, không được bỏ rơi chúng tôi.

Nếu bạn tiết lộ những điều không hay về cô ấy, bạn không thể thực hiện bất kỳ động thái nào hoặc bộc lộ bất kỳ sự thân mật hay mơ hồ nào đối với cô ấy và bạn không thể quá lo lắng hay sợ hãi. 

Hãy giống như trước đây.

Không thể nói rằng tôi không lo lắng chút nào. Sau tất cả, tôi rất tiếc vì những gì đã xảy ra với mẹ và bố tôi. Đường về nhà

Thực sự tôi có chút bối rối, cảm thấy lo lắng và thất vọng. Thật trùng hợp, khi tôi đang bước xuống nhà thì tình cờ gặp phải

Khi bố về, tôi cố gắng hết sức để điều chỉnh tâm trạng và chào bố thật nồng nhiệt. Bố tôi cũng tỏ ra khác thường khi nhìn thấy tôi.

Tôi đã rất hạnh phúc. Nhìn vẻ mặt vui vẻ và quan tâm của bố, trong lòng tôi thực sự cảm thấy có lỗi.

Bố bận làm việc bên ngoài nhưng là con trai bố, tôi ở nhà với vợ và mẹ.

Anh ấy đội một chiếc mũ màu xanh lá cây. Nhưng tôi không dám lộ vẻ gì trên mặt nên chỉ giả vờ mỉm cười nói chuyện với bố.

Về nhà ở tầng trên.

Khi tôi bước vào nhà, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Khi nhìn thấy tôi và bố cùng nhau về, mẹ tôi chỉ hơi choáng váng. 

Sau một lúc, nó trở lại bình thường. Mẹ không tỏ ra phấn khích hay vui mừng đặc biệt gì khi bố trở về.

Giống như lần trước bố tôi lỡ hẹn về, ông chỉ hỏi ông: “Con về khi nào?” Bố nói

Đến chiều, mẹ tôi đồng ý rồi quay vào bếp. 

Bố hỏi tôi: “Tiểu Phàm, lần trước mẹ con còn giận không?” 

Tôi không biết phải trả lời anh ấy thế nào và nói: “Có lẽ vậy. Dù sao thì bạn đã làm mẹ tôi rất tức giận sau khi bạn lỡ hẹn lần trước.

Ánh sáng. “Sau đó tôi không dám ở lại mà đi thẳng về phòng. Dù vào phòng nhưng lòng tôi vẫn ở ngoài.

Mặt, tai vểnh lên, lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên ngoài.

Chẳng bao lâu tôi nghe thấy bố tôi bước vào bếp và nói với mẹ tôi: “Xiaohui, con vẫn còn giận bố. Tôi đã quá khiêm tốn rồi.

Hơn nữa, đã lâu như vậy rồi, đừng tức giận nhé? "

Mẹ nói: “Mẹ không giận đâu. Chẳng phải cậu đã nói với tôi rằng đã lâu như vậy rồi sao? Làm sao tôi có thể keo kiệt như vậy?”

À. "

"Vậy ta đã lâu như vậy không về, bây giờ ta về, ngươi một chút cũng không vui."

"Không phải cậu luôn làm thế sao? Tôi đã quen rồi. Hơn nữa, sáng nay cậu gọi cho tôi để báo rằng cậu sẽ quay lại. 

Chẳng phải tôi đang vội nấu cho cậu sao? Được rồi, đi tắm rửa rồi ăn sau nhé. "

Bố không nói gì mà bước vào phòng ngủ. Chẳng mấy chốc tôi nghe thấy giọng của bố tôi, một người hỏi tôi

Tiếng tim tôi gần như đập ra khỏi lồng ngực. Bố đang trong phòng ngủ gọi tôi: “Tiểu Phàm, sao quần áo của con lại ở đây?” 

Đầu óc tôi ong ong, vì mấy hôm nay tôi ngủ với mẹ nên tôi thay quần áo.

Kể cả đồ lót, sau khi giặt xong, mẹ tôi luôn cất vào tủ trong phòng ngủ, còn trước đây, quần áo của tôi luôn bị

Sau khi phơi khô, mẹ tôi gửi nó vào phòng tôi.

Tôi nhất thời không biết phải trả lời bố thế nào. Đúng lúc đầu óc tôi đang hỗn loạn thì mẹ tôi nhanh chóng bước ra khỏi bếp

Anh bước ra, đi vào phòng ngủ nói: “Sao vậy, quần áo của Tiểu Phàm, chiều anh mới lấy về, còn chưa mặc.” 

Tôi chưa kịp bưng cho anh và đi nấu ăn. Tiểu Phàm, đi nào, lấy quần áo đi. "

Nghe mẹ nói xong, tim tôi đập thình thịch, tôi vội chạy tới lấy quần áo. Bố nói:

"Tiểu Phàm, ngươi lớn tuổi như vậy, còn không biết tự mình gấp quần áo. Ngươi thật là thiếu hiểu biết." 

Tôi nhanh chóng đồng ý và nói: “Tôi biết, sau này tôi sẽ tự mình gấp lại”. Nói xong tôi vội vã trở về phòng. Mẹ

Mẹ theo mẹ trở lại bếp, bố lấy bộ đồ ngủ vào phòng tắm để tắm.

Lúc đang ngồi trên giường bình tĩnh lại, tôi chợt nhớ ra bao cao su mẹ mua vẫn chưa dùng hết, còn tôi thì đã

Những viên thuốc tránh thai tôi mua cho mẹ tháng này vẫn còn trong ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ của mẹ. Trong trái tim tôi một lần nữa

Ngay lập tức, tôi vội chạy vào bếp hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cất bao cao su và thuốc chưa?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Bình thường con làm gì cũng được, nhưng có chuyện gì con lại sợ hãi đến thế”.

“Ồ, tạm thời đừng nói về chuyện này. Cậu đã thu thập được những thứ đó chưa?”

Mẹ tôi mỉm cười trước vẻ lo lắng của tôi và nói: “Bây giờ con nghĩ lại thì hoa ban ngày đã lạnh rồi.

Tôi đã cất chúng đi từ lâu rồi, nhưng tôi lại quên mất quần áo của bạn. Những ngày này hãy cẩn thận, đừng quá lo lắng, hãy để bố bạn

Hãy xem nó. "

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời mẹ nói. Tôi cười ngốc nghếch đồng ý lời mẹ rồi quay về phòng. vì mẹ

Bằng cách làm gương và điều chỉnh bản thân, tâm trạng của tôi đã bình tĩnh hơn khi ăn tối và mọi thứ vẫn như thường lệ.

Trong khi ăn, anh trả lời những câu hỏi của bố và báo cáo công việc của mình. Không có dấu vết gì trên người mẹ tôi

Lạ lùng thay việc nhặt rau và dọn cơm cho bố vẫn như xưa. 

Ăn tối xong, tôi chủ động rửa bát. Mẹ tôi không còn xem TV cùng bố như trước khi bố về.

Thay vì trò chuyện, chúng tôi xuống lầu khiêu vũ và tập thể dục. Bố xem TV một lúc rồi về phòng ngủ nghỉ ngơi sớm. 

Vừa rồi tôi cứ lén lút đến cửa phòng ngủ của mẹ nghe lén xem bố mẹ có quan hệ tình cảm không và nói chuyện tình cảm của họ.

Nói cách khác, mặc dù tôi biết bố là chồng hợp pháp của mẹ và ông chắc chắn có đủ tư cách để quan hệ tình dục với mẹ, nhưng bây giờ

Nhưng tôi vô cùng hy vọng mẹ tôi sẽ không quan hệ tình dục với bố tôi. 

Nghe lén mấy lần, tôi nhớ ra hôm qua mẹ tôi đã bắt đầu có kinh. Haha, lần này khi bố tôi quay lại,

Tôi có thể liên lạc chặt chẽ với mẹ tôi. Đặt tâm trí của bạn và viết nhật ký. hehe. Yên tâm. 

Thứ hai, 06/08/2006 19:23 Trời nắng

Bố đi vào buổi trưa ngày hôm nay. Tôi đã cư xử rất tốt trong những ngày qua và không thể hiện bất cứ điều gì. Mẹ còn để con nữa

Tôi ngưỡng mộ anh ấy vì anh ấy không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo trước mặt cha mình và không có vấn đề gì cả. Khi bố đi, ông đã tặng mẹ một

Nhà sản xuất mỹ phẩm cho biết lần này anh sẽ rất bận đi Bắc Kinh và chắc chắn sẽ không thể về dự sinh nhật của mẹ trong vài ngày tới. Anh ấy nói rằng anh ấy đã mua một món quà. 

Quà tặng mẹ.

Mẹ tôi nhận lấy và nói: “Không sao đâu. Công việc là quan trọng. Đối với một người già như vậy, việc tổ chức sinh nhật cho mình cũng không thành vấn đề."

Bố cũng dặn tôi phải học cách tự lập, không để mẹ làm mọi việc mà phải có trách nhiệm hơn và nghe lời mẹ. 

lời nói. Tôi hết lòng đồng ý. Mẹ tôi không bảo bố tôi xuống lầu cùng tôi. Cô ấy chỉ nói ở cửa rằng bố tôi nên chú ý đến bản thân mình. 

cơ thể.

Những căng thẳng, chán nản mấy ngày qua cuối cùng cũng đã qua. Nếu mẹ tôi chưa hết kinh, tôi đã nghĩ sau khi bố tôi ra đi. 

Làm tình với mẹ. Vừa rồi tôi cùng mẹ nấu cơm, ăn cơm và đi dạo. Khi tôi trở lại, tôi không thể chờ đợi được

Tôi nằm trên ghế sofa và làm tình với mẹ. Tất nhiên đó chỉ là hôn và vuốt ve. Có lẽ dạo này mẹ cũng căng thẳng lắm.

Tôi chán nản nên phản ứng rất nhiệt tình, và chẳng mấy chốc tôi bắt đầu ngâm nga. Thật tiếc là chúng tôi không thể tiến xa hơn. 

Thứ Tư, 22/08/2006 20:33 u ám

Hai ngày nay tâm trạng tôi rất tệ vì hôm qua tôi đi công tác ở XXX (tỉnh lỵ) nên phải đến XX

Ngày. Mọi kế hoạch của tôi đều bị gián đoạn. Ngày 25 là sinh nhật của mẹ tôi. Tôi đã lên kế hoạch chuẩn bị cho mẹ rồi.

Mẹ ăn mừng nhưng thông báo đào tạo từ văn phòng tỉnh đã phá hỏng hoàn toàn kế hoạch của tôi. Làm sao tôi có thể không tức giận hay chán nản. 

Cái lũ khốn nạn ở văn phòng tỉnh đó, khi nào thì sắp xếp việc đào tạo là không tốt, nhưng vào lúc này, bạn biết đấy,

Đây là sinh nhật đầu tiên của mẹ tôi kể từ khi tôi và mẹ yêu nhau. Chính vì những kẻ quan liêu này mà tôi đã đánh mất mối quan hệ của mình.

Mẹ có cơ hội trải nghiệm chuyện tình cảm cùng nhau, con chửi họ. 

Phải làm gì? Tôi phải chúc mừng sinh nhật mẹ tôi, nhưng tôi ở đây và mẹ tôi ở nhà.

Phải làm gì? Thật là đau đầu! 

Thứ Bảy, 25/08/2006 22:53 u ám

Tôi vừa đặt điện thoại xuống. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi còn khóc không? Than ôi, tất cả chỉ là cuộc huấn luyện chết tiệt này, nếu không thì tôi sẽ

Chắc hẳn tôi và mẹ đang cùng nhau ăn bánh dưới ánh nến ấm áp và thổ lộ tình cảm với nhau. 

Sau hai ngày suy nghĩ và bận rộn chuẩn bị, cuối cùng tôi cũng lên được kế hoạch khác để tổ chức sinh nhật cho mẹ. 

Hôm qua tôi đi mua sắm và mua cho mẹ một chiếc vòng cổ, một mặt dây chuyền bạch kim đính kim cương và một trái tim rỗng có đính một bông hồng. 

Hoa hồng, mỗi cánh hoa được đính một viên kim cương. Bao gồm cả chiếc vòng cổ, tôi đã tiêu tốn tổng cộng 7648 nhân dân tệ, hơn một nửa số tiền của tôi. 

Đó là một năm lương nhưng tôi tiêu xài vui vẻ vì dành cho người phụ nữ tôi yêu thương nhất.

Mua xong tôi gửi chuyển phát nhanh đến cửa hàng hoa mà tôi đã liên hệ trước. Tất nhiên, điều này

Người chủ cửa hàng hoa tuy xa lạ với tôi nhưng ông ấy được coi là một người bạn của tôi. Anh ta không nói cho anh ta biết bên trong có gì và yêu cầu anh ta phải chắc chắn.

Tôi chuẩn bị 99 bông hồng và nói rằng bạn gái đồng nghiệp đi công tác cùng tôi đang tổ chức sinh nhật nên không thể về được. Biết rằng tôi và

Anh ta biết anh ta nên nhờ anh ta giúp cử người đến giao vào lúc 7 giờ tối nay, khi nào lấy được tiền về sẽ trả tiền.

Vì chúng tôi là bạn bè nên thỉnh thoảng khi công ty mua hoa hay quà gì đó, tôi luôn đến chỗ anh ấy. 

Lo việc của anh nên anh đồng ý ngay. Anh còn nói đồng nghiệp của bạn mê đắm đến mức khi đi xa sẽ không quên.

Sinh nhật bạn gái. 

Đến 7h15, anh gọi điện cho tôi và nói rằng chàng trai đã giao hàng nhưng cô gái lại không có ở nhà.

Nó được chị gái cô sưu tầm. Haha, mẹ tôi thật tinh ranh. Sau khi cảm ơn anh ấy, tôi nhanh chóng gọi điện cho mẹ,

Nhưng điện thoại di động của mẹ tôi đã tắt. Vì cô dùng điện thoại di động nên điện thoại ở nhà lâu ngày không trả tiền nên cuộc gọi đã bị chặn từ lâu. 

Tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trên nồi nước nóng. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại tắt điện thoại. Là do hết pin hay có vấn đề gì đó?

Chuyện gì đã xảy ra thế.

Tôi liên tục gọi đi gọi lại vào điện thoại di động của mẹ. Cuối cùng khi cuộc gọi kết thúc vào lúc 8:30, tôi nói

: "Mẹ ơi, chúc mừng sinh nhật mẹ!" Tôi tưởng sẽ nghe thấy giọng ngạc nhiên của mẹ nhưng mẹ lại nghe thấy. 

Sau khi chúc phúc, không có gì ngạc nhiên nhưng tôi bắt đầu khóc.

Tôi lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Có chuyện gì vậy?"

Nhưng mẹ tôi cứ khóc hoài, làm tôi bối rối. Tôi thậm chí còn muốn quay lại ngay để xem chuyện gì đã xảy ra.

đồ đạc. Tôi hỏi mãi, mẹ tôi mới ngừng khóc và nói: “Tiểu Phàm, mẹ không sao đâu, mẹ vui lắm.

Bạn thật tử tế với tôi. Tôi không ngờ bạn lại quan tâm đến vậy dù bạn ở rất xa. Mẹ cảm động quá. Cảm ơn Tiểu Phàm, mẹ cũng vậy

Hạnh phúc. "

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nghe mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ vui sao lại khóc? Con sợ chết khiếp. Đừng khóc nữa”.

Hôm nay là sinh nhật của bạn. Bạn nên mỉm cười. Tôi không muốn lời cảm ơn của bạn. Đó là tất cả những gì tôi nên làm. Ai bảo tôi yêu em?

Chưa. Bạn đã nhìn vào chiếc vòng cổ chưa? Bạn có thích nó không? "

Mẹ nói: "Ồ, mẹ đã thấy nó và mẹ thích nó. Tất nhiên là tôi thích nó, nhưng nó phải rất đắt. Bạn chỉ thích tiêu tiền một cách ngẫu nhiên.

Chỉ cần mẹ biết tấm lòng của con là đủ. Tại sao phải mua những thứ đắt tiền như vậy? Thật sự. "

Tôi mỉm cười nói: “Không đắt đâu, chỉ cần anh thích là được. Bạn đã thử nó chưa?"

Mẹ nói: “Vẫn chưa.”

Tôi nói: “Vậy thì thử đi. Trông nó có ổn không?"

Mẹ tôi tế nhị nói: “Không, mẹ sẽ giữ những thứ con đưa cho cho đến khi con quay lại mặc cho mẹ”.

Nghe giọng nói nũng nịu của mẹ, lòng tôi gần như tan chảy, tôi vui vẻ nói: “Được rồi, khi về tôi sẽ mặc nó cho mẹ.” 

Qua điện thoại, tôi và mẹ bày tỏ sự khao khát dành cho nhau và tình yêu sâu đậm của chúng tôi. Thời gian trôi nhanh và tôi cảm thấy rằng sau một thời gian,

Mẹ tôi và tôi đã trò chuyện được 2 tiếng đồng hồ. Khi cúp điện thoại, mẹ tôi nói: “Tiểu Phàm, mấy ngày nữa con mới về?”

Thôi nào, ngày 29 là sinh nhật anh, anh về được không? (Lưu ý: Mẹ tôi và tôi có ngày sinh nhật trong cùng một tháng, sự khác biệt là

4 ngày)

Tôi nói: “Buổi tập kết thúc vào ngày 29, nhưng không biết chiều 29 có tập không. Nếu không có buổi tập

Tôi có thể quay lại vào buổi tối. "

Mẹ suy nghĩ một lát rồi nói: "Tiểu Phàm, tìm cách quay về đi. Mẹ cũng muốn tặng quà cho con."

Tôi mỉm cười nói: “Quà gì cơ?”

Mẹ nói: “Bây giờ mẹ không nói cho con biết, sau này con sẽ biết, nhưng con nhất định sẽ thích.”

Tôi nói: “Được, nhất định tôi sẽ quay lại. Dù bạn tặng tôi món quà gì thì tôi cũng sẽ thích”. Nó lại kéo dài lần nữa1

Phải mất 0 phút tôi và mẹ mới cúp máy.

Mặc dù tôi không thể trực tiếp chúc mừng sinh nhật mẹ nhưng phương pháp này cũng có ưu điểm là truyền đạt

Cho dù tình yêu của bạn dành cho mẹ có sâu đậm đến đâu, bạn cũng có thể để mẹ cảm nhận được một kiểu lãng mạn khác.

Thứ năm, 30/8/2006 19:23 mưa nhẹ

Hạnh phúc là gì? Ngọt ngào là gì? Cái gì hay? Haha, tôi đã tìm thấy câu trả lời cho tất cả những điều này, đó là

Mẹ ơi.

Hôm qua là sinh nhật của tôi. Trước đó mấy ngàn lần chửi bới bọn quan lại tỉnh ủy, bọn họ thực sự đã tỏ ra thương xót.

Chiều hôm qua không có buổi tập huấn nào, chỉ có một cuộc họp tóm tắt ngắn gọn. Ngay khi cuộc họp kết thúc, tôi sẽ không dừng lại

Tôi vội vã ra ga bắt xe buýt, háo hức trở về nhà và bay về bên mẹ.

Suốt chặng đường đi, tôi cứ suy nghĩ mãi, không biết mẹ sẽ tặng tôi món quà gì? quần áo? giày? máy tính?

Giữa đường trời bắt đầu mưa, và mưa vẫn nặng hạt. Dù đã ra đường cao tốc nhưng tôi cũng không dám chạy nhanh. Khoảng 6 giờ

Dian cuối cùng đã trở lại quận và mưa đã tạnh. Tôi nhanh chóng gọi taxi và lao về nhà. Khi tôi lên đến tầng bốn, mẹ tôi đã ở đó rồi.

Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, anh ấy mở cửa.

Vừa đóng cửa lại, tôi và mẹ đã ôm nhau. Sau khi hôn mẹ thật sâu một lúc, mẹ đẩy tôi ra.

Nói: "Được rồi, chúng ta ăn cơm trước nhé? Làm việc lâu như vậy có đói không?" 

Chúng tôi cùng nhau đi bộ đến nhà hàng và thấy trên bàn đã bày sẵn đồ ăn, ở giữa có một chiếc bánh ngọt. Trên bánh

Những ngọn nến cũng đã được thắp lên. Mẹ quay lại nhìn tôi mỉm cười và nói: "Xiaofan, chúc con sinh nhật vui vẻ! Thôi nào, Xu

Tôi muốn thổi tắt những ngọn nến. "

Tôi mỉm cười ôm mẹ, hôn lên trán mẹ và nói: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ!” rồi lặng lẽ nói

Ước nguyện tiếp theo của tôi: Cầu mong mẹ trẻ mãi xinh đẹp, cầu mong mẹ con chúng con mãi yêu nhau. 

Tôi và mẹ cùng nhau thổi nến. Chúng tôi ngồi đối diện nhau, ăn uống và trò chuyện về mối quan hệ của mình trong những ngày qua.

Cảm giác suy nghĩ. Ăn tối xong, tôi và mẹ cùng nhau rửa bát. Chúng tôi ngồi trên ghế sofa ôm nhau. Tôi hỏi mẹ: “

Mẹ ơi mẹ muốn tặng quà gì cho con? "

Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Chờ một chút.” Nói xong, cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay tôi và bước vào phòng ngủ. Một lúc sau, mẹ tôi lấy một

Một chiếc áo phông màu be xuất hiện và tôi thấy nó là của Playboy. Theo yêu cầu của mẹ, tôi đã mặc thử và nó rất hợp với tôi.

Mẹ hỏi: “Con có thích không?”

Tôi nói: “Tất nhiên rồi. Con thích nó miễn là nó là quà của mẹ con. Nhân tiện, mẹ ơi, con đã tặng mẹ một chiếc vòng cổ. Bây giờ

Bây giờ tôi muốn đặt nó lên bạn bằng chính đôi tay của tôi. "

Mẹ lại đứng dậy và lấy chiếc vòng cổ ra khỏi phòng ngủ. Tôi lấy chiếc vòng cổ và từ từ đeo vào cổ mẹ.

Bên trên, làn da trắng như tuyết của mẹ được điểm xuyết bởi những viên kim cương lấp lánh khiến mẹ trông đặc biệt thanh lịch và xinh đẹp.

Mẹ tôi đưa tay chạm vào mặt dây chuyền, vẻ mặt nói: “Tiểu Phàm, cảm ơn con, con đã làm mẹ cảm động quá, mẹ hiểu mà.”

Anh hiểu tình yêu em dành cho anh và để anh hiểu được tình cảm anh dành cho em, để anh tìm lại sự lãng mạn và ấm áp đã mất từ ​​lâu. Cái này

Mẹ tôi không bao giờ sống vô ích. Nói xong, cô kiễng chân lên, ôm cổ tôi hôn lên miệng tôi. Tôi cũng ôm mẹ thật chặt.

Mẹ hôn bà.

Chẳng mấy chốc, con cặc to lớn của tôi không thể không cương cứng và tay tôi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể mẹ.

Cơ thể mẹ mềm đi nhanh chóng, mẹ tựa thật chặt vào cánh tay tôi. Ngay khi tay tôi chuẩn bị vén váy cô ấy lên

Tôi đang làm thì mẹ đột nhiên đẩy tôi ra, thở hổn hển, đỏ mặt nói: “Tiểu Phàm, đừng lo, mẹ còn có quà muốn tặng.”

Tôi cần phải chuẩn bị một số thứ cho bạn. Cậu đi tắm rửa trước đi. Tối nay mẹ có thể đi cùng con được không? "

Tôi lạ lùng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ còn quà gì nữa không? Bây giờ anh không thể đưa chúng cho tôi được."

Mẹ nói: “Ồ, mẹ chưa sẵn sàng. Bạn đi và rửa nó đi. Tôi sẽ đưa nó cho bạn khi tôi sẵn sàng."

Đẩy tôi vào phòng tắm. Tôi đành phải đồng ý, nghĩ rằng mình sẽ cùng mẹ qua đêm mây mưa, sẽ phải bù đắp.

Sau vài ngày lãng phí thời gian, tôi cẩn thận tắm rửa từng bộ phận trên cơ thể.

Lúc tôi ra khỏi phòng tắm, tôi đuổi mẹ đi lấy quà nhưng mẹ nói: “Sao con vội thế? Tôi bảo cậu đưa nó cho cậu mà."

Tôi chắc chắn sẽ đưa nó cho bạn. Sau khi bạn giặt xong, tôi vẫn chưa giặt. Tôi đổ mồ hôi khắp người khi nấu ăn và cảm thấy rất khó chịu. Hãy để tôi rửa nó trước.

Tôi sẽ tắm cho bạn trước khi bạn nghỉ ngơi. “Sau đó, anh ấy lại đẩy tôi vào phòng, đóng cửa lại rồi đi ra ngoài tắm. 

(Lưu ý: Vì lúc đó quần áo của tôi để trong tủ của mẹ và bố tôi đã nhìn thấy khi ông về. Để đề phòng,

Tôi và mẹ chuyển sang phòng tôi ngủ. )

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén sự tò mò của mình và nằm trên giường chờ đợi. Sau khoảng mười lăm phút, cuối cùng mẹ tôi cũng đẩy

Cánh cửa bước vào và khi nhìn thấy mẹ, tôi choáng váng. Tóc của mẹ thường được buộc sau đầu, xõa dài qua vai. 

Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen mà tôi đã mua cho cô ấy trước đây nhưng cô ấy không mặc.

Chất liệu màu đen khiến làn da của mẹ trông hồng hào hơn. Vì là váy ngủ có dây đeo nên ngực rất thấp và

Mẹ không mặc áo ngực và hầu hết ngực đều lộ ra ngoài. Khe ngực sâu của cô lộ ra, và xuyên qua làn da mỏng

Thậm chí, bạn có thể nhìn thấy núm vú thấp thoáng của cô qua chất liệu vải gạc, chiếc váy ngắn chỉ che được phần mông của mẹ cô.

Phần thân dưới của cô, cặp đùi trắng như tuyết của cô trông đặc biệt chói mắt, còn phần thân dưới của mẹ cô đang mặc chiếc quần lót màu đen tương ứng, mơ hồ có thể nhìn thấy được.

để xem lông mu của mẹ.

Mẹ tôi trông càng dễ thương hơn, khuôn mặt đỏ bừng có chút khó chịu, ánh mắt liếc nhìn tôi một lúc. 

Ánh mắt anh lập tức di chuyển đi nơi khác và liếc nhìn tôi lần nữa. Một lúc sau, cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách ngơ ngác, ngượng ngùng.

Anh nhẹ nhàng nói: “Trông ổn không?” 

Tôi vội gật đầu nói: “Đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá. Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm”.

. "Khi tôi nói điều đó, tôi đã vồ lấy cô ấy.

Nhưng mẹ tôi lại tránh mặt tôi, đẩy tôi ngồi xuống giường rồi nói: “Tiểu Phàm, mấy ngày nay mẹ tôi suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng mẹ cũng đã suy nghĩ rất nhiều.” 

Tôi biết tình yêu của bạn dành cho tôi và tình cảm của tôi dành cho bạn. Trong lòng mẹ, con đã là người đàn ông của mẹ rồi.

Bạn là chỗ dựa của tôi, bạn biết không? Trước đây, mẹ tôi vẫn còn e dè và nghĩ phụ nữ nên dè dặt. Trong tương lai, mẹ tôi sẽ

Tôi sẽ trao cho bạn trái tim và cơ thể của tôi mà không cần đặt trước. Chỉ cần con thích, mẹ cái gì cũng cho, cái gì con cũng sẵn sàng, được.

? "

Tôi vừa định mở miệng định nói thì mẹ tôi đã lấy tay bịt miệng tôi lại nói tiếp: “Con không cần phải nói gì đâu mẹ ạ.

Cảm ơn tình yêu của bạn dành cho tôi. Hôm nay mẹ sẽ tặng bạn một món quà đặc biệt. Đó cũng là điều bạn luôn mong muốn. Đừng nhượng bộ.

Tôi sẽ đến. “Sau đó mẹ đẩy tôi nằm xuống giường rồi cúi xuống hôn tôi, hôn lên miệng tôi.

Mặt, mũi, mắt, tai.

Hôn từ từ xuống cổ, ngực và khi hôn hai bầu ngực nhỏ,

Khi xuất tinh, tôi có cảm giác hưng phấn và ngứa ngáy như chưa từng có cảm giác đó, không chỉ ở chỗ môi và lưỡi chạm vào. 

Cơn ngứa không chỉ ở một chỗ mà lan khắp cơ thể.

Sau khi từ từ lượn lờ quanh ngực tôi một lúc, anh tiếp tục hôn xuống, lướt lưỡi qua bụng tôi và tiếp tục.

Xuống dưới, lúc này con cặc to đã đẩy quần lót của tôi lên, mẹ tôi đang hôn vào mép quần lót của tôi.

Trong khi nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phồng lên của quần lót tôi bằng tay anh ấy. 

Mẹ ngẩng đầu lên, giọng gần như run rẩy nói: “Tiểu Phàm, bây giờ mẹ sẽ tặng quà cho con.

Bạn luôn muốn những gì bạn nhận được, được chứ? Nói xong, tay cô ấy kéo chiếc quần lót duy nhất trên người tôi xuống.

Nhấc mông lên, quần lót của cô được mẹ nhẹ nhàng cởi ra.

Mẹ dừng lại một lúc, rồi nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to vốn đã hưng phấn không thể cương cứng hơn nữa rồi nhẹ nhàng sử dụng bao cao su.

Làm xong, tôi nhanh chóng cảm thấy quy đầu của mình được bao bọc bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt, mẹ tôi dùng miệng mút nó.

Hãy lấy con cặc lớn của tôi. Như mẹ tôi đã nói, khoảnh khắc này là điều tôi đã mong chờ từ lâu.

Tới nơi.

Lúc này tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng trên bầu trời, tôi hoàn toàn say khướt. Nhưng chẳng bao lâu sau tôi đã

Cơn đau đánh thức tôi dậy. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ bằng miệng nên răng của mẹ chắc chắn sẽ vướng vào con cặc to lớn của tôi.

Mặc dù có hơi đau một chút nhưng tôi không ngăn cô ấy lại mà thay vào đó tận hưởng nó. Bởi vì cuối cùng mẹ tôi đã tiến được một bước xa hơn điều mà trước đây bà chưa từng làm cho tôi. 

Một bước tôi không muốn thực hiện. 

Tuy nhiên, khi miệng mẹ cứ lên xuống con cặc to lớn của tôi, hàm răng của mẹ càng ngày càng đến gần tôi hơn.

Nó gây ra đau đớn. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi dường như nhận ra điều này. Cô ngượng ngùng nói: “Tiểu Phàm, mẹ cậu làm à?”

Không tốt? Nó có làm bạn đau không? "

Tôi vuốt tóc mẹ và nói: “Không, mẹ ơi, thật sự rất thoải mái”.

Mẹ không nói gì thêm và tiếp tục thực hiện oral sex với tôi, nhưng mẹ không còn ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng và di chuyển nó lên xuống nữa.

Thay vào đó, anh ấy liên tục dùng lưỡi liếm cặc và quy đầu của tôi, thỉnh thoảng liếm hai tinh hoàn của tôi. Cảm giác này

Cảm giác đó khiến con cặc to lớn của tôi càng hưng phấn và cương cứng hơn.

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy cử động của mẹ tôi chậm lại và thỉnh thoảng bà lấy tay xoa má. con biết mẹ

Miệng của bạn phải mệt mỏi. Tôi ngồi dậy, nhẹ nhàng nâng đầu em lên, hôn thật sâu vào môi em rồi dùng cả hai tay kéo em xuống.

Dây áo ngủ nhanh chóng leo lên đến bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng bóp chặt.

Tôi hôn mẹ, vuốt ve ngực mẹ rồi từ từ đặt mẹ nằm thẳng trên giường.

Lúc này, mẹ tôi đã thở hổn hển vì phương pháp của tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve và những nụ hôn của tôi, để tôi

Với sự thương xót của.

Tôi dùng lưỡi cuộn núm vú của cô ấy lại và bắt đầu hôn và liếm núm vú của cô ấy. Một tay đã đút vào chiếc quần lót nhỏ xíu của cô.

Cảm nhận sự ẩm ướt dâng trào của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, tôi không còn hài lòng với việc nán lại núm vú của cô ấy nữa nên đã theo trào lưu và di chuyển ngực của cô ấy. 

Anh hôn phần thân dưới của cô trong khi ôm chiếc quần lót lụa của cô. Tôi đẩy chiếc quần đã giặt sang một bên bằng tay và lưỡi thật nhanh

Tôi tìm thấy âm vật của mẹ và nhẹ nhàng quét xung quanh. 

Tiếng ngâm nga dịu dàng của mẹ lập tức biến thành tiếng rên rỉ đặc biệt: "Của anh...anh...ừm...anh...ừm...anh...anh...anh...

Ừm…” Mông cũng bắt đầu lên xuống không đều đặn và vặn vẹo qua lại, một dòng chất lỏng chảy ra từ cơ thể mẹ.

phun ra.

Một lúc sau, chân mẹ đột nhiên kẹp chặt đầu tôi, dài giọng nói: “Xì…”

Một tiếng kêu, mông của nàng cứng ngắc nâng lên, một dòng chất lỏng lớn từ trong âm đạo phun ra, thân thể hơi run lên.

Sau khi run rẩy, cặp mông nâng cao yếu ớt hạ xuống, đôi chân đang ôm chặt tôi thả lỏng.

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh.

Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của mẹ xuống, dạng chân mẹ ra và đẩy con cặc to vốn đã sưng tấy và đau nhức của mình vào.

vào cơ thể mẹ. Mẹ lại rít lên, khẽ cau mày, mở mắt ra nói với tôi: “Con

Đi thuyền, hãy nhẹ nhàng hơn. Sau đó anh nhắm mắt lại, vươn tay nắm chặt chiếc gối rồi lại dang chân ra ngoài.

Một số, hãy để tôi phi nước đại trên cơ thể của cô ấy.

Đêm hôm đó, thi thể mẹ nở rộ trước mặt tôi. Chúng tôi đã làm tình nhiều lần. 

Sau đó, ôm nhau, nghỉ ngơi và nói chuyện rồi lại quan hệ tình dục. Tinh dịch của tôi tràn vào phần dưới cơ thể cô ấy ba lần. Nếu mẹ tôi không nói sự thật,

Tôi quá mệt và phải đi làm vào ngày mai, và sẽ tiếp tục lần thứ tư hoặc thậm chí thứ năm. 

Sáng nay khi tôi thức dậy, trên ga trải giường có những vết vá. Tôi không biết đó là chất lỏng rò rỉ từ mẹ tôi hay tinh dịch của tôi.

Khi tôi chỉ vào dấu vết trên ga trải giường cho mẹ xem, mẹ liền đỏ mặt, nịnh nọt nói: “Bằng không thì vừa rẻ vừa tốt.

Không phải bạn đã làm điều đó. "

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và lần đầu tiên nghe giọng điệu nũng nịu của mẹ, trái tim tôi chợt tan chảy. 

Ran cư xử như một đứa trẻ trước mặt tôi. Thật hạnh phúc! Tôi thức dậy vội vàng vào buổi sáng và hôn mẹ lần đầu tiên khi tôi đi làm.

Không, vừa rồi tôi đi làm về, mẹ từ trong bếp đi ra ôm tôi. Cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn. 

Không ngờ lời chúc mừng sinh nhật bất ngờ lại là vô tình khiến mẹ tôi hoàn toàn bỏ cuộc.

Tôi đã mở rộng trái tim mình với sự kiềm chế và hoàn toàn cống hiến cả thể xác và tâm trí cho mình. Có lẽ đó là ý Chúa, haha,

Thật hạnh phúc. Hôm nay lòng tôi dường như được ngâm trong mật. Tôi sẽ không viết nữa. Tay tôi đau quá. Tôi phải tìm một cái khác.

Để tối nay mẹ nghiên cứu phim oral sex nhé. Đây là điều tôi đã thảo luận với cô ấy tối qua. Haha, trong sự mơ màng của tôi

…

(Hết toàn văn)
