============================================================
  Những tin nhắn khiêu dâm khiến mẹ con tôi loạn luân tràn đầy niềm vui
  Tên gốc    : 色文，讓我母子亂倫滿園春
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/27834/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Đã gần một năm rồi. Khi tôi chia tay với bạn gái cũ Wenwen, đó là điều khiến tôi đau lòng nhất. Tôi đang có tâm trạng rất tồi tệ và chán nản. Tôi trốn trong phòng và nhìn vào máy tính mỗi ngày. Tôi biết Văn Văn sẽ không xuất hiện trên màn hình nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc và kiên nhẫn chờ đợi. Đột nhiên Chúa ban cho tôi một tia bình minh, trên màn hình xuất hiện bốn nhân vật lớn = Văn học khiêu dâm! 

Vì tò mò, tôi mở trang web và thấy đó là phiên bản dành cho người lớn của một bài báo khiêu dâm! 

Tôi chậm rãi đọc từng bài một. Tuy không tìm được Văn Văn nhưng nội dung bên trong khiến tôi vui mừng, không nỡ rời đi. Vô tình, con cặc của tôi đứng dậy! 

Đây là loại bài viết gì? Nó có nghĩa đen là: "Chạm vào cặc của bạn, chạm vào cặc của bạn!"

Tôi tự nhắc nhở mình: “Mình không thể bốc đồng! Làm sao mình có thể xứng đáng với Văn Văn được?”

Cuối cùng, tôi vẫn không chịu nổi những bài báo loạn luân khiêu dâm và thú vị đó, nên chúng bắt tôi cởi quần và thậm chí còn khiến tôi phải trả 500 triệu tinh trùng! 

Kể từ đó, tôi bị ám ảnh bởi những bài báo khiêu dâm. Dù đang ở trong lớp, đang chơi bóng hay đang đi mua sắm, tôi cảm thấy rằng nội dung trong các bài báo khiêu dâm sẽ xảy ra với tôi bất cứ lúc nào! Bất cứ khi nào tôi đi tàu, tôi đều đợi một người phụ nữ quấy rối tôi! 

Sau khi ăn tối với mẹ vào buổi tối, tôi trở về phòng để làm bài tập. Mẹ tôi đi mua đồ cúng để ngày mai thờ cha tôi. 

Làm xong bài tập về nhà, tôi liền bật máy tính lên, chẳng mấy chốc tôi đã mất trinh trong một bài viết về loạn luân mẹ con! Vì chơi bóng mệt quá và vừa bị tiêu chảy nên tôi quên tắt máy tính và ngủ quên trên giường! 

Đột nhiên tôi cảm thấy có người đứng cạnh mình, tôi lén mở mắt nhìn trộm! "Chà...! Ôi chúa ơi!"

Đó thực sự là mẹ tôi! Tôi nhớ ra là máy tính vẫn chưa tắt! Màn hình vẫn là một trang dành cho văn học khiêu dâm. Tôi tưởng lần này tôi sẽ bị mẹ mắng! 

Nhưng mẹ tôi không muốn mắng tôi. Có lẽ cô ấy tưởng tôi đang ngủ! Cô ấy đang chăm chú nhìn vào tấm màn Yingguang! Đột nhiên tôi thấy mẹ tôi có vẻ rất lo lắng. Tôi lén nhìn vào màn hình thì thấy đó là câu chuyện loạn luân mẹ con mà tôi vừa mới mất trinh! 

Tôi nhìn thấy tay mẹ nắm chặt chiếc váy trên người, phát hiện bộ đồ ngủ của mẹ không có áo ngực, hai đầu vú dựng đứng. Từ góc độ đó, tôi có thể thấy mẹ tôi dùng tay ấn ngực, dùng lòng bàn tay xoa đầu vú và đóng mở chân! 

Mẹ tôi chợt nhìn tôi, tôi lập tức nhắm mắt lại. Cô ấy bước tới, nhìn kỹ mặt tôi một lúc rồi quay lại tiếp tục đọc những bài báo khiêu dâm. Tay cô bắt đầu từ từ chạm vào ngực mình, hai chân dưới cơ thể cô mở ra rồi khép lại. Cô ấy cứ nhìn về phía tôi. Tôi không dám cử động cơ thể và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Người mẹ cảm động vì dục vọng. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa lên xuống theo hơi thở của cô ấy. Bàn tay mẹ từ trong góc áo thò vào, xoa xoa ngực cô theo vòng tròn. Tay kia thò vào dưới váy và chạm vào âm hộ béo của cô. Người mẹ ngửa đầu ra sau và chuyển động của tay bà không ngừng tăng tốc. Khi cơ thể cô lắc lư, chiếc váy cũng được nâng lên nhờ chuyển động của tay cô! 

Tôi thấy mẹ thọc tay vào quần lót, dùng ngón tay trêu chọc âm vật trên môi âm hộ, thọc ngón giữa vào âm đạo và dang hai chân thành hình số tám. Lúc mẹ tôi lên đỉnh, mẹ nhìn tôi. Với động tác đột ngột này, tôi chưa kịp nhắm mắt lại thì ánh mắt của mẹ và tôi đã chạm nhau!

Mẹ: "Nhắm mắt lại và đừng nhìn trộm!" 

Tôi giả vờ nhắm mắt lại, mẹ tôi nhanh chóng đưa ngón tay vào trong âm đạo. Hông cô liên tục rung lên để phù hợp với lực đẩy của các ngón tay. Cuối cùng mẹ tôi cũng nói "À...!" và kết thúc trò chơi!

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và xóa ngay trang web văn học khiêu dâm. Tôi sợ sau này mẹ tôi sẽ giải quyết chuyện đó. 

Sau khi gặp mẹ và chào mẹ, tôi vội vàng ăn sáng rồi đi đến trường. 

Tôi không có tâm trạng đến lớp, và tôi cũng không biết giáo viên đang nói gì! Đầu óc tôi hồi tưởng lại cảnh tượng tối qua của mẹ, tôi cứ nghĩ, sao sáng nay mẹ không mắng tôi? Có phải vì tôi vội đi học mà cô đợi tôi đi học về mới mắng tôi không? Dù sợ hãi nhưng tôi cũng thông cảm với trải nghiệm của mẹ. Từ khi bố tôi mất, mẹ tôi sống một mình. Có lẽ cô ấy chưa quan hệ quá lâu nên mất kiểm soát và thủ dâm trong phòng tôi tối qua. Ôi... thật là một người mẹ đáng xấu hổ! 

Khi tôi đi học về, mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm. Tôi bước vào phòng và thấy mẹ tôi đã chạm vào máy tính của tôi. Tôi bật máy tính để nhận email. Tôi thấy rằng tôi đã nhận được một email từ chính mình. Tôi tò mò mở nó ra và đọc. Nó nói: Tiểu Cường, đừng lo lắng về chuyện xảy ra tối qua. Mẹ sẽ không mắng con đâu. Mẹ biết con đã lớn và tò mò về người khác giới nhưng con phải chú ý làm bài tập nhé? Ngoài ra, bạn có thể để lại URL của văn học khiêu dâm và đưa nó vào (mục yêu thích của tôi) không? Tôi nghĩ trang này rất thú vị! Cảm ơn! 

Tôi rất hạnh phúc! Mẹ tôi không còn phản đối việc tôi đọc những bài báo khiêu dâm nữa, tôi có thể đọc chúng một cách công khai! Tôi đã nói từ lâu rằng phiên bản khiêu dâm là tài liệu giảng dạy tốt nhất cho các bà mẹ. Phiên bản khiêu dâm muôn năm!

Buổi tối sau bữa tối, tôi và mẹ đang xem TV ở phòng khách. Tôi không dám nói chuyện với mẹ. Tôi nhìn vào tivi. Mẹ tôi dường như không biết bà muốn nói gì với tôi. Cuối cùng mẹ tôi hỏi tôi đã tắm chưa?

Tôi gật đầu và trả lời: "Tôi đã sẵn sàng!" Mẹ tôi cứ lén nhìn tôi như thể có điều gì muốn nói nhưng lại không nói ra. Tôi biết mẹ tôi là người rất thiếu kiên nhẫn, chẳng bao lâu sau mẹ tôi bắt đầu trở nên bồn chồn! 

Có lẽ mẹ tôi muốn kể chuyện tối qua với tôi nhưng mẹ không biết phải bắt đầu như thế nào? Cô trở nên mất kiên nhẫn và đi vòng quanh hội trường. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ xem TV! 

Cứ thế, chúng tôi suốt đêm không nói chuyện.

Ngày hôm sau, mẹ con tôi đến đảnh lễ cha tôi. 

Mẹ tôi cứ nhìn hình ảnh trên bia đá của cha mà nước mắt trong lòng tuôn rơi. 

Tôi đưa khăn giấy cho mẹ, mẹ mong manh đến mức cuối cùng mẹ không nhịn được mà ôm tôi mà khóc!

Tôi thấy trên đầu mẹ tôi có vài sợi tóc trắng. Tôi biết mẹ tôi đã phải sống một mình rất vất vả trong những năm qua. Tôi nhìn lại cha tôi bên tượng đài bằng đá và nghĩ, ai may mắn hơn?

Tôi một tay chạm vào tóc mẹ, tay kia đặt lên vai mẹ, trong khi ngực tôi áp sát vào bầu ngực đầy đặn của mẹ. Những quả bóng vú to, mềm mại nhưng vẫn đàn hồi, cứ cọ vào ngực tôi. Trong đầu tôi hiện lên cảnh mẹ thủ dâm đêm qua, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi dần cứng lại. "Ồ..." Khó quá! 

Ham muốn của tôi dâng cao, đôi tay tôi trượt từ vai xuống lưng mẹ, nhẹ nhàng đẩy về phía ngực tôi!

Tôi tựa đầu vào vai mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ. Tôi nhớ rằng kể từ khi tôi và Wenwen chia tay, cặc của tôi đã lâu không chạm vào phụ nữ. Có câu nói rất đúng: “Gà cứng không có họ hàng”. Không có sự kiểm soát của tôi, con cặc của tôi đã bị ép vào giữa hai chân mẹ tôi! 

Đúng lúc tôi đang phấn khích nhất thì mẹ ngồi dậy và kêu lên “A!” và đẩy tôi đi!

Hóa ra tôi đã vô tình mạnh dạn chạm vào mông mẹ! 

Khi tôi say sưa với thân xác của mẹ, khi mẹ hét lên như thế, tôi tỉnh dậy như một giấc mơ! Tôi bàng hoàng, con cặc co rút lại, tôi nói điều mà kẻ ngốc sẽ nói: "Con ngủ quên mất! Mẹ... con xin lỗi!" 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng lời nói của tôi lập tức khiến bà tỏ ra không vui!

(Sau này mẹ bảo hóa ra là mẹ tức giận vì người đẹp của tôi ôm mẹ mà ngủ quên mất. Điều này có nghĩa là mẹ không còn hấp dẫn nữa. Làm sao mẹ có thể không tức giận?) Mẹ tôi không mắng tôi mà nói tiếp: "Đi thôi! Về nhà đi!" 

Sau khi ăn tối với mẹ vào buổi tối, tôi nhớ lại chuyện gì đã xảy ra với mẹ con tôi ở nghĩa trang vào buổi trưa!

Thế là tôi mạnh dạn hỏi: “Mẹ ơi! Sao hôm nay mẹ lại khóc thảm thiết ở nghĩa trang thế?”

Mẹ: “Hôm nay mẹ nhìn thấy ảnh bố con ở nghĩa trang, mẹ nhớ tối qua đã nhìn thấy những bài báo khiêu dâm trên máy tính của con, mẹ rất cảm động! Cho nên mẹ không cầm được nước mắt.”

Tôi hơi ngại ngùng hỏi: “Mẹ ơi! Bố có liên quan gì đến nội dung khiêu dâm không?”

Mẹ thấy tôi cứ hỏi, mặt đỏ bừng hỏi: "Tiểu Cường! Con thật sự muốn biết à?"

Tôi nói: “Tất nhiên rồi! Ông ấy là bố tôi!”

Mẹ: "Được rồi! Mẹ sẽ kể cho con nghe, nhưng con không được cười nhạo mẹ!" Mẹ bắt đầu đỏ mặt. Tôi nói: “Tôi sẽ không cười đâu, đừng lo!” Tôi nhờ mẹ nói nhanh vì tò mò. 

Hôm qua mẹ tôi kể rằng bố tôi từng là nhà văn nhưng sau đó nền kinh tế rơi vào suy thoái. Để tìm ra lối thoát tốt, anh phát hiện ra có rất nhiều độc giả nhiệt tình của văn học khiêu dâm! (Các bạn có phải không?) Thế là anh ấy nhảy vào thế giới khiêu dâm! 

Sau khi bước vào thế giới khiêu dâm, anh cảm thấy không dễ để có được chỗ đứng trong thế giới văn học khiêu dâm! 

Nguyên nhân chính là thế giới khiêu dâm được chia thành nhiều cấp độ. Một số độc giả muốn sự khiêu dâm mạnh mẽ, một số theo đuổi những âm mưu hay, và một số muốn những điểm giao thoa cảm xúc và thậm chí cả những vùng xám. Tóm lại, nó không giống như viết một bộ truyện như những tác phẩm văn học khác.

Cha tôi đã làm việc rất chăm chỉ để theo đuổi sự hoàn hảo. Anh coi việc viết văn khiêu dâm như một loại kỹ năng nấu ăn và cố gắng viết đủ loại món ăn. Bất kể là loạn luân, võ thuật, tình yêu, khoa học viễn tưởng, ma quỷ, v.v., anh đều phải viết truyện khiêu dâm với đủ mọi hương vị. Cuối cùng, anh đã thành công!

Mẹ tôi cũng gặp bố bạn qua một người bạn. Sau này cô mới biết anh ta là tác giả của văn học khiêu dâm. Sau đó cô ấy thử tác phẩm của anh ấy và kết thúc với bạn (Xiaoqiang). Cuối cùng, ta cũng cưới cha ngươi! 

Nghe xong tôi tò mò hỏi: “Vậy tối qua mẹ ở trong phòng con…con…là…” Tôi chợt không dám nói.

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Tối qua mẹ nhìn thấy đèn trong phòng con, muốn vào tắt đi. Ai biết con bật phim khiêu dâm trên máy tính? Mẹ không biết trên trang web sẽ có những bài viết khiêu dâm nên tò mò nhìn xem. Ai biết khi nhìn vào, mẹ thấy nội dung trong bài viết rất giống với tác phẩm đầu tiên bố con cho mẹ xem nên bị cuốn hút!”

Tôi hỏi: “Mẹ ơi! Đó là công việc gì ạ?”

Người mẹ ngượng ngùng cúi đầu thấp giọng nói: “Chuyện loạn luân của mẹ con!”

Tôi nói: “Thì ra đằng sau mẹ tôi cũng có câu chuyện này. Chẳng trách tối qua mẹ tôi… ở trong phòng tôi…”

Người mẹ đỏ mặt nói: "Tiểu Cường! Đừng nói nữa...! Xấu hổ quá...!"

Tôi lập tức im lặng, đổi lời: “Bây giờ con biết tại sao rồi mẹ ơi, mẹ yêu cầu con để lại địa chỉ trang web của con!”

Mẹ: "Tiểu Cường! Cảm ơn con! Bí mật này đừng nói cho bạn bè con biết!"

Tôi nói: “Tất nhiên là tôi sẽ không nói với ai khác phải không! Bố tôi còn nói gì nữa không?”

Mẹ tôi sau khi nghe những lời tôi nói, trong lòng dường như có chút do dự, nhưng tôi biết tính cách của mẹ tôi, bà nhất định sẽ có thể không kiềm chế mà nói ra. 

Cuối cùng, mẹ tôi nói: “Mong ước của bố con là con trở thành tác giả viết văn khiêu dâm như ông ấy!”

Sau khi nghe điều này, tôi nói: "Cái gì? Bố tôi muốn tôi viết bài khiêu dâm?" Ôi chúa ơi! Chỉ có ông bố nào cũng muốn con mình là số một, còn ông bố nào khác lại muốn con mình tham gia ngành công nghiệp khiêu dâm? 

Người mẹ nghiêm túc nói: "Đúng vậy! Cha con đã nói điều này, và đây cũng là một trong những mong muốn của ông, bởi vì ông luôn nói rằng những người không đọc văn học khiêu dâm sẽ không bao giờ hiểu được bầu trời của thế giới khiêu dâm. Những người ở ngoài đọc văn học khiêu dâm với cặp kính màu là tầm thường!"

Tôi bắt đầu thích viết lách và hỏi mẹ: "Con nghĩ gì khi bố nói điều này?"

Mẹ: "Mẹ đồng ý với nhận định của bố con. Bố con cũng nói rằng một tác giả thực sự trưởng thành chỉ có thể được coi là một tác giả trưởng thành nếu ông ấy viết hơn một trăm bài báo khiêu dâm! Nhiều tác giả không thể viết dưới năm mươi bài và không có kiên nhẫn để viết tiếp. Bố con đã viết xong ba trăm bài. Lúc đó ông ấy vẫn chép tay, không tiện bằng dùng máy tính bây giờ!"

Sau khi nghe điều này, tôi rất muốn viết nó, nhưng tôi nghe nói rằng tôi muốn viết hơn 100 bài. Than ôi... sao dễ thế nhỉ? Điên!

Cuối cùng tôi hỏi mẹ: “Mẹ có muốn con viết bài khiêu dâm không?”

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Con không nhìn thấy điều này qua kính màu sao?”

Tôi nói: “Tất nhiên là không thể, chưa kể bố tôi là một nhà văn!”

Mẹ thở dài: “Tốt lắm! Linh hồn của cha con trên thiên đường nghe được chắc chắn sẽ rất vui mừng!”

Tôi thấy mẹ rất kính trọng bố nên tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ bố con là người tốt không?”

Người mẹ tò mò hỏi: "Sao con hỏi vậy? Tất nhiên là bố con không sao cả! Ông ấy đã mua bảo hiểm cho chúng ta ngay khi thấy con chào đời. Ông là người có trách nhiệm. Nếu không thì hai mẹ con chúng ta sẽ sống ra sao?"

Tôi biết đọc bài viết, nhưng nếu bạn yêu cầu tôi viết thì tôi không thể! 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi! Con không biết viết! Làm sao con có thể thực hiện được tâm nguyện của bố?”

Mẹ: "Tại sao?"

Tôi nói dối mẹ rằng: “Mẹ ơi! Vì con chưa có kinh nghiệm tình dục nên con không viết được!”

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Con không có bạn gái à?”

Tôi nói: “Văn Văn và tôi đã chia tay từ lâu rồi!”

Mẹ: "Vậy con không có...cái gì...?"

Tôi hỏi: “Có gì vậy mẹ?”

Mẹ: "Con...không...quan hệ...?"

Tôi nói: "Chúng tôi không làm vậy! Tôi và cô ấy chỉ hẹn hò một cách nghiêm túc, nhiều nhất là nắm tay nhau thôi!"

Mẫu thân cười nói: "Không ngờ Tiểu Cường của ta lại ngây thơ như vậy... Haha!"

Tôi nói: “Làm sao bạn nghĩ tôi có thể viết được?”

Mẹ: “Con có thể vừa đọc bài trên máy tính vừa học!”

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân thực sự phải không? Đó có phải là nguồn cảm hứng không?"

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng rồi! Làm sao con có thể viết một bài viết hay mà không có cảm hứng? Con đi tìm bạn gái thì sao? Hoặc xem phim sex, có thể nó sẽ giúp ích cho con!"

Trên thực tế, làm sao tôi có thể không bao giờ quan hệ tình dục? Tôi chỉ cảm thấy việc thảo luận vấn đề này với mẹ rất thú vị. Tôi nghĩ đến sự loạn luân trong bài viết. Nếu tôi có thể nhân cơ hội này để quan hệ với mẹ tôi, đó sẽ là một điều may mắn trong cuộc đời tôi!

Sau khi quyết định xong, tôi nhìn kỹ vào biểu cảm của mẹ. Cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó? 

Tôi nói với mẹ: "Con chưa bao giờ chạm vào cơ thể phụ nữ hay quan hệ tình dục, vậy làm sao con có thể viết về cảm giác đó? Lỡ như con thực sự có bạn gái, và con không có thời gian để viết một bài báo thì sao? Hơn nữa, con thậm chí còn chưa chạm vào đồ lót của phụ nữ! Than ôi... Mẹ... con hiểu bố muốn gì, con khó mà đáp ứng được cho bố!" Tôi giả vờ khóc và tựa đầu vào vai mẹ.

Mẹ thấy tôi chợt khóc, tưởng tôi buồn vì không thực hiện được tâm nguyện của bố nên mẹ ôm tôi vào lòng an ủi và dặn tôi đừng vội, hãy học từ từ nhé! Nếu quyết tâm thì sớm muộn gì bạn cũng sẽ viết được bài. 

Tôi bị hai bầu ngực của mẹ áp vào tim, cảm giác đó làm tôi nhớ đến cảnh tượng ở nghĩa trang buổi chiều. Tôi thoáng nhìn thấy từ cổ áo của mẹ chiếc áo lót màu trắng bên trong cơ thể mẹ và hai bầu ngực căng mọng. Mẹ tôi mặc áo lót, nó bị ép vào giữa hai bầu ngực, tạo ra khe hở. So với Văn Văn thì cái này chẳng là gì cả! 

Tôi cảm thấy ngực mẹ đang đẩy về phía tôi. Với chuyển động đột ngột này, con cặc của tôi đứng dậy và tạo thành một cái lều nhỏ trong quần đùi của tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi nhìn thấy nó. Cô ấy đẩy tôi ra và hỏi tôi có cảm nhận được không. 

Tôi không biết trả lời thế nào? Chỉ cần gật đầu! 

Mẹ vui vẻ nói: “Không sao đâu! Mẹ vẫn hấp dẫn và con chưa ngủ đâu!”

Tôi mạnh dạn nói với mẹ: "Mẹ ơi! Chiều nay con đã nói dối mẹ. Con không ngủ mà bốc đồng, mất kiềm chế mà xâm phạm mẹ. Con xin lỗi!"

Mẹ: “Thật ra mẹ đoán đúng một nửa nhưng ngại nói ra. May quá! Mẹ vẫn còn hấp dẫn và có thể thu hút được cậu bé ngây thơ như con này! Mẹ đi tắm đây, con có thể đọc bài báo!”

Tôi trả lời có và bước vào phòng.

Mẹ tôi lén đọc những bài báo khiêu dâm trong phòng tôi. Tôi đang im lặng đọc bài báo trong phòng. Đột nhiên tôi ngửi thấy một mùi rất sảng khoái. Khi tôi nhìn lại, mẹ tôi đã bước tới chỗ tôi. Cô ấy kéo một chiếc ghế và ngồi cùng tôi để đọc bài báo.

Tôi bị sốc trước hành động của mẹ. Thế còn một người mẹ và con trai cùng nhau đọc phim khiêu dâm thì sao? Tôi đang thua lỗ! 

Tôi lén liếc nhìn mẹ từ khóe mắt. Mẹ tôi đã thay đồ ngủ nhưng tiếc thay, mẹ lại đang mặc áo lót! 

Lúc này mẹ chọn một bài về đổi vợ, chúng tôi cùng đọc! 

Mẹ yêu cầu tôi chú ý đến cách diễn đạt của bài viết, cách sắp xếp tình tiết, cao trào của câu chuyện và cái kết! 

Nhưng tôi chỉ chú ý đến phần cởi quần áo và đỉnh điểm của sự thâm nhập. Tất nhiên, tôi cũng đọc rất kỹ, đặc biệt là những chữ bên cạnh dấu thập phân. Tôi đọc nó cẩn thận nhiều lần. 

Mẹ tôi chọn bài khác. Cô ấy yêu cầu tôi phải đặc biệt chú ý khi đọc và viết ra những cảm xúc nội tâm của mình. Mẹ tôi nói với tôi rằng điều đó rất quan trọng. Cô ấy muốn tôi coi nhân vật chính trong bài báo như chính mình, rồi tôi mới có thể viết nên linh hồn của bài báo. 

Mẹ tôi chọn bài viết về loạn luân mẹ con là bài kinh khủng nhất. Tôi rất quan tâm đến chủ đề này và mẹ tôi cũng chăm chú đọc nó. Cô ấy còn nói thể loại này là bố tôi giỏi và yêu cầu tôi phải nắm bắt được cái hồn trong bài viết. Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ thầm, chắc nó đã thu hút tâm hồn tôi rồi! 

Tôi bắt đầu bị kích thích bởi bài báo và dương vật của tôi dựng đứng lên. Tôi muốn dùng tay che đi vẻ ngoài xấu xí của mình nhưng phải dùng một tay để đụ bức ảnh nên không thể che hết con cặc của mình. 

Mẹ cũng nhìn thấy má ửng hồng và đôi chân đung đưa. Cô ấy thực sự rất xúc động. Đây có thể là một công việc khác của người cha? 

Cuối cùng, sau khi đọc xong, mẹ hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào? 

Tôi nói với mẹ rằng tôi rất phấn khích sau khi xem nó! Sau khi nghe điều này, mẹ tôi yêu cầu tôi viết một bài cho bà trong vòng ba ngày. 

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con thật sự không viết được. Con không có cảm hứng chút nào, cũng không biết cảm giác làm tình là như thế nào. Làm sao con có thể nắm bắt được linh hồn của bài viết? Nếu mẹ nhất quyết bắt con viết, e rằng những gì con viết chỉ là một bài văn, chắc chắn sẽ không phải là một bài báo!"

Mẹ tôi gật đầu sau khi nghe điều này. Cô ấy nói rằng một người chưa từng quan hệ tình dục sẽ rất khó viết về tình dục nên cô ấy yêu cầu tôi đọc tiếp bài báo. 

Cứ thế, tôi và mẹ đọc được nhiều bài báo, tôi thấy xót xa! Con cặc của tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi muốn thủ dâm nhưng mẹ tôi ở bên cạnh và tôi không thể thủ dâm được. Nó thực sự không thoải mái. Tôi tin rằng mẹ tôi cũng sẽ không cảm thấy thoải mái!

Mẹ tôi quay lại hỏi tôi: "Tiểu Cường! Bây giờ con cảm thấy thế nào?"

Tôi đáp: “Con… không biết… làm sao nói với mẹ… rằng mẹ là mẹ con!”

Mẹ: "Bây giờ chúng ta muốn thực hiện tâm nguyện của cha con. Mẹ muốn con trở thành một tác giả xuất sắc. Đừng sợ. Mẹ sẽ không trách con đâu. Mẹ đã chuẩn bị sẵn một chiếc máy ghi âm cho con. Con có thể ghi lại cảm xúc của mình. Đây là một tờ ghi chú để con ghi chép sau này!"

Tôi nói: “Vậy tôi kể cho anh nghe! Giờ tôi thật sự cần phải tiêu chảy lắm, tim tôi nóng quá!”

Mẹ đỏ mặt hỏi: “Con ở dưới đó thế nào? Con cảm thấy thế nào?”

Tôi nói: “Con cặc của tôi cương cứng quá, tôi thật muốn dùng tay giật nó cho nó nhả lửa!”

Mẹ: “Mẹ đang đứng trước mặt con, bây giờ con muốn làm gì nhất?”

Tôi nói: “Mẹ ơi! Con không dám nói với mẹ đâu!” 

Mẹ bảo tôi đừng sợ hãi và hãy nói cho tôi biết cảm xúc thật của mình. Mẹ tôi sẽ không trách tôi đâu!

Tôi nói: “Con thấy ngực mẹ rất gợi cảm và con muốn chạm vào!”

Mẹ: "Gì nữa? Nói tiếp đi, đừng sợ!"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con chưa bao giờ quan hệ tình dục, và con không biết mẹ muốn gì? Con nghĩ là con yêu mẹ, và con muốn đút cặc của mình vào âm hộ phụ nữ, nhưng con không biết cách đụ âm hộ phụ nữ! Con không biết đụ âm hộ phụ nữ sướng như thế nào? Những gì con đang nghĩ bây giờ chỉ là đoán mò. Mẹ nghĩ con nên viết một bài báo như thế nào? Hơn nữa, con không biết phản ứng của phụ nữ như thế nào, mẹ có nghĩ vậy không?"

Mẹ: "Phụ nữ cảm thấy thế nào? Con không hỏi mẹ à? Mẹ cũng là phụ nữ mà!"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con có thể hỏi mẹ bây giờ cảm thấy thế nào không? Mẹ cũng trả lời con nhé?"

Mẹ: "Tất nhiên là mẹ có thể! Bây giờ chúng ta đang ghi chép!"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Vậy con hỏi mẹ... mẹ cảm thấy và muốn gì?"

Mẹ: “Ham muốn trong người bây giờ rất cao, toàn thân nóng bừng, tôi rất muốn quan hệ, tôi rất cần!”

Tôi nói: “Tôi không biết phải hỏi những câu hỏi như thế nào, nếu không thì bạn có thể tự mình bày tỏ cảm xúc của mình!”

Người mẹ xấu hổ nhắm mắt lại nói: "Âm hộ của tôi bây giờ ướt át và đầy tinh dịch. Tôi rất muốn có người quan hệ với mình và xâm nhập vào âm hộ của tôi. Ở dưới đó rất ngứa và khó chịu!"

Tôi nói: “Phụ nữ sẽ làm gì nếu không có đàn ông?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Tiểu Cường! Con thật là... tối qua con không thấy à? Than ôi... khi không có đàn ông, mẹ sẽ dùng ngón tay chạm vào âm vật của âm vật, đút ngón tay vào, hoặc dùng dương vật giả...!"

Tôi nói, "Tôi hiểu rồi... phụ nữ có thường xuyên làm điều đó nếu không có đàn ông bên cạnh không?"

Mẹ nói: “Không nhất thiết phải như vậy!”

Tôi nói: “Còn mẹ thì sao? Đừng nói dối con!”

Mẹ rất xấu hổ, thấp giọng nói: "Mẹ... hai lần... một... tháng...!"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Nhân tiện, con không biết kiểu áo lót và quần lót của phụ nữ à?"

Mẹ: "Ừ! Mẹ quên mất! Làm sao mẹ có thể phân biệt được? Chẳng có lý do gì phải đưa con đến trung tâm thương mại để xem!"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Trong phòng mẹ không có cái này à?"

Mẹ: "Cái gì? Nó ở trong phòng mẹ...Được rồi, vào phòng mẹ xem!"

Tôi bước vào phòng mẹ, mẹ mở tủ lấy ra rất nhiều áo lót, quần lót cho tôi xem. 

Tôi cầm nó trên tay và xem xét nó một cách cẩn thận. Mẹ tôi rất kiên nhẫn. Dạy tôi nút trước sau là gì, cúp ngực là gì, đồng thời dạy tôi cách nhìn đồ lót của phụ nữ! Nhưng nhìn hồi lâu, tôi cảm thấy quần lót của mẹ đều là kiểu cũ. Vì thế tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, nếu một người đàn ông cởi áo lót của phụ nữ sẽ cảm thấy thế nào?"

Người mẹ đỏ mặt nói: "Làm sao tôi biết được? Tôi không phải đàn ông!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, con không biết đi đâu để thử? Mẹ có thể cho con thử cởi áo lót của mẹ được không?”

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt, xấu hổ. Cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi. Cô mỉm cười bí mật. Cô ấy thở ra và ngẩng đầu lên nhìn tôi! 

Mẹ: "Tiểu Cường! Mẹ nghĩ chỉ có mẹ mới có thể giúp con hoàn thành tờ giấy này. Tuy nhiên, con phải hứa với mẹ rằng sau này sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành tâm nguyện của bố con, con hiểu không?"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Mẹ đừng lo, con hứa sẽ viết nghiêm túc. Con chưa bao giờ lừa dối mẹ, mẹ đừng lo!"

Mẹ tôi nghe xong quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Tắt đèn một chút, mẹ cho con cởi quần áo của mẹ!”

Tôi mừng quá, lập tức tắt đèn và bước tới đứng trước mặt mẹ. Nhưng mẹ tôi không dám nhìn tôi. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang rất lo lắng! 

Tôi hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta bắt đầu được chưa?"

Mẹ gật đầu và nói: "Hãy nhớ nhé! Con không được kể cho ai nghe chuyện xảy ra ngày hôm nay! Hãy bắt đầu thôi!"

Tôi nói: “Con biết mà mẹ!”

Tôi giơ tay lên và từ từ cởi từng chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của mẹ. Khi tôi cởi chiếc cúc thứ ba, tôi nhìn thấy bức tượng bán thân và bộ ngực trắng. Tôi cảm thấy rất lo lắng. Mẹ tôi cũng nhắm mắt quay đầu sang chỗ khác không dám nhìn tôi. Tôi cố gắng không chạm vào áo lót, kẻo mẹ tôi sợ và làm gián đoạn trò chơi. Cuối cùng, tôi đã cởi hết nút trên bộ đồ ngủ của mẹ tôi! 

Lúc này, mẹ tôi chỉ mặc áo ngực ở phần trên cơ thể. Khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi thở dài trong lòng, đẹp quá! 

Tôi nhẹ nhàng kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống, ôi...! Một chiếc quần lót hoa màu trắng che đi âm hộ sưng tấy. Tôi kéo bộ đồ ngủ xuống và thấy quần lót đã có nước. Tôi ngửi quần lót của mẹ tôi! 

Mẹ tôi không khỏi hét lên trước hành động của tôi! kêu lên. 

Tôi đứng dậy và nhìn vào bức tượng bán thân của mẹ tôi. Tôi đang phát điên. Nó đã được cài nút ở phía trước!

"Mẹ! Ngực mẹ cài cúc phía trước! Con sợ nó chạm vào ngực mẹ!"

"Không sao đâu! Không phải cậu vừa nói muốn chạm vào nó sao?" Mẹ. 

"Đúng!" Tôi đã trả lời. 

“Vậy thì chỉ cần chạm vào…! Đừng nhìn vào mặt tôi…!” Người mẹ lại quay mặt đi. 

Tôi đã rất vui mừng. Lúc này, tôi giơ những ngón tay run rẩy của mình lên và cởi chiếc cúc trước giữa ngực mẹ! 

Hai bầu vú trắng như tuyết và hai núm vú đỏ sậm ngay lập tức xuất hiện trên cơ thể mẹ tôi. Tôi ấn lòng bàn tay lên bầu vú và lòng bàn tay lên núm vú rồi từ từ vuốt ve chúng. Mẹ tôi thở gấp, hai tay ôm đùi, hai chân đung đưa từ bên này sang bên kia! 

"Mẹ... con có thể... ôm... mẹ được không?" Tôi lo lắng hỏi. 

Mẹ tôi đã trả lời thẳng thắn cho tôi bằng cơ thể của mình. Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi, và tôi cũng vòng tay ôm lấy cô ấy! 

Đột nhiên, con cặc của tôi chạm vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước và cọ xát nó vào âm hộ của mẹ tôi. Thay vì tránh né, mẹ tôi đã đẩy lùi tôi vài lần. Tôi nghe thấy mẹ tôi nói một tiếng “hmm” nhẹ nhàng bên tai tôi! Tôi biết mẹ xúc động nên nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ có thể chạm vào phần dưới của con được không?"

Mẹ tôi thọc tay vào mép quần short của tôi! Chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi! 

Con cặc của tôi chạm vào bàn tay lạnh giá của mẹ, điều đó mang lại cho tôi niềm an ủi vô cùng! Mẹ tôi cũng thọc ngón tay vào dưới cặc tôi và vuốt ve mũ trùm đầu của tôi. Con cặc của tôi, đầy hưng phấn và máu, cứ đập liên tục trong tay mẹ! 

Mẹ tôi hỏi tôi: "Tiểu Cường! Con cảm thấy thế nào?"

"Mẹ ơi! Con thấy rất thoải mái! Nhưng cái quần đùi đó không thoải mái, con muốn cởi ra!"

Mẹ tôi vô tình kéo nó xuống và toàn bộ con cặc của tôi lòi ra ngoài. Tôi ngay lập tức tựa cặc của mình vào cái lồn béo của mẹ, quy đầu của tôi áp vào chiếc quần lót nhỏ của mẹ. Tôi muốn xuyên thủng chiếc quần lót đó và thâm nhập vào cái lồn bé nhỏ ấm áp của mẹ biết bao! "Mẹ! Để con cởi đồ lót của mẹ nhé?"

"Ừ" mẹ tôi nói! 

Tôi ngồi xổm xuống, đưa tay vào trong quần lót của mẹ, nhẹ nhàng kéo xuống rồi cởi ra. Âm hộ mềm mại của mẹ tôi ướt đẫm tinh dịch. Cuối cùng, tôi bị cuốn đi và lướt ngón tay trên cỏ. Cơ thể mẹ tôi cũng rung chuyển theo tôi, và đôi mắt bà nhìn thẳng vào tôi! 

Tôi đứng dậy ôm mẹ lần nữa, nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Dưới đó mẹ ướt quá!"

Tôi đưa chiếc quần lót vừa cởi lên mũi ngửi nhưng mẹ tôi ngượng ngùng giật lại.

Mẹ vẫn đặt trên mông tôi vỗ nhẹ! Tôi dùng tay đẩy mông mẹ về phía cặc tôi, cặc tôi cọ sát vào môi âm hộ của mẹ! 

Tôi thấy cơ thể mẹ mềm đi và nghĩ đã đến lúc rồi!

"Mẹ! Con giúp mẹ lên giường được không?" 

"Tại sao muốn ngủ trên giường?" Mẹ tôi hỏi: “Cho bố tôi!” Tôi chỉ trả lời bằng những từ đơn giản nhất. Mẹ tôi nghe xong liền lặng lẽ leo lên giường. Ham muốn của tôi đã lên cao và tôi lập tức lao vào mẹ tôi!

Trên giường, tôi ôm xác mẹ, cặc tôi áp vào cái lồn đầy đặn của mẹ. Tôi dùng hai chân để dang rộng hai chân của cô ấy mà không cần cô ấy bảo vệ, đồng thời để con cặc của tôi đi theo lỗ lồn của cô ấy rồi đưa vào khi nó còn trơn tru!

Khi mẹ tôi bị tôi xâm nhập, bà đã phát ra âm thanh! Nó giống như thức dậy từ một giấc mơ! 

Mẹ tôi liền kẹp hai chân lại với nhau. Thật bất ngờ, sự kẹp chặt này lại làm tăng khoái cảm cho con cặc của tôi và bộc lộ bản chất thú tính của tôi. Tai tôi không nghe được tiếng mẹ gọi! Tôi đẩy cơ thể mình hết sức có thể, đụ cái lồn nhỏ chật hẹp của mẹ tôi. Khuôn mặt mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, nhưng phần thân dưới của mẹ lại khớp với những cú thúc của tôi rất nhịp nhàng! 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu nổi sự thúc đẩy của tôi nữa và bà không quan tâm đến việc mình làm. Sự sung sướng khiến cô kêu lên một tiếng tuyệt đẹp: "A, con trai... ừm, được rồi... đụ mẹ đi, mạnh hơn nữa... ừm... con thấy thoải mái quá... ở đây... à...!"

Cuối cùng, sau hai trăm lần làm tình bạo lực, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và phun một dòng tinh dịch mạnh và nóng vào âm hộ của mẹ tôi! Âm hộ mềm mại của mẹ đã lâu không được trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được xuất tinh, giờ lại có thể tiếp nhận cao trào! 

"Anh nói anh chưa từng quan hệ tình dục? Anh nói dối tôi!" Mẹ.

"Mẹ! Con là con trai của mẹ, đêm qua con thấy mẹ thủ dâm trong phòng con, con hiểu nỗi đau trống rỗng trong người nên muốn thỏa mãn mẹ. Để thoát khỏi sự trống rỗng trong mẹ, con sẽ dùng chiêu này!"

"Bạn đang cố gắng làm gì?" Mẹ hỏi. "Thật ra anh còn cố ý viết URL văn học khiêu dâm vào máy tính của tôi để tôi vô tình phát hiện ra! Đêm qua anh biết tôi giả vờ ngủ và anh đã thủ dâm cho tôi trong phòng phải không?"

"Bạn đã đoán được tất cả, vậy bạn có biết tại sao tôi làm điều này không?" Mẹ tôi hỏi: “Con làm vì nhu cầu tình dục à?” Tôi đã trả lời. Mẹ nói: "Mẹ không chỉ vì nhu cầu tình dục! Mẹ thấy con và Văn Văn vừa chia tay, con về nhà khóc lóc thảm thiết. Mẹ sợ con cảm thấy mất mát nên đã vào máy tính của con nhập trang web văn học khiêu dâm. Vốn tưởng rằng có thể lợi dụng sức hấp dẫn của bài báo để con giải tỏa nhu cầu cuộc sống, nhưng mẹ không làm con ngu ngốc vì cảm giác mất mát. Mẹ biết con trốn trong phòng cả ngày nên sợ con sẽ trở nên phản kháng với người khác giới. đến lúc đó tôi mới nhờ bạn viết bài khiêu dâm để đánh lạc hướng bạn khỏi quá nghiện thủ dâm! Biết đâu tôi sẽ rơi vào bẫy của bạn, đúng là một cái bẫy!”

“Câu chuyện của cha tôi có phải là sự thật không?” Tôi hỏi: “Đó là sự thật! Tôi không nói dối anh”. Mẹ tôi nói: “Cảm ơn mẹ! Mẹ!” Tôi thầm cảm ơn tình yêu thương và sự quan tâm của mẹ dành cho tôi. Tôi bước tới nhìn vào mặt mẹ, mẹ cũng nhìn tôi. Cô ấy nhắm mắt lại, há miệng ra và đợi tôi hôn cô ấy. Ngôn ngữ cơ thể này thật tuyệt vời, cho thấy cô ấy sẽ không trách móc tôi và chấp nhận tôi! 

Tôi liền hôn lên môi mẹ, mẹ thọc lưỡi vào miệng tôi khuấy động. Tôi lại một lần nữa bị kích thích bởi cô ấy. Lần này tôi không cần dùng chân để tách hai chân của mẹ ra, vì mẹ đã chủ động mở ra rồi! 

Sau bước đột phá này, tôi chuyển sang phòng mẹ ngủ, phòng tôi trở thành phòng học tập và làm tình của mẹ con tôi! 

Mẹ tôi và tôi đều thích viết truyện khiêu dâm và quan hệ tình dục, và tất nhiên có rất nhiều đồ lót và đồ ngủ gợi cảm trong phòng sex! 

Để thực hiện tâm nguyện của bố và để cảm ơn các tiền bối về những bài viết của họ, cuối cùng tôi và mẹ cũng bắt đầu viết những bài báo khiêu dâm cùng nhau.
