============================================================
  Nói ngẫu hứng về tình mẹ con xưa và nay 14
  Tên gốc    : 古今亂談母子情6-14
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/23067/content.html
  Thể loại   : truyện cổ tích viễn tưởng
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 6 Cô Gái Massage

*************************************************************************

Đặc biệt cảm ơn anh sắp chữ đã hỗ trợ. Nếu không phải anh sắp chữ kịp thời, ước chừng đến thứ Hai tuần sau bài viết này mới được đăng.

Có, vì phí Internet đắt gấp đôi từ thứ Bảy đến Chủ Nhật nên việc duy nhất tôi có thể làm là vào diễn đàn để đọc các câu trả lời.

Viết là không thể.

*************************************************************************

Zhang Ziqiang năm nay mười bảy tuổi, cha anh vào tù năm anh mười hai tuổi. Lý do là kẻ bắt nạt

Sau khi bị xe đạp đâm vào người, khi gia đình nạn nhân đến nhờ giải thích thì kẻ bắt nạt đã dùng dao tấn công. Lão Trương tình cờ đi ngang qua, lập tức bước tới ngăn cản.

Dừng lại. Điều này tốt, ba cú đấm và hai cú đá sẽ giết chết kẻ bắt nạt. Dù là tội ngộ sát nhưng con vẫn phải ngồi tù mười năm mẹ ạ. 

Anh ấy đang làm việc trong một khách sạn và anh ấy không biết mình đang làm gì. 

Zhang Ziqiang, đang học trung học, không chỉ xuất sắc về nghệ thuật khai phóng mà còn rất giỏi thể thao. Cậu được các giáo viên ở trường vô cùng yêu mến.

Các bạn cùng lớp cũng rất thích anh ấy. Anh có tính khí giống cha, trung thành và thích đấu tranh chống lại sự bất công. Ngoài ra, cha tôi đã nói với tôi từ khi còn nhỏ rằng

Anh ta được ban cho nhiều kỹ năng tốt đến mức bọn côn đồ trên đường phố phải chịu đựng anh ta đủ nhiều. Sau này mọi người đều biết rằng ba người

Học sinh trong trường không thể bị tống tiền.

Một buổi tối, khi tôi đang học bài về nhà, bỗng có một bóng người đi ngang qua con hẻm, theo sau là bốn năm người đuổi theo. 

Tất cả họ đều có dao rựa trong tay. Người đàn ông đang chạy bỗng vấp phải thứ gì đó và ngã xuống đất. Những người đuổi theo anh ta vây quanh anh ta và có một sự hỗn loạn.

Người đàn ông trên mặt đất rất nhanh nhẹn, một tay cầm dao rựa để chống cự và đồng thời di chuyển cơ thể. 

Dù vậy, dưới sự bao vây như vậy, sớm muộn gì anh cũng sẽ chết. Máu của Zhang Ziqiang đập sau khi nhìn thấy điều này. Đứa trẻ này được sinh ra với sự may mắn.

Bản chất thật của Đậu lộ ra, anh ta nhặt một viên gạch, bước tới và tát vào đầu một người. 

A... Hét lên một tiếng, người bị tát liền ôm đầu cuộn tròn. 

Lần này, những người vây quanh anh ta chuyển sự chú ý sang Zhang Ziqiang, và một số con dao rựa tấn công anh ta cùng một lúc. Mục tiêu của Zhang Ziqiang

Một người quay mặt ra cửa và ném viên gạch đi. Người còn lại lắc đầu tránh viên gạch. Đồng thời, chuyển động của anh ta cũng trở nên chậm chạp và Zhang

Ziqiang nhân cơ hội lao tới, giật lấy con dao rựa trên tay và đá anh ta. Tiếp tục chạy về phía trước hai bước, đảm bảo

Sau khi thoát khỏi sự truy đuổi của người khác, anh ta cầm dao quay lại. 

Những người dưới đất lúc này cũng đứng dậy, đâm thẳng vào đầu người bị đá. Ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, con bé đó

Zi nghiêng đầu tránh được nhưng vai anh lại không may mắn như vậy. Có tiếng cạch và lưỡi dao găm vào xương, trúng vào anh ta.

Lực này sẽ làm tê liệt cánh tay của anh ta trong vòng vài phút. Nhưng người đó đã dừng lại khi nhìn thấy cơ hội, vì lực quá mạnh và anh ta không thể ngăn cản được.

Nếu bạn làm vậy, bạn có thể bị người khác làm tổn thương. 

Hai trong số năm người đã bị đánh bại. Mặc dù ba đến hai người vẫn có lợi thế là có nhiều người hơn, nhưng tình cảnh rên rỉ thảm hại trên mặt đất đã làm xáo trộn tình hình.

Ba người đột nhiên mất đi tinh thần. Sau khi nhìn nhau, họ nhanh chóng bỏ chạy. 

Người đàn ông bị truy đuổi trước đó ôm vai bị thương của mình bằng một tay và bước tới chỗ người đàn ông đang rên rỉ với con dao trên tay. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám đánh lén ta." Sau khi mắng xong, anh ta giơ con dao lên định đánh rơi. Có tiếng kêu vang lên và con dao của anh ta đã bị nhân vật đâm trúng.

Bị chặn giữa không trung. Người đàn ông nhìn kỹ và thấy rằng chàng trai đã ngăn anh ta lại chính là chàng trai đã cứu anh ta. 

"Anh trai?" Zhang Ziqiang mỉm cười với cái bóng và nói: "Anh ơi, xin đừng tiếc nuối cho chính mình."

Nghe vị cứu tinh lên tiếng, kẻ bạo hành đành phải cất dao và đá vào mông người đàn ông: “Mẹ ơi!

Nếu anh trai tôi không cầu xin sự thương xót của bạn, hôm nay tôi đã giết cả hai bạn. "Sau khi nguôi giận, anh ta bước tới chỗ Zhang Ziqiang và giúp anh ta một tay.

Cô ôm lấy vai anh, trìu mến nói: “Anh ơi, nếu không có anh hôm nay, em đã chết rồi.”

Zhang Ziqiang mỉm cười và nói: "Không có gì, rút ​​kiếm để giúp đỡ khi có sự bất công là chuyện bình thường."

"Anh ơi, anh đúng là đàn ông. Em muốn làm bạn của anh."

Nhìn thấy sự nhiệt tình của anh, Zhang Ziqiang mạnh dạn trả lời: "Được rồi! Tôi cũng sẽ kết bạn với anh."

"Haha, đi thôi bạn ơi, tôi đưa bạn đi chơi." Người đàn ông kéo Ziqiang và bắt đầu rời đi. 

"Không được, con về muộn, lần sau mẹ sẽ lo lắng!" Kể từ khi Zhang Ziqiang nói điều này, người đàn ông

Không dễ để ép buộc họ nên họ để lại tên nhau và nói lời chia tay. 

Người được giải cứu tên thật là Bảo Tông, biệt danh Báo hoa mai. Anh ta là một trong những ông chủ hàng đầu trong thành phố. Hôm nay anh bị một người đàn ông quyến rũ cưỡng hiếp.

Khi người phụ nữ bị dụ vào con hẻm này và đang định làm gì đó thì vừa rồi cô ta đã giết chết vài người. May mắn thay, cô đã bị Zhang Ziqiang bắt được. 

Nếu không, anh ta, một tên xã hội đen, sẽ bị lật úp trong rãnh nước.

Trong những ngày tới, Baozi thường xuyên đến thăm Zhang Ziqiang. Một ngày nọ, Baozi đưa anh đến Thành phố Giải trí Fugui để tắm.

Leopard là khách hàng thường xuyên ở đây. Ngay khi Zhang Ziqiang theo anh đến sảnh, một người phụ nữ mặc đồng phục quản lý bước đi đầy quyến rũ.

Anh bước tới, rúc thật sâu vào ngực Báo: “Báo, hôm nay có chuyện gì đưa em đến đây?”

“Đương nhiên là gió xuân, chị dâu, cùng em chơi một lát.” Báo hoa mai tinh nghịch trêu chọc người phụ nữ. Đừng trì hoãn bàn tay của bạn

Anh đưa tay vào trong chiếc váy ngắn và chạm vào nó thật nhanh.

Người phụ nữ giả vờ tức giận: “Anh đang tìm cái chết.” Báo hoa mai cười đùa, bị đánh hai cái nói: "Chị dâu, lại đây chơi."

“Tôi không rảnh, tốt nhất cậu nên mời Tiểu Linh đi cùng.” Leopard mỉm cười và nói: "Hôm nay tôi sẽ không sử dụng Xiaoling. Tôi nghe nói cô ấy ở đây."

Có một số phụ nữ mới bị sa thải, mang họ đến cho tôi. "

"Này, bạn là người mới! Bây giờ tôi sẽ gọi cho bạn, còn anh chàng đẹp trai này?" Lúc này, cô cũng

Để ý đến Zhang Ziqiang đằng sau Leopard.

"Anh ấy là anh trai tôi, anh đi lấy mấy tấm ảnh và chọn cho anh ấy một tấm đi." Sau khi nghe Leopard nói, đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ

Ánh mắt anh ta đảo quanh Zhang Ziqiang, sau khi nhìn anh ta một lúc, anh ta tạo ra một tư thế quyến rũ: "Báo, anh lại dẫn đầu kẻ xấu."

Trẻ em ở đâu? "

Khi con báo véo vào cặp mông đầy đặn của cô, nữ quản lý đã hét lên "Ôi!" và trừng mắt nhìn con báo.

Leopard không khách khí trừng mắt lại: "Chị dâu, đừng dọa anh trai tôi nữa. Đi lấy thực đơn đi."

Trước sự thúc giục của Leopard, nữ quản lý miễn cưỡng rời mắt khỏi Zhang Ziqiang và đi đến quầy lấy hoa.

Danh sách đã lên. 

Sau khi người phụ nữ rời đi, Leopard đã chụp ảnh Zhang Ziqiang, người đang đỏ mặt vì bị trêu chọc. "Anh ơi, đừng sợ, cô gái?

Sau khi cởi quần và đụ cô ấy, cô ấy sẽ thành thật. "Những lời nói tục tĩu khiến Ziqiang càng xấu hổ và càng cúi đầu xuống.

. Lúc này, nữ quản lý bước tới, dựa nửa người vào vai Zhang Ziqiang. Cặp vú bự hôn nhau.

Anh vuốt ve Tử Cường thật chặt. 

Nhìn những bức ảnh đầy tên các loài hoa, Tử Cường rùng mình khi nhìn thấy số 43. Người phụ nữ trong ảnh

Cô ấy rõ ràng là mẹ. Trong ảnh, cô khỏa thân, ôm bộ ngực khủng trong tay và dang rộng đùi, để lộ âm đạo một cách trơ trẽn.

Cơ quan sinh dục. Nhìn thấy tay Tử Cường khó có thể cầm được bức ảnh. 

"Này... chàng trai này thật là sáng suốt. Số 43 này được mệnh danh là nữ thần của các chàng trai. Cô ấy lớn tuổi hơn nhưng quyến rũ.

Hàng ngàn loại. Nhiều thanh thiếu niên Oedipal thích quan hệ tình dục với cô ấy. "

Nghe được lời nói rõ ràng của người quản lý, Ziqiang nhanh chóng giải thích: "Oedipus là ai...!"

Nữ quản lý mỉm cười, dùng một tay chạm vào bộ phận căng phồng của Tử Cường nói: "Cô không thể nói cho tôi biết, cặc của tôi cứng quá."

Tuyệt vời. “Trong khi anh ta đang trêu chọc, vẻ mặt của người quản lý thay đổi, anh ta quay lại và tát con báo. Báo Min

Anh nhanh chóng rút ngón tay vừa đút vào lỗ thịt ra rồi dịch sang một bên.

Báo Hoa nhìn nữ quản lý đang trừng mắt nhìn mình, cười nói: "Tôi muốn số 14, anh trai tôi muốn số 43."

Không. “Nói xong, cậu bé bỏ trốn khỏi hiện trường. 

Chưa biết chuyện gì đã xảy ra, Ziqiang bối rối bị đẩy vào trong hộp. Nghĩ rằng người phụ nữ sắp bước vào là mình

Mẹ anh sợ hãi đến mức định bỏ chạy thì ngoài cửa vang lên giọng nói của một người phụ nữ. 

"Lâm quản lý, người bên trong muốn phục vụ cái gì?"

"Dịch vụ đầy đủ!" Nghe nói là phục vụ trọn gói, người phụ nữ có vẻ rất vui vẻ và hỏi với giọng khó tin:

"Là ai? Bỏ ra nhiều tiền như vậy để chơi cả bộ."

“Là giọng của mẹ tôi.” Bây giờ tôi không thể trốn thoát ngay cả khi tôi muốn. Đầu óc Tử Cường mạnh mẽ vào thời điểm mấu chốt

Linh cảm lóe lên, anh đột nhiên tắt đèn, chiếc hộp đột nhiên tối sầm lại. 

"Oa, tối quá, ông chủ, ông có muốn bật đèn không?" Nhìn bóng người đang mò mẫm trong bóng tối đi về phía công tắc,

Tử Cường vội vàng nhéo mũi nói: "Không được, ta sợ ánh sáng." Người phụ nữ nghe xong choáng váng, nghĩ rằng người này có thể thuộc loại người đó.

Tôi sợ bị lộ nên không bật đèn mà mò mẫm đi đến chiếc giường massage quen thuộc. 

Mặc dù là một bộ hoàn chỉnh nhưng có một số cách mát xa mà nam giới không thích như ngoáy tai, gãi chân. “Sếp ơi

Bạn muốn bắt đầu từ đâu? "

Dù sử dụng giọng giả thanh nhưng Ziqiang vẫn rất cẩn thận và trả lời đơn giản: "Sao cũng được."

Tưởng Hoa nghe giọng điệu của người đàn ông này cảm thấy hắn không muốn nói chuyện, liền không hỏi nữa, ngồi trên giường cởi quần áo.

Những âm thanh tầm thường khi mẹ anh cởi quần áo dễ dàng kích thích sự cương cứng của đàn ông Ziqiang. 

Tử Cường sợ phải đối mặt với mẹ, quay người lại nằm trên giường. Mẹ tôi cũng leo lên vào lúc này, với một đôi giày mềm mại.

Một bàn tay mềm mại và mạnh mẽ chậm rãi đặt lên vai anh. Da co lại và căng ra bất cứ nơi nào nó chạm vào. 

"Lão đại, đây là lần đầu tiên ngài tới đây, cơ bắp căng cứng quá, xin hãy thư giãn."

Khi nghe câu hỏi của mẹ, Ziqiang chỉ nói "Ừ." rồi không nói gì. Người phụ nữ cười khúc khích, không nhiều

Anh hỏi nhưng tay anh lại chạm vào nách cậu bé. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến Ziqiang gần như nảy lên.

Đến, nhưng nhớ ra thân phận không thể bại lộ, hắn đành phải nghiến răng chịu đựng. 

Tôi cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông và cơ thể tôi run rẩy khủng khiếp. Tưởng Hoa kiêu ngạo hỏi: “Thoải mái không?”

"Vâng." Jiang Hua không ngạc nhiên với câu trả lời này. Anh đưa tay lên vai và kéo cổ áo ngủ xuống.

Kéo, không biết chuyện gì xảy ra với mình, Ziqiang thực sự đã hợp tác và duỗi thẳng tay, để mẹ anh cởi quần áo dễ dàng. 

Sau khi cởi váy ngủ, bàn tay người phụ nữ vuốt ve làn da lộ ra ngoài. Dòng điện trong lòng bàn tay khiến toàn thân cô tê dại.

Một cơn rùng mình. Nữ nhân cười nói: "Lão đại, nhìn ngươi khi chạm vào ta bộ dạng như thế này, nhất định ngươi còn là trinh nữ."

Kỹ thuật xoa bóp điêu luyện khiến dương vật của Tử Cường sưng tấy, cứng ngắc, ép chặt vào thành giường. 

Tiếp theo, người phụ nữ chậm rãi cưỡi lên mông Tử Cường. Qiang có thể cảm nhận rõ ràng mẹ mình qua chiếc quần đùi.

Hình dáng của cơ quan sinh dục áp vào mông, cảm giác dục vọng ập vào não Tử Cường, anh không khỏi cử động mông,

Chà dương vật của bạn vào tấm ván giường cứng. 

Người phụ nữ bò trên lưng người đàn ông, bộ ngực đầy đặn áp sát vào cơ bắp và hai núm vú cứng lại.

Cô dựa vào bộ xương nhô ra của con trai, núm vú chậm rãi cọ xát vào làn da tê cứng. cưỡi trên mông

Toàn bộ bộ phận trên cơ thể nhẹ nhàng phô bày vẻ quyến rũ của cơ quan sinh dục khi cơ thể chuyển động. 

Tử Cường rốt cục không nhịn được: "Ồ...!" Sau khi rên rỉ, tinh dịch trào ra từ cặp mông đang nhô lên của anh, quá nhiều

Tinh dịch khiến chiếc quần đùi ướt sũng. Cảm giác chất lỏng lạnh dính vào đùi tôi rất khó chịu. Tôi cảm thấy rằng người đàn ông đó

Xuất tinh Jiang Hua mỉm cười và dựng cơ thể người đàn ông thẳng đứng. Anh ta không mạnh mẽ lắm nhưng có một cảm giác khó cưỡng lại được khiến Ziqiang phải vâng lời.

Anh quay lại và nằm ngửa. 

Bàn tay mẹ di chuyển đến eo con, kéo dây chun quần đùi của con xuống rồi chỉ kéo xuống phần bụng dưới của con, dùng đầu ngón tay cào vào.

Chạm vào cơ bụng dưới. Cảm giác tê dại đã đánh thức đầu óc Tử Cường một chút. 

“Mẹ đang cởi quần, mẹ cởi quần ra sẽ làm gì?” Sợ hãi và xấu hổ suy ra Tử Cường vội vàng kéo

Giữ quần short của bạn xuống đến dương vật của bạn. 

Tưởng Hoa tưởng mình có thể cởi quần ông chủ dễ dàng nhưng không ngờ lại gặp phải trở ngại này. chạm vào cười khúc khích

Anh cởi quần đùi, lộ ra nửa cặc: “Sao em xấu hổ thế? Quần ướt sũng, không cởi ra sẽ bị cảm.”

Lời dịu dàng của mẹ in sâu vào trái tim tôi, đôi bàn tay kéo quần tôi lên trở nên yếu ớt. Đây là điều duy nhất.

Rào chắn cũng rời khỏi cơ thể. 

Sau khi cởi quần đùi ra, mẹ tôi sờ vào dương vật dính đầy nước. Sau khi thực hiện vài lần bằng găng tay, dương vật bắt đầu hồi phục một chút. 

Tức giận. Cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của nó, người mẹ gục đầu vào giữa hai đùi Tử Cường. 

Cảm thấy sợ hãi, Ziqiang hét lên "Không!" Mẹ anh đã đưa dương vật trẻ hóa vào miệng.

. Anh ta liếm dương vật của mình một cách khéo léo và nhẹ nhàng, khi dương vật được bao bọc ấm áp, anh ta cảm nhận được khoái cảm và ra lệnh ép mình thật mạnh hết lần này đến lần khác. 

Những lời anh muốn thở ra đều bị nuốt lại.

Sau khi mút một lúc, con cặc trong miệng tôi càng cứng hơn, nhớ ra mình còn trinh. Âm hộ của Jiang Hua đã được

Nó quá ẩm ướt để tồn tại. Bị thúc đẩy bởi sự ngứa ngáy dâm đãng trong cơ thể và tâm trí, Jiang Hua nhẹ nhàng nhổ dương vật trong miệng ra và nhẹ nhàng

Giữ con cặc cứng như sắt, nhắm nó vào đôi môi ẩm ướt, ngồi nhẹ xuống mông và "Pụp" con cặc bung ra

Môi thịt thâm nhập theo tiếng sóng. 

Sau khi dương vật được đưa vào, người phụ nữ rên rỉ thỏa mãn. "Nó thật lớn, thật sưng tấy." Bàn tay anh không ngừng chuyển động

Sờ ngực nam nhân, nhéo núm vú nam nhân. 

Mọi thứ đã trở thành sự thật. Khi nhận ra đó là một sai lầm, Ziqiang hét lên trong lòng: "Không! Mẹ ơi."

Nhưng anh muốn ép dương vật của mình hướng lên trên, đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, tay anh không nhịn được.

Cô tự chủ ôm lấy cặp ngực tròn trịa. 

Zi Qiang, người quên mất đạo đức, xâm nhập vào cô một cách điên cuồng, và người phụ nữ vui vẻ lắc cái mông đầy đặn của cô, và cái lỗ thịt đỏ của cô di chuyển từng cái một. 

Hãy xuống đất và sử dụng dương vật dày của bạn. "À... à." Lang hét lên, dịch âm đạo tràn ra theo thân cây, chảy xuống giường. 

Dương vật bị ép vào bên trong cơ thể người mẹ, thành thịt mềm mại co giật, thấm đẫm dịch âm đạo tràn ra. Bộ não là

Những âm thanh co giật đầy dục vọng cuốn trôi cơ thể cô, Tử Cường đang dần lên cao trào không khỏi kêu lên: "Mẹ, mẹ!" Giọng nói đó giống như

Ồn ào đến nỗi sau khi nghe xong, quản lý Lâm ở ngoài hộp mím môi cười: "Này... lại một Oedipus nữa."

Căn phòng im lặng trước tiếng gọi đầy nhiệt huyết này. Tưởng Hoa run rẩy bật công tắc đầu giường, bật đèn lên.

Khi nó sáng lên, bên dưới anh ta... hóa ra là con trai anh ta Zhang Ziqiang. Ánh sáng trắng mạnh mẽ khiến anh không dám nhìn anh.

Điều duy nhất về tôi là con cặc trong âm hộ của tôi vẫn đang nhảy. 

"Con..." Ngay lúc ông định hỏi con trai mình, dương vật của ông đột nhiên nhô lên và rơi xuống.

Đồng thời, chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở giữa môi âm đạo bao quanh dương vật của anh và anh xuất tinh. 

"Bố." Một cái tát giáng thẳng vào mặt Tử Cường. Tưởng Hoa lấy tay che mặt, khóc. đây là cô ấy

Niềm hy vọng duy nhất, bây giờ anh đã làm chuyện loạn luân này với chính mình. 

Tiếng khóc buồn của mẹ làm rung động trái tim Ziqiang, anh từ từ rút dương vật đã xuất tinh của mình ra khỏi cơ thể mẹ.

Sau đó cậu bé bò xuống đất quỳ xuống, ôm lấy đùi mẹ mà khóc: “Mẹ ơi, là lỗi của con, mẹ đánh con đi!”

Đầu Tưởng Hoa như bị pháo núi nổ tung. Bây giờ cô không thể nghe rõ hay nghe được gì cả. Trong lòng chỉ có nỗi buồn

Nỗi nhớ nhung và nỗi buồn… ngày càng dày đặc, dày đặc đến nỗi cô không thể kiềm chế được mà nằm trên giường khóc. 

Nhìn đôi vai đang co giật của mẹ, Ziqiang ngồi xuống giường và lắc mình với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Mẹ ơi, đánh con đi, đánh chết con đi!"

"Tiểu Cường, con ra ngoài đi. Là lỗi của mẹ, là mẹ đã làm chuyện đáng xấu hổ như vậy mà phải chịu quả báo!"

"KHÔNG." Nghe mẹ tự trách mình, Ziqiang cảm thấy đau lòng. Leo lên giường và đẩy xác mẹ tôi. 

“Anh chắc chắn sẽ coi thường bà mẹ bán thịt. Sau này tôi sẽ không thể làm người được… ugh.”

Nghe lời tâm sự của mẹ, cô đau lòng khóc. Ziqiang ôm mẹ trần truồng bằng cả hai tay và cùng nhau khóc.

Khi họ khóc, cảm xúc của hai mẹ con dần dần ổn định, dương vật của Ziqiang đang chạm vào đùi mẹ cũng dần ổn định.

Bia đen. 

Khuôn mặt của người mẹ dần dần đỏ lên khi những thay đổi xảy ra. Khi tâm trạng của người mẹ ổn định, hơi thở của con trai cũng dần trở nên dày đặc hơn. 

Nặng.

Lời của mẹ "Xiaoqiang."

Con trai nói "Mẹ ơi." Dương vật trượt giữa môi âm hộ. Bằng cách nào đó, phía trước dương vật của con trai

Một nửa số đó được đưa vào âm đạo hở của người mẹ. 

Hai mẹ con im lặng một lúc, người mẹ cuối cùng cũng lên tiếng trước: "Tiểu Cường, chúng ta không thể làm được việc này." Chậm rãi

Di chuyển mông che dương vật về phía trước. 

Khi cảm thấy chỉ còn quy đầu dương vật của mình nằm trong cơ thể mẹ mình, Tử Cường dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và dùng mông di chuyển lên trên.

Anh đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ: "Mẹ ơi, con muốn mẹ." Tưởng Hoa nghe vậy trong lòng liền dùng tay chạm vào.

mặt con trai. 

"Tiểu Cường..." Thanh Vi thanh âm tựa như đang kêu gọi, eo vặn vẹo như rắn, khiến cho vết nứt vặn vẹo xoay chuyển.

Dương vật có vòng tròn tạo ra khoái cảm kỳ lạ. 

Tử Cường hai mắt nóng lên, vươn đầu chặn miệng mẹ, dùng hai tay sờ ngực và thân dưới của mình.

Dương vật co giật nhanh chóng. 

Sau một hồi thúc nhanh, Zi hung hãn rút con gà trống đầy nước ra khỏi cơ thể mẹ rồi nhấc mẹ lên trời.

Bị đè xuống giường, người mẹ nhìn thấy ý định của anh qua đôi mắt rực lửa của con trai, liền dang rộng đùi hợp tác nhìn anh. 

Nhìn thấy lỗ thịt dâm đãng của He Hong, Ziqiang ôm con cặc của mình và cọ xát nó vào môi thịt của anh. 

“Mẹ, con tới đây.” Vừa hét lên, Ziqiang vừa đẩy dương vật của mình vào một cách tuyệt vọng. 

Một đòn này xuyên thấu trái tim người phụ nữ, tiếng gầm này cắt đứt sự xấu hổ của người phụ nữ, làm tê liệt và tổn thương cảm giác bão hòa, tuổi trẻ

Sự kêu gọi thực sự của một đứa con trai. 

Người mẹ phát điên: “A… con trai, cố gắng lên và đụ mẹ chết đi.” Bà ôm cổ con trai bằng cả hai tay.

Cái mông rung lên dữ dội, thanh niên nhanh chóng di chuyển cặc của mình. 

Người quản lý bên ngoài nghe thấy tiếng hai mẹ con la hét, lắc đầu cười khổ: “Này, hôm nay số 43 đúng là giả vờ.

Mẹ ơi, đừng hành động như vậy. "

*************************************************************************

Preview tuần sau: Chó yêu cứu mẹ, chuyện Diba

Người sắp chữ: Chỉ cần đi dạo

Chương 7 Chó yêu cứu mẹ

Một điều kỳ lạ đã xảy ra ở huyện Thanh Châu vào thời nhà Minh. Con dâu nhà Long, người giàu nhất vùng này lại sinh ra một con quái vật.

Quái vật là gì? Tôi nghe nói đứa trẻ sơ sinh phủ đầy lông và có một đôi tai sói dài và nhọn. chỉ

Vì vẻ ngoài quái đản này nên bà nội luôn được kính trọng. Anh ta ngay lập tức trở thành một con đĩ và một con điếm được hàng ngàn người yêu thích. 

Người không rõ. 

Đại tiểu thư cảm thấy bị oan ức nhưng lại không thể làm gì được vì sao mình lại sinh ra một kẻ quái đản! Hẹn gặp anh Long vào ngày giao hàng

Khi nhìn thấy đứa bé có mái tóc dài và đôi tai nhọn, ông ta lập tức nổi giận, bế cậu bé lên và ném chết. 

Dù sinh ra thế nào thì con trai cũng là xương thịt của mẹ. Thấy con gặp nguy hiểm, ông cũng không quan tâm đến thể chất yếu đuối sau sinh của mình. 

Hãy ra khỏi giường và cầu xin. Nếu không phải vì tình yêu vợ chồng bao năm, anh Long đã giết chết cô rồi. Bây giờ thì dễ dàng hơn để tha cho cô ấy

Dù đang nghiêm túc cầu xin quái vật nhưng ông Long tức giận đến mức giơ chân đá mạnh vào người vợ. 

“A…” Sau khi hét lên, Long Thi nóng lòng muốn cứu con trai nên bò tới ôm chân chồng cầu xin.

Cầu xin: "Xin đừng làm tổn thương con tôi, thưa Thầy, xin đừng!" Long sư không ngờ rằng lão già yếu đuối này

Mẹ chồng tôi có nhiều sức lực đến nỗi dù không muốn chết cũng không thể cử động được. 

"A Phù, ném con quái vật này xuống núi Thanh Thiên." Sau khi nghe lời chỉ dẫn của sư phụ, người quản lý Ah Fu đã đưa đứa bé đi. 

đứa trẻ.

Thấy cô bất lực, Long tội nghiệp bật khóc và đùi cô chảy máu vì tập luyện vất vả.

Nếu điều này tiếp tục, mạng sống của tôi có thể gặp nguy hiểm. Lúc này, cậu bé sói đang khóc, trên người xuất hiện một vệt.

Ánh sáng đỏ từ từ bay tới cơ thể Long và bao quanh anh.

Thế rồi một điều kỳ diệu đã xảy ra. Máu giữa hai đùi đột nhiên ngừng chảy, thậm chí vết thương sau sinh cũng nhanh chóng lành lại.

Chữa lành nhanh chóng...

Nhìn thấy cảnh tượng này, anh Long càng sợ hãi, hét lớn: “Mau… nhanh vứt nó đi”.

Thấy chủ nhân hoảng sợ như vậy, Ah Fu cũng ôm lấy cậu bé sói rồi vùng ra và bỏ chạy.

Tại sao một đứa trẻ sói được sinh ra? Tất cả đều phụ thuộc vào con chó sói to lớn của hai vị thần sói. 

Ngày xảy ra tai nạn lại là ngày sinh nhật của Tam Vương Mẫu vào tháng 3, lễ hội đào hàng năm trên thiên đình bắt đầu hoành tráng. tháng

Nàng tiên cung điện đã dẫn dắt các nàng tiên ca hát nhảy múa, những điệu nhảy nóng bỏng của họ sưởi ấm thiên đường. Trong khung cảnh ngoạn mục này

Sau đó, Erlangshen say đến mức uống ba nghìn ngụm, khiến anh chóng mặt và ngủ thiếp đi. 

Chủ nhân đã say, và tengu được tự do tận hưởng cơ hội khó có được này. con sói lớn

Chó lẻn vào thế giới. 

Hôm nay đang đi loanh quanh, tình cờ đi ngang qua nhà Long, đúng lúc vợ chồng Long đang làm mây và mưa. Nhìn trộm vào thế giới

Nam nữ yêu nhau là sở thích lớn nhất của nó, làm sao có thể bỏ qua cơ hội, Vương Vương liền nói hai câu chửi chó, biến thành một

Qingyan lẻn vào phòng. 

Sau khi bước vào, tengu kêu lên "Chà!" Ha... Trên đời có người phụ nữ xinh đẹp như vậy, dung mạo giống hệt

Cô ấy có thể so sánh với Chang'e trên bầu trời. So với vẻ đẹp tinh tế và lạnh lùng của Chang'e, người phụ nữ này quyến rũ và gợi cảm hơn một chút.

Cô cúi người để phục vụ cho cái miệng đỏ mọng đang lên xuống của người đàn ông rồi khẽ mở ra, làn da trắng như tuyết run rẩy, cô ngẩng đầu lên.

Bộ ngực sưng tấy của cô nhấp nhô dưới năm ngón tay. 

"Gâu." Sau một tiếng huýt sáo bí mật, con chó và con chim ghen tị trở nên cứng rắn hơn. Nhìn anh Long trèo lên xác người phụ nữ

Lạy Chúa, Tengu không vui, vì ghen tị và ham muốn, Tengu đã sủa và chửi bới hai lần. Anh Long địt mông mình phê quá

Anh ta lắc đầu ngất đi, tự nhiên người phụ nữ xinh đẹp như Hằng Nga cũng bất tỉnh. 

Nhìn thấy hai người đã ngủ say, Tengu thổi một hơi thần tiên vào người đàn ông đang nằm trên cơ thể ngọc. Thân thể của Thầy Long thậm chí còn bị gãy.

Ba lấy dịch âm đạo rồi lăn sang một bên. Sau khi đưa người đàn ông đi xa, con chó sói lớn nóng lòng muốn chạy tới. 

Nhảy lên giường, một cặp vú trắng nõn như quả anh đào hiện ra. "Gâu!" Đã thích

Sau khi phát ra âm thanh, hắn vươn chiếc lưỡi dài ra liếm, theo đỉnh thịt đến khe hở mà liếm khắp bốn phía. 

Người phụ nữ tội nghiệp không hề biết rằng mình đang bị một con thú liếm khắp người và rên rỉ vì khoái cảm với chiếc lưỡi của con chó. 

Con cặc của con tengu cũng đã căng ra hoàn toàn, dương vật dài 8 inch màu đỏ như máu đang gõ nhịp trên cái bụng trắng của nó. dâm đãng

Khi Tengu đang đạt cực khoái chuẩn bị tận hưởng cơ thể người phụ nữ, anh chợt nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng đưa lưỡi đưa lưỡi vào âm đạo dưới khu rừng đen.

Trên cửa, chiếc lưỡi dài của con chó liếm mở lỗ thịt đã đóng kín rồi quét qua quét lại trong âm đạo cho đến khi lỗ thịt dần dần lọt vào.

Sử dụng một kỹ thuật ma thuật, người phụ nữ chống người bằng bốn chân như một kẻ mộng du và bò trên giường như một con chó. Ngoài ra

Lắc cái mông trắng như tuyết của mình. Sau khi mọi việc đã sẵn sàng, con chó sủa “gâu, gâu” hai tiếng rồi húc vào mông, con gà trống

Đưa vào lỗ của con người. 

Với sự làm ẩm của tinh dịch, con cặc dày đặc dễ dàng xâm nhập vào cơ thể Long và tiến sâu vào tử cung.

Tại. Với độ kín của âm đạo và ngoại hình giống Hằng Nga, Tengu cảm thấy thoải mái và để cặc mình ngâm mình. Như con chó dần dần

sưng lên. Âm đạo giữ cặc của người phụ nữ sưng lên và khi tử cung sưng lên, bụng người phụ nữ cũng dần phình ra.

Thức dậy. 

Con cặc của con chó cuối cùng đã bén rễ vào cơ thể một người phụ nữ xinh đẹp. Cảm giác thành tựu này khiến tengu lắc mông vui vẻ.

Dương vật cũng bắt đầu di chuyển bên trong cơ thể nữ nhân, "gâu gâu!" Thời gian trôi qua, đỉnh cao của tengu

Cuối cùng cũng đến nơi, con cặc sưng tấy bắt đầu co lại khi tinh dịch phun ra, cái bụng sưng tấy của người phụ nữ chứa đầy cặc.

Thoát đi bằng phẳng. 

Sau khi xuất tinh, dương vật màu đỏ như máu của tengu rút lại phía sau bao quy đầu. Chuẩn bị dùng phép thuật để biến tinh trùng trong cơ thể phụ nữ

Rơi xuống, một luồng ánh sáng trắng từ trên trời giáng xuống, quấn lấy tứ chi của anh và đưa anh bay lên không trung. 

Biết chủ nhân đã làm phép để bắt lại mình, Tengu tội nghiệp bất lực nhìn tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân người phụ nữ.

chất lỏng. 

"Gâu gâu gâu." Cầu xin Chúa bảo vệ người phụ nữ khỏi mang thai. Nếu không, gia tộc Tengu sẽ sinh ra một con quái vật không phải người cũng không phải quỷ.

Chỉ...

Mọi chuyện đã trở thành hiện thực kể từ khi ông Long mất đi cậu bé sói. Đau buồn, ông Long ném mình vào Phật đường và dành cả ngày

Phụng vụ và thờ cúng Đức Phật. Anh Long còn trẻ, nghị lực và không ngăn cản vợ vào sân sau. Ông còn lấy nhiều thê thiếp và ở trong nhà Phật cả ngày lẫn đêm.

Bên cạnh hội trường có màn trình diễn mại dâm và hôn nhân. 

Anh Long có người đẹp mới, đang định dẫn cô vào phòng vui chơi thì nghĩ đến chị Long. Sau nhiều năm, cơn giận có thể bị đè nén

Cơn giận vẫn còn đọng lại trong lòng tôi, chỉ để chọc giận vợ tôi. Sau đó, ông cùng vợ mới đi đến chánh điện ở sân sau. 

"Đặng!" Cánh cửa bị anh Long đá tung ra. Anh Long nghe xong liền nhìn lại. 

Ông Long đang ôm người phụ nữ quyến rũ trên tay và định khoe khoang, không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy người vợ đầu tiên quay lại.

Nhìn lại, đã hơn mười năm trôi qua, cô vẫn xinh đẹp như tiên nữ. Khi nhìn lại, sự tức giận và nụ cười của cô đều khiến cô nhớ đến khoảng thời gian chúng tôi yêu nhau những năm tháng trước. 

vẻ bề ngoài.

Mười bốn năm trước, từ khi sinh ra yêu quái, cơ thể Long đã có những thay đổi lớn. Da khắp cơ thể trở nên tê dại

Mới, băng như ngọc. Ngoại hình của cô không già đi theo tuổi tác, cô có vẻ đẹp vô song với đôi lông mày và đôi mắt giận dữ.

Nó khơi dậy dục vọng vô bờ bến của anh Long và những tình cảm anh đã đánh mất bao năm qua. 

Tình cũ nhen nhóm lại, anh nhanh chóng đẩy người phụ nữ trong ngực ra: “Cút đi!” Người phụ nữ quyến rũ nhìn Long với vẻ bối rối.

Thưa ông. Tuân theo lời sư phụ “ra ngoài” và vẻ mặt không bao giờ nhìn lại. Cuối cùng tôi đã tìm ra và tôi có thể

Bằng cách nào? Anh ta chỉ trừng mắt nhìn người vợ đầu tiên Long Shi rồi tức giận bước ra khỏi phòng. 

Nhớ lại giấc mơ xưa, ông Long xấc xược nói: “Bà ơi, mấy năm nay bà phải khóc”. Người ta cũng bước tới chỗ anh Long.

Bên kia, anh dang tay ôm lấy người vợ yêu dấu. Bà Long đẩy chồng bằng cả hai tay và nói: “Ông chủ, ông là người hầu vô danh.

Đừng đến gần tôi. Tôi sẽ để những người hầu của tôi đồng hành cùng tôi trong cuộc đời này. Phật sẽ rửa sạch tội lỗi kiếp trước. "

"Kiếp trước và kiếp này thì thế nào? Là lỗi lầm của ta kiếp trước, ta đã có lỗi với ngươi, ở trong Phật đường mười bốn năm." Anh không thể không nói điều đó.

Sau đó hắn ôm Long Thi, làn da ngọc mềm mại trong lòng hắn, toàn thân tê dại. Từ xa xưa, phụ nữ đã sẵn sàng lấy một con gà mái.

Nguyên tắc của gà là lý do anh Long không thể cưỡng bức từ chối nên đành phải làm theo ý muốn của chồng. 

"Sư phụ, nếu ngài không muốn làm chuyện này, vậy thì ngài không thể ở trong phật đường làm loạn." Tôi nghe nói vợ tôi không phản đối. Long Laoyexin

Vui mừng khôn xiết, anh tự nhiên gật đầu đồng ý, ôm Long vào lòng rồi đi thẳng vào phòng ngủ. 

Sau khi bế cô lên giường, Long thiếu gia nóng lòng muốn lột trần cô. Làn da đó thơm như tuyết

Anh ấy đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Lúc này, đã nhiều năm khuôn mặt Long chưa bao giờ đẹp đến thế. Vẻ mặt ngượng ngùng như vậy

Nó tốt hơn gấp ngàn lần so với những con điếm đó. 

Long thiếu gia hưng phấn đến mức nhanh chóng cởi hết quần áo. Leo lên chiếc giường êm ái, anh ôm vợ vào lòng, cọ xát tai và môi cô với nhau.

Sau khi đội hình, họ giơ súng tiến vào. 

Sau khi bước vào, anh Long phát ra một tiếng rên ngọt ngào, thầy Long toàn thân run rẩy như sắp chết. 

Để làm vợ vui, ông Long đã lén uống thuốc kích dục. Kết quả là thứ đó trở nên dày hơn một chút. 

Một chút, thậm chí còn khiến Long, người đã lâu không yêu, trông buồn bã. Đôi môi đỏ mọng của anh hé mở và đôi chân anh bị nhéo nhẹ. 

Ông Long rất vui khi thấy được tình cảm của vợ. Anh ta giật mạnh dương vật vài lần, trong âm đạo ông Long chảy ra một dòng chất lỏng.

Sau khi ngâm trong nước trái cây, chủ nhân xuất tinh bất kể tác dụng của thuốc. 

Rút dương vật mềm mại ra, anh Long dùng khăn trắng lau sạch bụi bẩn trên dương vật rồi nhờ vợ dọn dẹp phần thân dưới.

Thôi nào, đây là lần đầu tiên chuyện như vậy xảy ra. Mặt Long đỏ bừng ngượng ngùng, nhưng anh vẫn phải dang chân ra mới nhìn thấy cô gái đỏ bừng dịu dàng đó.

Âm đạo của cô được đưa cho chồng xem. 

Thấy môi âm đạo mềm mại quá, anh Long nhảy vào giữa hai chân, thè lưỡi liếm môi nụ hoa. 

"Kíc... chíp..." Đôi môi đỏ mọng mọng nước bị đầu lưỡi liếm mở rồi khép lại. Một lúc sau, môi Long trở nên bối rối.

Cơ thể cô run lên, đùi cô đột ngột khép lại, kẹp đầu chồng vào giữa hai chân, một luồng nhiệt phun ra trong cơ thể, tác động vào cô.

Trên chiếc lưỡi dài còn chưa rút ra. 

Nước trái cây trong suốt và ngọt ngào chảy khắp ga trải giường. Thầy Long biết bà Long đã lên đỉnh nên sung sướng trèo lên người vợ.

Anh nâng khuôn mặt quyến rũ lên và tựa nó vào vòng tay mình. Sau đó anh ngủ thiếp đi. 

Từ đó trở đi, cả hai khôi phục lại mối quan hệ trước đây và ngày đêm không thể tách rời. Anh Long còn vẽ cả bức tranh về vợ mình.

Còn bức tranh phụ, khi tôi vừa bắt đầu viết thì có một cơn gió thổi mạnh, chân dung vợ tôi bị gió cuốn đi. 

Sau khi đưa tay đuổi theo mấy bước không thành công, anh Long mỉm cười với vợ nói: “Phu nhân, nhan sắc của nàng đẹp như gió”.

đóng. "Anh Long mặt đỏ bừng, người đàn ông nhìn thấy trong lòng liền ngứa ngáy? Hôm nay chúng ta chơi cắm ngược hoa sen nhé!"

"Tùy cậu thôi!" Haha cười vui vẻ, người đàn ông bế Long rời đi. 

Bức họa bay lên không trung, cuối cùng dừng lại trước một cái hang động. Và gió biến thành một con dơi nhỏ

Ác ma sau khi nhìn mỹ nhân trong tranh một lúc, nghiêng miệng nói: "Này, vị vua sắc đẹp này nhất định sẽ hài lòng."

Sau khi nhà vua lấy bức chân dung từ linh hồn dơi, ông ta chảy nước dãi khắp sàn và tóm lấy cổ con dơi.

Hỏi: "Người đẹp này sống ở đâu?"

"Thanh Châu Long Phủ..."

Hắn còn chưa nói xong, sau khi hét lên một tiếng “A”, con quái vật màu đen khổng lồ vui mừng bước xuống ghế đá, bước vài bước.

Sau đó hắn hét lên: "Dơi linh, từ nay về sau ngươi sẽ là trùm thứ hai!"

Quái vật "..."

Nhà vua: "?Sao ngươi không nói gì? Ngươi không hài lòng với vị trí nhị gia sao?"

Lũ quái vật nói: “Linh hồn dơi ở dưới chân bạn”. Nhà vua nghe xong liền cúi đầu nhìn: Ôi! Tinh thần dơi lớn hơn chính nó

Phần ruột dưới chân đã bị vỡ và dẹt thành bánh. Sơn Vương vung chân, thân dơi bay ra ngoài.

Đi. 

Nhà vua nói với hướng thi thể trôi nổi: "Anh ơi, đừng trách em chết. Ai bảo anh nhỏ như vậy?"

Con trai…” Lũ quỷ không nói nên lời.

Sơn Vương nói: “Các bạn trẻ, ta đi bắt mỹ nhân.” Nói xong hắn hóa thành một đám mây đen bay ra ngoài.

Hang động.

Nếu ngôi biệt thự lớn biến thành đống đổ nát chỉ sau một đêm, hàng trăm thành viên của gia đình Long sẽ không được tha.

Hung thủ chính là Hắc Phong Ma, lúc này hắn đang dùng ánh mắt trừng trừng nhìn mỹ nữ đang co ro.

Cao hơn người bình thường, với những chiếc răng nanh nhô cao và đôi mắt to như chuông đồng, nó có thể khiến người ta sợ chết khiếp.

Vừa bước tới, Long đã nói: "Ôi chúa ơi". Anh ấy ngất đi.

Chờ đợi... Sau khi chiếc giường ngọc ấm áp đánh thức anh Long.

"Vẻ đẹp lớn." Quái vật gió đen bước tới với vẻ mặt dễ thương.

Kết quả là, "Mẹ ơi!" Sau khi hét lên, Long lại ngất đi. Quái vật gió đen thích cướp phụ nữ loài người, nhưng nó không

Anh ấy thích đụ phụ nữ bất tỉnh. Để đối phó với Long liên tục ngất xỉu, anh không còn cách nào khác là phải lấy ra bảo bối đặc biệt của mình - một loại thế lực bạo lực.

Thuốc kích dục tình dục, uống xong phụ nữ sẽ muốn... muốn, muốn được đụ, muốn cặc, muốn dính, tóm lại là uống đi

Sau đó, Long sẽ quên đi nỗi sợ hãi của mình và sẽ...

Sau khi được rót thuốc kích dục, cơ thể Long lập tức thay đổi. Khuôn mặt nhợt nhạt của anh trở nên hồng hào, và những cơ bắp lạnh lẽo của anh

Da cô trở nên nóng và cô không thể chịu được sức nóng của cơ thể. Cô trượt xuống đôi vai và cánh tay ngọc trắng cùng bộ ngực cao ngất ngưởng

Núm vú của Fang Hongyan, tất cả những điều bí ẩn về phụ nữ không còn là bí ẩn nữa. 

Bang...nước bọt của quái vật gió đen nhỏ xuống đất. 

Dưới sự điều khiển của thuốc kích thích tình dục, Long bất tỉnh nằm trên ghế ngọc, nhẹ nhàng khép đôi đùi tròn trịa lại, rồi

Phần lưng hé ra hai bên, lỗ thịt dâm đãng xuất hiện trước mặt con quái vật gió đen. 

Ối... Con quái vật gió đen cuối cùng cũng không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và lao về phía người phụ nữ. Cần thú tính nhưng đen đủi

Fengguai cũng có trọng lượng riêng của mình. Nếu anh đè xuống cô gái mảnh khảnh đó, cô sẽ biến thành bánh nhân thịt nên anh đi đến giường kéo cô lại.

Anh ôm lấy cặp đùi thon dài màu trắng ngọc, kéo người đẹp lại gần, ôm cô vào lòng, sau đó dùng hai tay đưa ra phía trong cặp đùi tròn trịa.

Hai đùi dang rộng, ngón tay út tựa vào môi thịt đồng thời móc vào lỗ thịt mỏng manh ở hai bên, nhẹ nhàng kéo. 

"Ồ..." Lỗ thịt đang đóng kín mở ra, nước nóng chảy xuống đùi quái vật gió đen. 

Lúc này, quái vật gió đen cuối cùng cũng lấy ra con cặc đặc biệt của mình: một vật dài hai tấc dày như ngón tay út. Cần phải ngạc nhiên

Con người cũng có thể nhét nó vào, khi tinh dịch chảy ra thì đẩy vào. Tôi không biết quái vật gió đen làm thế nào và phần thịt xung quanh nó

Mọi bức tường đều bị ảnh hưởng bởi quy đầu tuyệt vời của nó. 

Sau khi đưa vật vào, mặt Long càng đỏ bừng, cơ thể càng nóng hơn. Trong cơn tuyệt vọng, cô chộp lấy nó và khám phá xung quanh âm đạo của mình.

Ngón tay anh đẩy vào, mông anh lên xuống nhanh chóng. 

Sau khi nuốt hai ngón tay và một con gà trống. Bấy giờ bà Long mới hài lòng, rên rỉ “Ồ…”

Bức tường thịt bị những ngón tay thô ráp lăn qua lăn lại.

Cô ấy rất vui. Quái vật gió đen không thích bị kẹp dương vật của mình giữa hai ngón tay. Anh ấy cũng có thể tự mình thủ dâm.

Sau hai lần, anh rút ngón tay ra và tiếp tục trao đi đứa con tội nghiệp của mình.

Lỗ thịt đột nhiên trở nên trống rỗng khi các ngón tay được rút ra. Long rên rỉ "Woo..." và nắm lấy bàn tay đen trong bàn tay ngọc của mình.

Quái vật gió cử động cánh tay to lớn của mình và hét lên đầy dục vọng: "Tôi muốn..."

Quái vật gió đen nói với điều này: "Mặt trời." Đúng lúc hắn đang gặp rắc rối thì bên ngoài động vang lên một tiếng nổ lớn, con quái vật nhỏ bị giết một cách thảm hại.

Cuộc gọi đến. 

Khi quái vật gió đen nhìn thấy có người tới, hắn bỏ Long Thạch kiêu ngạo lại, cầm chùy chạy ra ngoài.

"Ồ." Trên mặt đất là xác côn trùng và xác chim, máu chảy thành sông. Lúc này, quái vật gió đen giận dữ nhìn hung thủ, đồng thời cũng

Một con quái vật có thân hình con người nhưng khuôn mặt phủ đầy lông đen và một đôi tai nhọn. 

Quái vật gió đen vung cây gậy của mình bằng cả hai tay và nói: "Bạn là ai, một con quái vật, đến đây gây rắc rối?" Bên kia cười khẩy. 

“Gấu đen, hôm nay là ngày chết của ngươi.” Anh giơ kiếm lên và chém. Quái vật gió đen nhìn thấy thanh kiếm hẹp và cho rằng nó quá mạnh.

Không tức giận như mình, anh giơ cây gậy lên và đối mặt với anh. 

Đó là một thanh kiếm sắc bén như sắt. "Rắc." Có tiếng gió đen và cây gậy lạ cắt đứt cơ thể. Sau khi giải quyết được quái vật gió đen

Quái vật tai dài nhanh chóng bay vào hang. 

"Mẹ, mẹ ở đâu? Đứa trẻ ở đây.” Khi anh ta đến, khói bay và phá hủy mọi thứ anh ta đi, cho đến khi anh ta bị tiêu diệt.

Khi chúng tôi đến hang động cuối cùng, một mùi quen thuộc bay ra từ phía sau tấm màn gạc. 

Sói con mắt sáng lên: "Ôi mẹ, con tìm được rồi." Khi tấm màn gạc bị xé ra, người sói cuối cùng cũng tìm thấy anh.

Mẹ tôi, người phụ nữ hoàn toàn trần truồng, bò trườn trên giường như một con rắn, những ngón tay mảnh khảnh đặt trên giường.

Chuyển động qua lại. 

Tân Nhiên chỉ gặp cô một lần khi cô mới sinh ra, với cảm giác được sinh ra, anh có thể chắc chắn rằng người phụ nữ khỏa thân trước mặt chính là

Bà ấy là mẹ của cô ấy. 

"Mẹ..." Người sói nhảy tới, lay lay người phụ nữ mà hắn từ nhỏ đã nhớ nhung. 

Long dường như không hỏi thăm về tiếng gọi của người sói mà cười ngốc nghếch với người trước mặt rồi xoay người như rắn.

Thân hình lao tới. Cơ thể nóng bỏng quằn quại trong ngực người sói. Đôi bàn tay yếu ớt tìm kiếm, khám phá dưới bụng Lang Ren

Với. Cái miệng nhỏ đỏ hoe rên rỉ như một căn bệnh nan y. 

Người sói cảm thấy mẹ mình có gì đó không ổn, nhưng lại không biết nên ngây người hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

“Ta muốn…” Tôi nghe sư phụ nói, khi một người bị bệnh, toàn thân sẽ nóng lên. Đây có thể là nó? Đang nghĩ đến người sói này

Cậu sờ trán mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, đầu mẹ nóng quá!”

Cần phải xuất hiện ngơ ngác nhưng lời nói của anh lại có thể đuổi theo anh: "Mẹ ơi, nóng quá, đi thôi." Sau khi đốt thuốc kích dục, Long Thạch thả ra

Cô dâm đãng ôm lấy người sói, cọ xát bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình vào miệng người sói. Cặp đùi tròn ép vào lông và da của người sói.

Đang lau. 

Nhiệt độ xung quanh cơ thể càng ngày càng cao, đầu óc càng lúc càng hỗn loạn. Ôm lấy cơ thể bốc lửa, bệ linh hồn của người sói lóe lên và ôm lấy

Chim mẹ bay ra ngoài và cả hai rơi xuống ao nước tung tóe. 

Nước hồ lạnh lẽo vẫn không có tác dụng, tiếng rên rỉ ai oán vẫn tiếp tục vang lên. 

Trong cơn tuyệt vọng, người sói nghĩ đến sức mạnh tâm linh của mình. Nếu anh có thể đọc được suy nghĩ của mẹ mình, anh có thể biết bà là ai.

Anh ấy đang rất đau đớn. Nghĩ đến đây, đôi mắt xanh của anh nhắm lại, trong đầu anh dao động kết nối với suy nghĩ của mẹ anh. 

Click... Hình 1: Người đàn ông khỏa thân lăn lộn cùng mẹ. Bấm vào... Hình 2: Mẹ

Hôn người đàn ông khỏa thân co giật trong tư thế chó bò. Kacha...hình ảnh thứ ba, hình ảnh thứ tư, hết cảnh này đến cảnh khác.

Hình ảnh nam nữ quan hệ tình dục. 

Sau khi thăm dò suy nghĩ của mẹ mình, người sói bối rối lẩm bẩm: "Cho nên cơn sốt này cần phải được điều trị như thế này."

Nghĩ đến đây, người sói dùng hai tay ôm mông mẹ, vòng qua eo mình. Giữ nó ở tư thế như trong hình 7.

Ôm nhau một lúc lâu, bệnh tình của Long không những không thuyên giảm mà tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng yếu đi. Trong tuyệt vọng, tôi lại bước vào

Đi sâu vào tâm trí của mẹ, tôi bị mắc kẹt... Lần này tôi thấy một khoảng trống. 

trống? Trong cơn choáng váng, đứa con của anh được quấn trong một thứ gì đó nóng hổi. Bấy giờ tâm người mẹ xuất hiện

Một cây gậy, một bàn tay không ngừng kéo. 

Ồ... Bộ phận sinh dục phát triển mạnh mẽ dưới sự vuốt ve và Ronin thở thoải mái. 

Cảm nhận được cơ quan sinh dục nam giới phồng lên, đùi treo trên thắt lưng được nâng lên cao hơn, bàn tay nhỏ bé đang điều khiển dương vật cũng được nâng lên

Nó được kéo thành hình cong, phần rễ thịt đỏ như máu phủ ngạnh được giữ trong lòng bàn tay và dẫn vào giữa hai chân đã tách ra. 

Lỗ thịt dâm đãng đang nhỏ giọt nước trong suốt như pha lê, rơi xuống nước và rơi xuống gốc nam kỳ dị.

Phần đầu phía trước được âm đạo nhai nhẹ nhàng. Ronin ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ mình bằng cả hai tay, áp khuôn mặt đầy lông của mình vào khe ngực cao chót vót. 

Ở giữa, hơi thở quen thuộc của người mẹ đốt cháy bản năng của anh, khiến anh không thể thỏa mãn được cảm giác bùng nổ được đưa đến cho mình. 

Khoan dung. 

Những chiếc răng nanh của sói duỗi ra khóe miệng và phát ra một tiếng gầm chói tai. Tôi muốn đâm vào phần bụng dưới săn chắc của mình, mặt nước tĩnh lặng xung quanh khiến tôi chấn động.

Sóng nối tiếp sóng. 

Ôi... Tiếng rên rỉ của Long vang lên. 

Phần thịt treo ở thắt lưng tiếp xúc chặt chẽ với cơ thể của người đàn ông, và một củ sói uốn cong được nối với cơ quan phụ nữ.

Được kết nối chặt chẽ, những dòng chất lỏng tục tĩu tuôn ra khỏi cơ thể khi những chiếc rễ đen run rẩy, rồi nổi lên mặt nước nhờ trọng lực của hồ. 

Mặt.

Tiếng rên rỉ của phụ nữ thật uyển chuyển và đầy dục vọng!

Hình ảnh trong đầu anh giống như một người phụ nữ bò trên mặt đất, giơ cặp mông trắng nõn tròn trịa về phía con trai, để lộ nội tạng phụ nữ. 

Trước mắt anh, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại mở ra, lỗ thịt dâm đãng mở ra rồi đóng lại.

Hừ... cảnh thật, anh Long đang quỳ trên cỏ, Ronin nhắm mắt vuốt ve bộ ngực treo lủng lẳng của mình. 

Bụng dưới lao về phía trước, bộ rễ đen dài 9 tấc biến mất dưới cặp mông trắng như tuyết.

Cơ thể người phụ nữ theo đà lắc lư về phía trước, chiếc cổ trắng nõn vươn về phía trước, người phụ nữ bối rối rên rỉ sung sướng. 

Rên rỉ, anh lắc hông một cách nhiệt tình và nuốt chửng sự xâm nhập. 

"Bố..."

"Ối..."

"Ừm..."

Âm thanh của đồ vật va chạm, tiếng la hét dã man và tiếng rên rỉ của người mẹ kết hợp lại tạo nên một khung cảnh kỳ quái và dâm đãng. 

Dương vật dày đặc bị đập đi mở lại nhiều lần khiến âm đạo ướt át. Âm đạo mỏng manh bị vật khổng lồ từ từ xâm chiếm,

Nó dần dần sưng lên, người phụ nữ luôn cau mày chịu đựng đau đớn rồi phát ra một tiếng thét đầy dục vọng. 

Long cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Khi âm đạo của cô thư giãn và se khít lại, nước tình yêu của cô trào ra và phun khắp ngạnh.

Trên quy đầu, một dòng điện tê dại cuộn quanh dương vật sâu bên trong cơ thể. 

Ối... Niềm vui tiếp tục, người sói cũng đạt đến cao trào. Con cặc to màu đỏ như máu của anh đã cắm sâu vào trong mẹ anh, và khi

Theo hưng phấn xuất hiện, dương vật dần dần sưng lên, bụng dưới trắng như tuyết phồng lên, lỗ nhục dục cũng nở ra.

Sau khi cao trào, chất độc nham hiểm được giải tỏa. Sau khi định thần lại, anh cảm thấy bụng dưới có vật lạ sưng lên, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi đang loay hoay vận động cơ thể để đẩy cái thứ đang lấp đầy âm đạo của mình ra ngoài nhưng nó như bén rễ vào âm đạo và máu chảy ra ngoài. 

Những ngạnh đỏ hút thành âm đạo và tử cung mỏng manh.

Sau vài động tác, phần thân dưới của anh bị kéo xuống đất và đau đớn, Long lập tức nghiến răng rên rỉ. 

Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, người sói đỡ mẹ mình lảo đảo và nói: "Mẹ ơi, sao vậy?" 

Mẹ ơi, cái tên thật hay! Bà Long lập tức quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt xa lạ đáng sợ với đôi tai dài nhọn, nhưng bà không nói một lời. 

Có một cảm giác hơi sợ hãi, và một sự thôi thúc không tự nhiên muốn được gần gũi với người kia nổi lên từ tận đáy lòng tôi. Mặt nhiều lông tai dài thì vừa phải

Đứa trẻ khốn khổ đó. 

Bà Long chắc chắn rằng con quái vật trước mắt chính là máu thịt mà chồng bà đã vứt bỏ, trong lòng bà vui mừng: “Con của ta.” 

Con trai…” Cuối cùng cũng nhận ra mình, người sói vui vẻ cử động mông.

"Mẹ!" Khi mông rung lên bởi thứ gì đó dính vào tường thịt, niềm vui của Long đến từ sự đoàn tụ của hai mẹ con.

Tôi nghĩ đến một cảnh thực tế. Cả con trai ông và ông đều khỏa thân. Còn vật lạ tràn vào cơ thể thì phải...

Mắt Đằng Địch đỏ hoe.

Nhìn nụ cười vui vẻ của con trai, ông Long không biết phải nói gì!

Trong lúc cô đang sầu não, người sói cuối cùng cũng bắt đầu phun trào, như một dòng tinh dịch đục ngầu chảy về phía tử cung của Long.

Bắn sâu.

Nhận ra đó là tinh dịch của người sói, Long bò tới trước, “Đừng xuất tinh vào đó nhóc.” Khi cô ấy tiếp tục

Tiến về phía trước, môi âm hộ bị chiếc que khổng lồ kéo ra ngoài nhiều lần nhưng gốc dương vật vẫn chưa nhô ra được dù chỉ một nửa.

“Mẹ ơi, con không thể rút nó ra được.” 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, hai mẹ con im lặng nhìn nhau. Nhiều cảm xúc khác nhau trào dâng trong những trái tim khác nhau.

Trong mắt Long, người sói rất ngây thơ nhưng loạn luân giữa mẹ con là vi phạm đạo đức con người nhưng bà biết rằng con trai mình

Đứa trẻ không biết, nó chỉ là một đứa trẻ dốt nát. Nguyên nhân xảy ra sự việc này là để tự cứu mình nhưng lại dễ dàng như vậy.

Shi không biết phải đối mặt thế nào với sự thật loạn luân giữa mẹ và con trai.

Hai mẹ con nhận ra nhau và vô cùng xấu hổ trước tình tiết này. Ông Long cúi đầu, từ từ sắp xếp rác rưởi ở phần thân dưới. trắng

Sau khi tinh dịch thấm ướt vài miếng giẻ, tinh dịch trong âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài.

Trong mắt người sói, mẹ là người vĩ đại nhất. Anh yêu mẹ nhưng không biết rằng quan hệ tình dục với mẹ là xúc phạm mẹ. Xem

Thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ anh, bộ ngực cao chót vót của mẹ, ham muốn vừa mới dập tắt trỗi dậy theo nhu cầu, anh bước đi chậm rãi.

Anh đến bên Long, ôm mẹ vào lòng, di chuyển dương vật cương cứng của mình đến môi âm hộ sưng đỏ. 

Tiếp xúc cơ quan sinh dục, nhận thức được điều gì có thể xảy ra: “Con trai, đừng làm điều này!”

Người sói: “Tại sao mẹ lại không vui? Chẳng lẽ ngươi cũng ghét ta là quái vật sao?" Đôi mắt sắc bén của người sói

Khi bóng tối mờ dần, nước mắt anh lăn dài.

Hai mẹ con cảm nhận được nỗi buồn của người sói. Long nhẹ nhàng vuốt ve má người sói rồi nhẹ nhàng vuốt thẳng nó ra.

Lông tơ mượt mà đó. 

“Sao mẹ có thể ghét con được? Mẹ không vui vì chúng ta đã làm sai điều gì đó”.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Đó là những gì bạn vừa làm." Người sói vẫn không hiểu lời giải thích ngầm.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Bà Long nhìn con trai mình, cậu bé đang nhìn bà bằng đôi mắt trong sáng. Anh ấy thậm chí còn

Anh ấy không biết có chuyện gì không ổn. Để khai sáng cho anh, Long cầm quy đầu trượt giữa môi âm hộ.

“Vừa rồi đó là chuyện đã xảy ra khi nó ở trong cơ thể mẹ tôi.”

Dưới sự hướng dẫn của Hand Wan, người sói chợt nhận ra: “Chỉ vậy thôi sao? Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Vì sao lại sai?"

. "

"Ở với người phụ nữ khác thì quá đáng, ở với mẹ thì không đúng, trên đời này không thể dung thứ được!"

Người sói lắc đầu như lạch cạch, “Ta không tin, ở bên ngươi làm sao có sai lầm?” 

"Không phải lỗi của ngươi, là mẹ ta chủ động, ông trời sẽ không trừng phạt ngươi!"

Chúa? Người sói hiểu được phần nào sự thật, suy nghĩ một lúc rồi ôm lấy thi thể của Zhenglong.

Dương vật dị tính chạm vào âm đạo ẩm ướt.

Cảm nhận được người sói sắp làm gì, Long kêu lên: "Con ơi, con đang làm gì vậy?"

Đang chật vật đấu tranh.

Bất chấp đứa con trai tương đối mạnh mẽ của mình, mọi thứ cô làm đều vô ích.

"Nếu ông trời trừng phạt con nếu con làm điều này thì hãy trừng phạt con. Mẹ ơi, con đã chủ động!" Khi anh hạ cơ thể xuống,

Với một cú đẩy, quy đầu dày cộp chìm vào lỗ thịt. 

Ban đầu tôi hiểu lầm rằng đứa trẻ có khuôn mặt con người và trái tim động vật, nhưng bây giờ tôi nghe lời thú nhận của nó và nhận ra rằng nó phải gánh chịu sự trừng phạt của một mình Chúa. 

Ngay lập tức, cơn đau xé rách biến mất, bà Long âu yếm vuốt ve bộ lông của con trai. 

"Con của ta, điều này thật không công bằng với con." Khi cô từ từ ngồi xuống, toàn bộ cây gậy khổng lồ đã chìm vào trong âm đạo của Long một cách kỳ diệu.

Trong Đạo. 

Sự khoan dung hoàn toàn nhắc nhở người sói rằng anh ta đã được bao dung theo cách này khi anh ta được sinh ra. 

"Đừng trách, sai lầm này là hạnh phúc."

Lúc này, Long không nói nên lời. Khi nâng mông lên, cặc anh hơi lộ ra ngoài, phần đầu trước chỉ trống rỗng. của người sói

Con gà trống ngay lập tức lấp đầy nó. 

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, bà Long ngửa đầu lên trời rên rỉ, thầm hạ quyết tâm: “Nào! Sai lầm này

Nếu bạn mắc lỗi, hãy để nó tiếp tục. Nếu Chúa trừng phạt tôi, hãy trừng phạt tôi, một người phụ nữ vô liêm sỉ. "

Dưới ánh hoàng hôn đẫm máu, người sói ôm mẹ hôn lên tóc bà, phần thân dưới nhẹ nhàng chạm vào vật cứng. 

"Mẹ ơi, con hạnh phúc quá."

"Thật sự...?"

Người sắp chữ: fjwong

Chương 8 Câu chuyện của Diba

Lin Yuexin và Zhang Zhuzhu là bạn tốt từ khi còn nhỏ. Họ cùng nhau học đại học và thậm chí còn phân công công việc cùng nhau.

hướng lên. Họ đều làm quản lý bộ phận trong một doanh nghiệp nhà nước. 

Hai người cùng nhau về nhà sau khi tan sở lúc chín giờ. 

Trên đường đi, Zhang Zhuzhu bắt đầu trò chuyện: "Yue Xin, chồng tôi không có ở nhà và tôi rất sợ sống một mình. Hãy ở lại với tôi."

Tốt. "

“Không được, cả đêm mà em không về nhà, chồng tôi sẽ nói cho em biết.”

Nghe bạn tốt từ chối, Zhang Zhuzhu buồn bã phàn nàn: “Chị em lớn lên cùng nhau, thật khó nhìn thấy chị em gặp khó khăn.

Nếu không giúp đỡ thì tình cảm sâu đậm giữa chị em còn là gì? Tôi nghĩ họ coi trọng tình dục hơn bạn bè. "

Người bạn cũ tức giận, Lin Yuexin nhanh chóng giải thích: "Zhuzhu... đừng như vậy! Tôi cũng muốn đi cùng bạn, nhưng

Đó là..."

"Sợ chồng ngươi tức giận?"

"Không phải vậy đâu. Cả đêm không về nhà, Dịch Thừa sẽ lo lắng chết mất."

Zhang Zhuzhu nghe xong cười nói: "Lo lắng à? Tôi nghĩ bạn sợ ăn trộm ai đó?"

Lin Yuexin thấy Zhuzhu nói như vậy rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên và nói: "Không, tôi già hơn rất nhiều.

Làm thế nào để làm những điều nhàm chán như vậy. "

"Ha ha, tình dục gọi là nhàm chán! Vậy buổi tối anh và anh Trình sẽ không quan hệ à?”

Có vẻ như cô gái ngày càng trở nên thái quá. Lin Yuexin nhanh chóng rời đi và nói với chồng: "Tôi sẽ không nói với anh nữa. Tôi sẽ gọi cho bạn."

Gọi điện thoại, nếu Dịch Thành hứa đi cùng anh thì hôm nay tôi sẽ ở nhà anh. ”Nói xong anh nhấc điện thoại lên và bấm số. 

Vừa gọi cho Zhang Zhuzhu, cô đã giật lấy điện thoại, bước sang một bên và nhiệt tình nói chuyện với chồng của Yue Xin, và họ đã trao đổi những lời lẽ say đắm.

Nói xong, Zhang Zhuzhu đưa điện thoại cho Lin Yuexin. 

"Em yêu, nếu em có việc thì cứ đi đi, anh ủng hộ em!" Nói xong cô bỏ cuộc. Lin Yuexin rất lo lắng.

Đầu đầy sương mù. Chồng cô, người thường xuyên chăm sóc cô rất kỹ lưỡng, thực sự đã đồng ý cho cô ở lại qua đêm. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Zhang Zhuzhu, cô biết kẻ này chính là người chịu trách nhiệm: "Mẹ kiếp, cô nói cho chồng tôi biết đi."

Cậu định hứa gì với tôi và cậu…”

Zhang Zhuzhu biết điều gì thú vị và nói với vẻ mặt buồn cười khi chạy: "Tại sao Yuexin lại đầy những ngôn từ tục tĩu như vậy? Cô ấy giống như một con đĩ."

Người phụ nữ, ôi...hehehe. "

Bằng cách này, Lin Yuexin đã bị lừa đến nhà bạn cô. Sau khi hai người lau sạch bụi bẩn, họ đến phòng khách quấn khăn tắm. 

"Yue Xin, tôi sẽ đưa bạn đến Diba."

"Diba? Bạn đang đùa tôi à? Nếu chúng tôi đến đó ở độ tuổi của mình, chúng tôi sẽ khiến con cái người khác sợ hãi." Nghe vậy, Lin

Yuexin lắc đầu và nhìn chằm chằm vào Zhang Zhuzhu như một con quái vật.

Zhang Zhuzhu thản nhiên mỉm cười, đứng dậy đi đến trước gương, cởi khăn tắm và đối diện với gương với thân hình cong cong của mình.

Cô quay người lại, ôm bộ ngực cao chót vót của mình và làm động tác, bộ ngực gợn sóng. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn không nghĩ rằng tôi có một thân hình tuyệt vời sao?" Nhìn thấy Zhang Zhuzhu tự ái như vậy, Lin Yuexin

Anh thở dài "Này" và định về phòng nghỉ ngơi. Vừa đi ngang qua Zhuzhu, Zhang Zhuzhu bất ngờ ra tay kéo Lin Yuexin đi.

Xé chiếc khăn quấn quanh người. 

"Chậc chậc, Yuexin, thân hình của cậu cũng rất đẹp. Dù lõm hay lồi nhưng rừng quá lớn.

Đúng, nhưng ngực của cô ấy được chăm sóc tốt, giống như quả đào. "

Sau khi thân thể bị cưỡng bức lộ ra ngoài và thêm vào những lời khen ngợi của Zhang Zhuzhu, Lin Yuexin cười khổ. Cô thực sự không biết nên mắng gì.

Cô vẫn nên cảm ơn vì lời khen. Không có cách nào để loại bỏ Zhang Zhuzhu chỉ bằng câu "Anh điên rồi". 

Nhìn thấy người bạn cũ đỏ mặt, Zhang Zhuzhu khôn ngoan tiếp tục chủ đề trước đó và nói: "Hãy cùng tôi đến Diba." 

“Đó là nơi dành cho giới trẻ.”

"Cái gì? Chúng ta không thể đến những nơi dành cho giới trẻ sao? Tôi nhớ gần đây bạn đã học rất nhiều điệu nhảy tự do. Nếu bạn không tới đó,

Thật là xấu hổ khi thể hiện. ” Nhắc đến điệu nhảy tự do mới học của Lin Yuexin khiến cô tự hào. Lần nào cô cũng

Khi cô đang khiêu vũ, chồng cô nhìn cô như thể anh đã không ăn đồ tanh trong nhiều năm. Khi cô ấy nhảy xong, cô ấy thậm chí còn chưa đổ mồ hôi. 

Vừa lau xong, anh ta vồ lấy tôi như một con hổ đói, và từ giờ trở đi… mặt anh ta lúc này đỏ bừng. 

Thấy bạn cũ im lặng, Zhang Zhuzhu biết trong lòng động tâm, liền đánh sắt còn nóng: “Yue Xin, cậu cứ lo đi.”

Nếu bạn đủ tuổi, đừng lo lắng, tôi có một bộ thiết bị tuyệt vời. "Sau đó, anh ta chạy vào nhà.

Sau khi Zhang Zhuzhu rời đi, trái tim Lin Yuexin ấm áp hơn, nhớ lại điệu nhảy tự do của cô đã khiến chàng trai trẻ của Diba

Các cô gái nhỏ trông có vẻ choáng váng, và sự phù phiếm lâu ngày tràn ngập trong lòng họ. Lòng anh cũng trở nên hỗn loạn. Lúc này, Trương

Zhuzhu chạy ra ngoài với một túi đồ.

Một số bộ tóc giả đầy màu sắc và rất nhiều quần áo. Lúc này Zhang Zhuzhu đang đội một bộ tóc giả màu xanh lá cây.

Mặc dù trông cô ấy buồn cười nhưng thực sự rất khó để nhận ra cô ấy nếu không biết trước cô ấy là ai, hơn nữa cô ấy trông cũng rất trẻ.

"Nào, chúng ta thử một bộ đi." Nhìn thấy vẻ ngoài trẻ trung của bạn mình, Lin Yuexin đã chọn một bộ và mặc thử

Tiếp theo, cô ấy trông hoàn toàn mới trong gương. Với mái tóc đỏ gợi cảm và chiếc váy ngắn chất liệu mềm mại màu đen, cô ấy trông thật giản dị.

Cô là hiện thân của một nữ thần gợi cảm.

"Cô ấy thật xinh đẹp. Cô ấy quyến rũ hơn cả nữ minh tinh và có phong cách hơn".

Nghe bạn mình khen ngợi, Lin Yuexin bật cười: "Tôi lại là một ngôi sao. Tôi trông giống như một con quái vật già."

"Lão quái vật?" Ngay khi một câu hỏi xuất hiện, cả hai nhìn nhau rồi cười khúc khích.

Thành phố Madiba đen nằm ở một khu vực tương đối xa của thành phố. Lý do khiến nó ở xa là do tiếng ồn do Diba tạo ra.

Nó nằm ở ngoại ô thành phố nhưng có rất nhiều người đến và đi.

Vừa bước vào, âm nhạc nóng bỏng và sôi động đã gây sốc. Nhìn đám người quằn quại điên cuồng giữa sân khấu, Zhang

Cơ thể giống như rắn của Zhuzhu vặn vẹo theo điệu nhạc. Đây là lần đầu tiên Lin Yuexin đến đây nhưng cô ấy cũng đi theo Zhang Zhuzhu.

Lu xoay người đi vào, thân hình nóng bỏng của họ ngay lập tức thu hút sự huýt sáo của nhiều chàng trai trẻ.

Zhang Zhuzhu đã đến đây nhiều lần và không ngạc nhiên về điều này, nhưng Lin Yuexin lại ngượng ngùng đi theo cô. Vừa vào

Lúc này, những người trẻ tuổi kinh ngạc vây quanh, nhân cơ hội cọ xát cơ thể mình với Lin Yuexin và Zhang Zhang đang đi phía trước.

Zhuzhu bình tĩnh chấp nhận. Cặp vú cao chót vót của cô bị chàng trai bóp phẳng, cặp mông đầy đặn của cô bị chàng trai ác ý bóp nát. 

Anh xoa xoa phần thân dưới của mình.

Nhưng Zhang Zhuzhu vẫn cười như thường, như thể cô không hề bị quấy rối tình dục. Trước khi cô có thể nghĩ quá nhiều về nó

Tôi đã cảm thấy có ai đó chạm vào mông mình một cách ác ý. Theo trực giác của cô, điều khó khăn đó chính là điều mà đàn ông đẩy lên. 

Cơ quan sinh dục.

Vật đó vẫn còn hơi vặn vẹo. "Choke, thật kinh tởm!" Lin Yuexin nhanh chóng rời đi và đi theo Zhang Zhuzhu

Hãy đi vào trong bằng tất cả sức lực của mình. 

Lin Yuexin và Zhang Zhuzhu cuối cùng cũng bước đến rìa sân khấu. Buổi khiêu vũ cuối cùng vừa kết thúc và địa điểm vẫn còn trống. Lin

Yuexin nhân cơ hội này bận rộn sắp xếp lại các nếp gấp quần áo của mình. 

"Yue Xin, bạn đang làm gì vậy?" Yue Xin đỏ mặt, vuốt phẳng chiếc váy hơi cuộn lên sau mông: “Trong này nóng quá.”

Đông đúc quá, quần áo của tôi…” Bản thân Zhang Zhuzhu cũng biết rất rõ điều này, làm sao cô ấy có thể không biết: “Yue Xin, váy của bạn đã được xắn lên rồi.

Cao quá, mông lộ ra rồi! "

Lâm Duyệt Tâm vuốt thẳng vạt váy, xấu hổ cúi đầu: “Chu Trúc, ngươi đang nói cái gì vậy!”

"Hehe, tôi đang nói bậy phải không? Có dấu vết rõ ràng của năm ngón tay ở đó. Ý bạn là tôi cũng bị bóp cổ phải không?

Vâng, nhìn này. “Đang nói đến hạt châu này, hắn cố ý dừng lại, sau đó đặt hai tay lên ngực, thần bí nói tiếp:

"Tôi không biết vừa rồi ai đã bắt tôi đến đây. Nó mạnh đến nỗi làm tôi đau.” Anh nhướng mày.

Đầu của tôi, ý tôi là nó thực sự rất đau.

“Dun, sau khi ngực của tôi bị quấy rối, tôi đã… lo lắng đến đau đớn!” Lúc này, Lin Yuexin không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy.

Người này là một người bạn cũ của tôi, là bạn tốt của nhau trong nhiều năm. Đương nhiên, miệng anh ta há hốc ngạc nhiên, trông thật ngu ngốc.

Zhang Zhuzhu từ lâu đã mong đợi rằng người bạn cũ của cô sẽ như thế này. Cô ấy đang nghĩ xem mình bao nhiêu tuổi và hôm nay cô ấy sẽ văn minh cho cô ấy.

Hãy soi sáng tâm trí của bạn.

Cô vỗ vỗ người bạn cũ đang sửng sốt nói: "Yue Xin, đừng như thế này, anh cho rằng chúng ta đã già như vậy, sao chúng ta không cùng nhau trải qua những năm tháng bên nhau?"

Những cú móc của các bạn trẻ sửng sốt, điều đó cho thấy sức hút của chúng tôi vẫn còn tốt như xưa. "Nói thế này còn chưa đủ, Zhuzhu ưỡn ngực

Sau khi vặn vẹo vài lần, bộ ngực đầy đặn của cô run lên, cuối cùng cô hài lòng đứng giữa sân khấu. 

Những làn sóng tròn trịa của bộ ngực cô ngừng rung khi cô đứng. Ánh mắt tán tỉnh chết người với những thanh niên ăn mặc lạ lùng

Cô vung nó thật mạnh, khiến những người trẻ tuổi nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô phải huýt sáo hoặc gật đầu. 

Một nụ cười tươi tắn. 

Lin Yuexin cảm thấy kỳ lạ trong lòng khi nhìn thấy người bạn cũ của mình trong tình trạng duyên dáng như vậy. Lúc này Diba lại lên đỉnh

Đột nhiên, tiếng nhạc mãnh liệt và kích thích cơ thể vang lên, những người xung quanh lần lượt đi đến trung tâm.

Zhang Zhuzhu kéo tai bạn mình và hét lớn: "Lên nhảy đi. Ở đây không ai biết chúng ta cả. Cảm giác thật nhẹ nhõm."

Thôi nào, chúng tôi cũng chẳng hơn gì các bạn trẻ đâu. ” giúp bạn yên tâm khi khoe thân hình gợi cảm theo nhạc.

Với tư thế đẹp mắt, cô ấy cầm Lin Yuexin, người vẫn đang ở Myanmar, bằng một tay và bước lên sân khấu.

Sân khấu là nơi mà ai cũng muốn thể hiện mình. Cho dù bạn có dè dặt đến đâu, nếu bạn phải đối mặt với niềm đam mê,

Cảnh quay gay cấn, cùng với sự trấn an rằng hôm nay Lin Yuexin đã quyết định phát điên, những đường cong cao ráo, đầy đặn và gợi cảm, thản nhiên

Khi cô nhảy múa điên cuồng và trở nên quyến rũ, nhiều chàng trai ban đầu bị Zhang Zhuzhu thu hút đã lo lắng về người phụ nữ cáu kỉnh.

Họ không có cơ hội khiêu vũ cùng nhau, nhưng khi Lin Yuexin khiêu vũ, họ phát hiện ra một lục địa mới và các chàng trai trẻ lao tới.

Phía trước, bên trái, bên phải, các chàng trai trẻ đều xắn tay áo lên trình diễn những động tác nhảy của mình trước người phụ nữ trung niên.

Hiển thị cánh tay khỏe hoặc gầy. Các chàng trai phía trước và phía sau lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, tận dụng cơ hội đạt cực khoái

Nghiêng cơ thể lại gần hơn, hai chàng trai điên cuồng tấn công qua lại, phần thân dưới của họ tiếp xúc gần gũi và ma sát. người đàn ông đó

Gangyang được hiển thị xung quanh cơ thể.

Cảm giác ngứa bắt đầu từ nách và di chuyển xuống các đường cong của cơ thể, sau đó trượt xuống mông và cọ xát từ từ.

Sau đó bàn tay khéo léo đưa tới đùi trong và chạm vào bên trong.

"À!" Dưới tiếng nhạc ầm ĩ, tiếng hét của Lin Yuexin dường như rất yếu ớt. Sau khi nghe thấy âm thanh, kẻ tấn công đã lẻn vào Triangle

Bàn tay sói nhanh chóng rời đi. Khi Lin Yuexin tức giận quay lại, anh ta biến mất không dấu vết và không thể tìm thấy người đã tấn công mình. 

Khi cô quay lại, chàng trai đối diện nhìn cô chằm chằm và mỉm cười, trong mắt anh ta có vẻ mơ hồ và nham hiểm, dường như muốn nói: "Em đang giả vờ làm gì vậy? Bạn đang mặc gì thế?" 

Sở dĩ mặt đất khó chịu như vậy không phải là để dụ người! "

Đối mặt với cặp mắt hung hãn. Cảm thấy choáng váng, Lin Yuexin bỏ lại bạn bè và bỏ chạy một mình.

ngoài. Hít thở không khí trong lành bên ngoài, tôi thấy dễ chịu hơn nhiều, đồng thời tôi thề: “Sau này

Bây giờ tôi sẽ không đến cái nơi chết tiệt này nữa. "

À... có một mảnh cỏ ở đó. Người đàn ông cũng bước tới bãi cỏ và ngồi xuống. Anh kéo chiếc váy ngắn xuống và ngồi xuống bãi cỏ.

Chờ đợi bạn bè.

Chờ hồi lâu, Lâm Duyệt Tâm sốt ruột đứng lên: "Con khốn này, ngươi điên rồi sao? Còn chưa ra!"

Cô chưa kịp chửi xong thì một luồng hơi nóng bất ngờ ập vào cô từ phía sau. Cô cảm thấy có gì đó không ổn và định hét lên. Cô không biết nó là gì.

Có thứ gì đó làm bằng vải chặn miệng anh lại.

"Gặp phải kẻ xấu à?" Nhận ra điều này, đùi của Lin Yuexin run lên.

Một giọng nói lạnh lùng lập tức vang lên bên tai tôi: “Đừng hét lên, nếu không tôi sẽ giết anh.” Con dao gọt hoa quả sáng chói cũng đã ở trong tầm mắt.

Chớp nhoáng về phía trước.

Đối mặt với con dao lạnh lẽo trước mặt, đầu Lin Yuexin bị đập mạnh, hai chân cô đột nhiên trở nên yếu ớt và toàn thân mềm nhũn.

Sau khi người đàn ông trong bóng tối cảm thấy con mồi đã từ bỏ sức phản kháng, hắn đưa tay ôm lấy ngực Nhạc Tâm, ôm lấy người phụ nữ mềm nhũn rồi biến mất.

trong bóng tối.

Sau khi kéo cô vào bóng tối, người đàn ông đặt Lin Yuexin nằm ngửa trên cỏ. Bàn tay hung hãn của anh ta cố ý mò mẫm Lin Yuexin.

Toàn thân Xin tràn đầy dục tính, sau khi đưa tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót một lúc, cô véo thật mạnh vào núm vú to.

Lin Yuexin không thể nhìn rõ diện mạo của người đàn ông này, và cơ thể của chồng cô đang bị người đàn ông này chơi đùa một cách vô đạo đức.

Véo khỏa thân. Cơn đau từ đầu vú cộng với sự tủi nhục trong lòng. Là phụ nữ, cô không

Thay vì đứng lên chống cự, anh lại khuất phục trước sức mạnh của kẻ lạ mặt, cuộn tròn và im lặng chịu đựng.

Đàn ông hèn nhát thậm chí còn tự phụ hơn với phụ nữ. Việc chạm vào quần áo không còn có thể làm anh thỏa mãn nữa. Tục tĩu tay trượt từ ngắn

Váy lọt vào trong và lên đến đùi mịn màng.

Những ngón tay cô run rẩy vì làn da mỏng manh. Khi thò tay vào trong quần lót và chạm vào khu rừng, cô cảm nhận được sự mềm mại của người phụ nữ.

Mềm mại mà vững chắc, người đàn ông trong đêm tối không khỏi rên rỉ, đôi bàn tay dâm đãng bắt đầu xoa bóp, gắt gao ôm lấy bụng dưới của hắn. 

Một nắm lông mu che kín âm đạo của người phụ nữ.

"Dịch Thành." Ngay khi anh từ bỏ sự phản kháng, bóng dáng của chồng anh xuất hiện trước mặt anh, anh không biết mình đang ở đâu.

Với sự can đảm mà cô có được, Lin Yuexin ấn vào mu bàn tay bình yên của cô. 

Người đàn ông trong bóng tối hừ lạnh, tạo nên bầu không khí im lặng vô cùng sợ hãi. Dưới sự sợ hãi của Lin Yue,

Xin cố ý buông tay mình ra. 

Người đàn ông mỉm cười hài lòng, đưa tay vào âm đạo đầy đặn rồi dừng lại, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay siết chặt bông hoa nhạy cảm.

Lôi. 

Khi có người vuốt ve cơ quan sinh sản của cô như thế này, toàn thân cô nổi da gà. Để duy trì phẩm giá duy nhất của mình, Lin

Yuexin lại nắm tay đối phương, cầu xin đối phương: "Thả tôi ra, tôi sẽ cho bạn tiền." Cô ta cố dụ dỗ cô bằng tiền.

nhau.

"Tôi không quan tâm đến tiền, tôi chỉ muốn đụ bạn." Hula, chiếc quần sịp đen tụt xuống tận đùi. cảm giác mát mẻ

Jue nói với cô ấy rằng không có gì đảm bảo ở đó. 

"Đừng như vậy, tôi có chồng rồi." Câu nói này chắc chắn càng kích thích người đàn ông trong bóng tối hơn nữa. "Hãy nhìn vào những gì bạn đang mặc

Nói như vậy, ta tưởng ngươi là gà lôi, không ngờ ngươi lại là nữ nhân gia đình tốt. Hehe…” Người đàn ông cười hung ác và nhìn Lin Yuexin.

Nâng chân lên ngực. 

Sau khi tạo dáng cho người phụ nữ, anh ta nhanh chóng cởi khóa quần, lấy bộ phận sinh dục nam của mình ra và đặt vào giữa hai chân của người phụ nữ. 

Quy đầu tròn trịa di chuyển xuống đùi và không dừng lại cho đến khi quy đầu được bao quanh bởi môi thịt. 

Chỉ cần người đàn ông này cử động, quy đầu tròn trịa sẽ dễ dàng xâm nhập vào cơ thể anh ta. Sau ngần ấy năm khiết tịnh,

Jie chuẩn bị chạy trốn trong vô vọng. Lin Yuexin cuối cùng không thể kiềm chế được bản thân, "Hãy để tôi đi. Nếu điều này xảy ra, tôi sẽ

hét lên. "Đe dọa người đàn ông hiện tại bằng một giọng trầm. 

Lưỡi kiếm trắng như tuyết lập tức xuất hiện trước mắt Lâm Duyệt Tâm, “Muốn hét thì cứ hét đi.” Thi thể người đàn ông trong bóng tối

Đẩy về phía trước, cặp mông béo của Lin Yuexin nâng lên, sau đó, ống trụ nóng bỏng hoàn toàn mở ra hai phần thịt.

Môi chạm vào lỗ thịt mát lạnh mịn màng. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, “Bây giờ hét lên cũng chưa muộn”. Mũi dao trong tay người đàn ông sượt qua mặt người phụ nữ. 

Đối mặt với nỗi sợ chết và đầu hàng, nhưng không muốn bị sỉ nhục, Lin Yuexin không dám hét lên, cũng không muốn làm điều đó.

Chỉ vâng lời, khẽ kêu lên: “Đừng như vậy, ta là bà già rồi.”

Cố gắng thoát khỏi tình trạng khó khăn vì lý do tuổi tác, anh ta vặn vẹo và chạm vào phần thịt giữa hai lỗ thịt của mình.

Quy đầu dần dần di chuyển ra xa, chỉ để lại chất lỏng trong suốt nối cơ quan sinh dục của chúng thành từng sợi. 

"Haha... Lão bà da thịt mỏng manh như vậy? Có bộ ngực đầy đặn như vậy? Cho dù là thật..."

Vì lý do này, người đàn ông bật cười. Đối mặt với người phụ nữ không dám phản kháng mà còn cằn nhằn này, điều duy nhất cô có thể làm là...

Nghĩ đến thân hình người đàn ông này khom người về phía trước. 

"Ugh..." Lin Yuexin hét lên, hình trụ dày mở đôi môi mềm mại rồi đẩy người phụ nữ

Âm đạo của cô bị chặn chặt, các rễ thịt lộ ra bên ngoài âm đạo cũng được bọc lại không còn một kẽ hở nào. 

"A..." Sau hai phần ba sức chịu đựng, anh thoải mái khịt mũi, sau đó nhún vai lấy ra một phần ba còn lại.

Gửi nó về phía trước. 

Trên sự cân bằng của cuộc sống và sự khiết tịnh, cô đã chọn sự sống. Trong khi dương vật dày xé nát cơ thể cô, cô

Tôi hối hận vì đã không chọn cái chết. Lin Yuexin nói: "Ugh... Tôi xin lỗi, chồng." Cô nghiến răng chịu đựng bộ phận sinh dục của người đàn ông.

Hoàn toàn xâm lấn. 

Sau khi âm đạo vẫn còn khô ráo được lấp đầy, Lin Yuexin đổ mồ hôi lạnh vào một ngày hè nóng bức. dày

Dương vật của anh giống như một cái cưa máy, cắt rời cơ thể cô khi nó co giật qua lại. 

Người đàn ông trong bóng tối rất hài lòng với kiệt tác của mình. Tốc độ giữa khe khô không phải là lý tưởng, nhưng

Anh thích cảm giác này. Chinh phục một người phụ nữ bắt đầu bằng nỗi đau. 

Sau vài cú thúc mạnh, người phụ nữ bị đụ cuộn tròn và rên rỉ đau đớn yếu ớt. 

Tiếng hét của người phụ nữ kích thích khoái cảm ở người sở hữu. Thân thể tiến về phía trước, thân dưới nhanh chóng khống chế con cặc dày đặc.

Vào và ra, sau một thời gian dài ma sát dữ dội giữa dương vật, khoang bao quanh cặc bắt đầu ẩm ướt. 

Cảm nhận được sự phản bội của cơ thể mình, Lin Yuexin im lặng cắn môi. Cô không biết lần sau nên khóc vì đau hay nên khóc vì đau.

Của nó…. 

"Thật thoải mái, âm đạo của chị thật chặt và mềm mại."

Lời nói tục tĩu của người đàn ông, Lâm Duyệt Tâm vẫn im lặng, cái bụng cường tráng vỗ vào mông khiến vật to lớn qua lại

Vào và ra, cơ thể bị điều khiển bởi bản năng tình dục. Âm đạo nhanh chóng bị ướt, nước tràn khiến bộ phận sinh dục nam nữ cọ sát vào nhau.

Hãy đến với một giai điệu mới. 

Khi sóng dâng cao, tốc độ co giật tăng lên nhanh chóng. Mỗi lần hạ sóng, niềm vui chinh phục lại dâng trào. 

Người đàn ông bước tới và bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "Có nhiều nước quá, em ơi, cặc to của em có làm em sướng không?" Anh chộp lấy chiếc trống tròn

Ngực cô bị véo mạnh.

"Xin đừng nói nữa!"

"Đừng nói nữa? Tôi đang hỏi bạn điều gì à?" Người đàn ông lại di chuyển lưỡi dao vào làn da mỏng manh của người phụ nữ.

Cái lạnh đang đến. Lin Yuexin run rẩy: "Cảm giác thật dễ chịu. Con cặc lớn khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu." 

"Bạn có muốn suy nghĩ sâu hơn không?"

"Tôi muốn!" Bên kia nghe xong rất vui mừng. “Nếu muốn thì hãy lắc mông nhanh hơn và tiến lên mạnh hơn.” Giờ đây điều đó đã trở thành sự thật,

Không cần phải che giấu hay che giấu. Nếu bạn không khơi dậy được sự tức giận của đối phương, bạn thậm chí không thể tưởng tượng được hậu quả. Bây giờ bạn nghĩ về nó

Lin Yuexin cũng buông bỏ sự xấu hổ của mình, nâng mông lên đón anh và nuốt chửng cây gậy khổng lồ với chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. 

Với sự hợp tác của người phụ nữ trưởng thành, người đàn ông nhanh chóng lên đỉnh trong bóng tối. Anh ta ôm lấy cái mông đầy đặn của người phụ nữ và nói "Ôi..."

Một âm thanh. Toàn thân anh run rẩy khi xuất tinh vào sâu trong tử cung người phụ nữ. 

"Đừng xuất tinh vào bên trong." Khi cô lên tiếng thì đã quá muộn. Tinh dịch của kẻ hiếp dâm đã cạn kiệt. Lin sau đó

Yuexin nhanh chóng dùng tay chạm vào âm đạo của mình, cố gắng tống tinh dịch đục ra khỏi cơ thể. 

Người đàn ông đẩy cánh tay cô ra và nói: "Sao em không lấy nó ra và phóng vào trong?"

Lin Yuexin khóc: "Hôm nay không phải là thời kỳ an toàn, có khả năng sẽ có con." Cô nghe thấy lời phàn nàn của người phụ nữ.

Người đàn ông da trắng toàn thân run rẩy, những suy nghĩ tục tĩu sống lại, anh ta cầm con cặc hơi mềm của mình đặt trước mặt người phụ nữ. 

“Đừng làm ở đó, liếm sạch tôi trước đi.”

"Thật bẩn thỉu!" Ồ. Con dao sắc bén lại lóe lên trước mắt tôi. Cuối cùng tôi đã sống sót được cho đến bây giờ. Nếu tôi không vâng lời,

Mọi nỗ lực trước đây của cô đều vô ích. Lâm Duyệt Tâm nhận ra mình bất cẩn, lập tức cầm lấy con cặc ướt át trên tay đưa vào miệng mút. 

“Ư…” Một lúc sau, dương vật của đối phương lại cứng như sắt. Quy đầu cứng và dày

Cái miệng nhỏ khó có thể quấn nó lại, vì vậy Lin Yuexin đã nhổ nó ra sau khi mút hai lần, dùng lưỡi liếm lỗ đuôi ngựa trên quy đầu.

Rất nhanh, người đàn ông thoải mái rên rỉ, một vệt chất lỏng từ trước mắt ngựa phun ra, nhỏ xuống đầu lưỡi màu hồng của anh ta. 

Lin Yuexin nhẹ nhàng cuộn nó lại, sau đó quấn quanh quy đầu, rồi nới lỏng ra. Với một âm thanh chói tai, người đàn ông giật cặc của mình

Dương vật được đưa vào cổ họng người phụ nữ, một lượng nhỏ phân được đưa vào cổ họng, sau vài cú co giật nhanh chóng, dương vật sẽ được rút ra.

Anh ta nhảy lên người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, nhắm vào pháo đài và đưa nó vào. 

"Cảm giác thật tuyệt. Tôi sắp chết rồi." Sau vài trăm lần vuốt ve, tinh dịch lại được tiêm vào. Dù không phải là người đầu tiên

Đã rất nhiều lần nhưng vẫn khiến bụng dưới của Lin Yuexin phình ra. 

Sau hai lần xuất tinh liên tiếp, người đàn ông hài lòng chỉnh lại quần rồi đắc thắng bước đi. 

Cơn ác mộng cuối cùng cũng kết thúc. Lin Yuexin khó khăn đứng dậy, rũ bụi trên mông và dùng tay chạm vào nó.

Sau khi lấy tinh dịch ra khỏi âm hộ, cô kéo quần lót lên giữa hai đùi rồi bước ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại. 

Cơ thể mệt mỏi của anh cố tình tránh né đám đông xung quanh, gọi taxi, xuống khách sạn và nhận phòng.

Sau đó hắn cẩn thận tắm rửa sạch sẽ, xức một ít nước hoa để che đi mùi hôi của người đàn ông. Nhìn trước gương

Tiếp theo, tôi cảm thấy không có gì bất ổn nên rời khách sạn và bắt taxi đến nhà Zhang Zhuzhu. 

Zhang Zhuzhu không thể tìm thấy bạn mình sau khi khiêu vũ và cô ấy cũng không gặp cô ấy sau khi trở về nhà. Cô đang định gọi điện đến nhà Lâm thì Lâm Duyệt Tâm ra mở cửa. 

Và đi vào.

"Ngươi chết ở đâu?" Để không khiến bạn bè nghi ngờ, Lâm Duyệt Tâm miễn cưỡng cười nói: "Không phải là cậu đang chơi đùa đâu."

Điên quá, tôi đi mua đồ ăn vặt lúc nửa đêm. Vừa nói, anh ta vừa nhấc đồ vật trên tay lên đưa cho Zhang Zhuzhu kiểm tra. 

Có rất nhiều món ăn cô yêu thích, Zhang Zhuzhu ngay lập tức tin rằng bạn cô đang chuẩn bị bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho cô. 

Lin Yuexin, người bị cưỡng hiếp, không thể ăn ngon miệng như Zhang Zhuzhu nên về phòng nghỉ ngơi sớm. 

Lin Yuexin chào tạm biệt bạn bè vào sáng sớm hôm sau và trở về nhà. Chồng đã đi làm kéo lê cô mệt mỏi

Khi thi thể đến phòng tắm, Lin Yuexin cau mày khi nhìn thấy quần áo trên sàn. Cô nhặt quần áo trên sàn và ném vào tiệm giặt.

Khi đến đó, cô nhận thấy một vài sợi tóc đỏ, bùn cỏ và vết tinh dịch trên quần của mình. 

Và những lời nói vô liêm sỉ đó, sao tôi lại không nhận ra giọng nói lúc đó quen thuộc và thân thiện đến mức nào! 

Tất cả những bằng chứng này nhắc nhở cô rằng người đã cưỡng hiếp cô đêm qua chính là anh ta. 

Sắp chữ: Đi dạo

Nói ngẫu nhiên về tình mẹ con (tà dâm bừa bãi) thời xưa và nay

Nói ngẫu nhiên về tình mẹ con thời xưa và thời hiện đại (ngoại tình bừa bãi) 8661994: Nói thật là bài này dở thật. Tôi thực sự nghi ngờ tác giả đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ. Anh ta có thể thâm nhập vào cô bằng cách cởi quần của cô? Những tưởng tượng tục tĩu là quá lý tưởng. Nói tóm lại, bài viết này quá hôi. 

Những gì anh trai tôi nói nhắc nhở tôi rằng tôi thực sự đã bỏ qua vấn đề quan hệ tình dục và phóng đại quá mức quá trình quan hệ tình dục. 

Haha: Đều là lỗi của tôi mà thích cảm giác đi vào từ phía sau! 

Bài viết này cũng đã sửa lại những phần chưa hợp lý. Vì việc sắp xếp lại phiên bản quá rắc rối nên tôi sẽ để nó ở đây. 

Đặc biệt cảm ơn 8661994 vì bài viết của anh ấy. 

Chương 9 Ngoại tình bừa bãi

Lin Jun năm nay mười bảy tuổi. Khi học lớp hai trung học cơ sở, anh thường theo một nhóm bạn đến phòng chơi game cả ngày.

Zhi bước vào xã hội trước khi tốt nghiệp lớp hai trung học cơ sở. 

Trời vừa sáng, Lâm Quân chậm rãi đi ra quán Internet. Sau khi xem trang web khiêu dâm suốt đêm, em trai của Lin Jun

Anh trai tôi thì không sao, nhưng tôi cảm thấy trong lòng ngứa ngáy khó tả. 

Nhìn những người phụ nữ ăn mặc gợi cảm dọc đường, dương vật yếu ớt của tôi vẫn trở nên cương cứng. 

Đôi mắt như sói nhìn chằm chằm vào bộ ngực sưng tấy của người phụ nữ. 

Mỗi lần, phụ nữ đều có những phản ứng khác nhau như ngại ngùng, giận dữ, coi thường, hoảng sợ, thờ ơ,…

Mỗi người đều khiến Lin Jun phấn khích. 

Một người phụ nữ nhút nhát đương nhiên sẽ bám lấy cô ấy và chạm vào cơ thể cô ấy bằng cơ quan nam giới của mình. Kiểu phụ nữ này luôn

Anh ta cử động cơ thể một chút, và vì không còn lựa chọn nào khác nên anh ta đành để nó đi.

Nếu bạn tức giận, hãy cẩn thận. Nếu bạn chạm vào cô ấy, cô ấy sẽ nhìn bạn bằng ánh mắt trống rỗng. Cô ấy gần gũi với làn da của mình. Dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu thì cô ấy vẫn sẽ luôn

Cô ấy nhìn bạn với đôi mắt trắng dã đáng sợ, cho đến khi bạn xuất tinh qua quần trong cơn thèm khát rồi bước ra khỏi xe, cô ấy vẫn

Nhìn chằm chằm vào bạn. 

Một người phụ nữ có ngoại hình đẹp sẽ càng thú vị hơn khi bị quấy rối. Mỗi lần có phụ nữ xinh đẹp xuất hiện,

Con người luôn có đôi mắt cảnh giác, đôi mắt chó khó chịu… Nhưng loại phụ nữ này không khó để quấy rối. Nếu bạn bước tới, cô ấy

Khi nhìn thấy người lạ cố tình đến gần cô, anh sẽ lập tức tỏ ra khinh thường. Lin Jun không bao giờ nao núng và chọn

Chọn một tư thế đứng và đặt phần nhạy cảm nhất của cơ thể bạn vào cô ấy.

Người phụ nữ kiêu ngạo có khả năng tự chủ tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Dương vật của cô ấy không chỉ có thể cọ xát mạnh vào người mà tay cô ấy còn có thể chạm vào nó. nếu

Nếu trong xe không có nhiều người thì việc thọc ngón tay vào âm đạo của cô ấy là hoàn toàn ổn. Cô ấy sẽ đủ bình tĩnh để cho phép bạn chạm vào cô ấy cùng lúc.

Pussy, trong khi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra...

Thật dễ dàng để hoảng sợ. Sẽ ổn thôi nếu bạn chạm nhẹ vào nó. Đừng bao giờ chạm vào nó bằng tay hoặc sử dụng dương vật của bạn như trước đây.

Cố lên, loại phụ nữ này dễ bị tổn thương nhất, làm không đúng sẽ hét lên! 

Hôm nay tôi về nhà sớm nên không gặp phải ai trong số họ.

Sau khi về đến nhà, anh rất mệt mỏi. Khi mẹ anh mở cửa, Lin Jun cúi đầu và đi về phía trước.

"Này, chúng ta lại chơi thêm một đêm nữa, khi nào cậu mới bình tĩnh lại được?" Mẹ đang cằn nhằn. 

Lâm Quân lập tức gầm lên: “Đừng quấy rầy tôi, tôi muốn ngủ.”

Lâm Quân đi đến cửa phòng ngủ, mẹ hắn vừa mới sợ hãi đột nhiên tỉnh táo lại: “Sao con có thể nói chuyện với mẹ như vậy?”

Đúng! "

Một tiếng vang, cửa phòng ngủ Lâm Quân đóng lại.

Mẹ chỉ có thể lắc đầu trước điều này. Bây giờ cô ấy là một đứa trẻ, và sự nuông chiều của cô ấy khi còn nhỏ đã khiến cô ấy trở thành như bây giờ.

Con trai, con có thể đổ lỗi cho ai?

Mẹ Lâm đã quen với sự tức giận của con trai, bất lực thở dài và nghĩ: “Bây giờ quản lý cũng chẳng ra gì, để mẹ

Để anh ấy đi ngủ rồi đi mua đồ tạp hóa trước. "

Mặc dù Lin Jun mệt mỏi nhưng anh phải giải quyết vấn đề. Sau khi nằm trên giường, dương vật trên tay vẫn còn nguyên

Nhẹ nhàng, anh tưởng tượng về cảnh quan hệ tình dục cuồng nhiệt trong những bức ảnh khiêu dâm trong đầu và di chuyển con cặc của mình thật mạnh.

Những nội dung khiêu dâm trên trang web không chỉ là những hành động tục tĩu mà còn đa dạng về phong cách: quan hệ tình dục giữa người và chó, và

Ông già và cô bé, người phụ nữ trưởng thành và cậu bé. Hãy cứ làm đi, và nó sẽ bị coi là loạn luân thực sự giữa mẹ và con trai.

Lâm Quân đang đắm chìm trong dục vọng, nghịch bao cao su một lúc, con cặc cứng rắn của anh run lên mấy cái, tinh dịch đục ngầu phun ra ngoài.

Thôi nào, sau khi bắn lên không trung, thứ tinh dịch đục sẽ rơi trở lại cơ thể theo trọng lực của trái đất. Trên đùi ga trải giường mới thay

Bật.

Nhìn vết bẩn trên ga trải giường đã được giặt sạch, Lin Jun chợt nhớ ra rằng mình đã để lại vết bẩn trên tấm chăn bông không hề thay đổi.

Biểu hiện của mẹ bạn sẽ như thế nào khi nhìn thấy những đốm tinh trùng lớn? 

Vô tình, dương vật đã mềm lại trở nên cương cứng. Lin Jun tiếp tục mặc nó vào. Lần này, dương vật cảm thấy khoái cảm khi được vuốt ve.

Nó toàn diện hơn, và trái tim tôi như muốn bay ra ngoài ngay trước ngày xuất tinh. 

Bang... Bang, lần này Lâm Quân cố ý xuất tinh vào ga trải giường. Nhìn tinh dịch bẩn thỉu, mẹ anh Xin

Sau khi đồ giặt vất vả bị lãng phí, hạnh phúc lại nhàn nhã trỗi dậy. Với sự phấn khích quá mức, con người trở nên mệt mỏi hơn và mí mắt trở nên xỉn màu.

Chúng tôi từ từ đi xuống. 

Khoảng giữa trưa, Lin Jun tỉnh dậy vì muốn đi tiểu và chỉ mặc quần lót chạy vào phòng tắm. 

Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng, Lin Jun chạm vào dương vật đã được xoa dịu của mình vài lần và hít một hơi không khí trong lành. 

Khi đi ngang qua bếp, mẹ tôi đang rửa rau trong bồn rửa. 

Không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, Lâm Quân dừng lại, lén nhìn mẹ rửa rau.

Thủ phạm có thể là chiếc váy nhà trắng. Chiếc váy đó không thể che được nhiều đồ của mẹ tôi.

Theo động tác rửa rau, cặp mông đầy đặn lộ ra mờ nhạt, lộ rõ nội y màu trắng. Sau khi cúi xuống,

Lỗ thịt lồi lõm chỉ được che lại bằng đai tam giác. 

Nhìn âm đạo căng cứng và trũng sâu, trong lòng Lâm Quân dấy lên mong muốn được nhìn thấy bộ mặt thật của Lư Sơn và thân hình dày đặc.

Dương vật không nghe lời tuột ra khỏi quần lót, ngạo nghễ hướng về phía cặp mông béo của mẹ. 

"Không, đó là mẹ!" Lý trí mách bảo anh nhưng chẳng mấy chốc đã bị ham muốn lật đổ, “Tư thế của mẹ

Đó là thứ tôi thích nhất, cảm giác thật tuyệt khi được đưa vào từ phía sau. "Lâm Quân nhẹ nhàng bước vài bước, thân hình trưởng thành rời đi

Anh ấy đã gần hơn một chút. 

"Nếu mẹ tôi phản đối thì sao? Nếu tôi kiện mình tội hiếp dâm, tôi sẽ phải ngồi tù suốt đời.” Anh ta có thể bỏ qua khi ham muốn.

Đạo đức, nhưng bạn không thể không nghĩ đến tương lai của chính mình. 

Ở gần như vậy, mùi nước hoa của mẹ truyền đến chiếc mũi nhạy cảm của Lâm Quân, hương thơm ẩn chứa sự cám dỗ.

Do sức mạnh, dương vật vốn đã cứng như sắt lại bị kéo căng dày hơn một chút, dương vật trở nên nóng bức, khó chịu. 

"Đó là lỗi của người mẹ. Không có người mẹ nào lại để con mình vào tù!" Nghĩ tới đây, Lâm Quân không còn do dự nữa.

, đôi mắt đỏ hoe nhìn cơ thể mẹ đang chuyển động do làm việc, đặc biệt là hướng chuyển động của cặp mông béo và hướng của âm đạo.

Vị trí của hộ gia đình. 

Sau khi tính toán vị trí chèn, Lin Jun lao tới từ phía sau. Mẹ anh đang tập trung rửa rau mà không ngờ rằng,

Ngay lập tức, cơ thể cô nghiêng về phía trước do lực tác động của con trai cô. Sau khi chiếc quần thấp che lỗ mỡ của cô được cởi ra, đồ nóng bỏng

Chỉ cần đột nhập vào cơ thể từ phía sau. 

"A..." Bị tấn công bất ngờ, mẹ tôi kêu lên một tiếng, lập tức quay người lại. 

Nhìn thấy người xông vào xác quả nhiên là con ruột của mình, sắc mặt hắn tái nhợt. 

"Đồ súc vật, nhanh... kéo nó ra."

Lin Jun bây giờ không làm gì khác ngoài việc nghỉ ngơi. Con gà trống đã nhét vào lỗ mỡ của mẹ rồi, làm sao tôi có thể buông ra được?

Anh dùng cả hai tay đẩy người mẹ đang vùng vẫy xuống vực, đẩy bụng dưới của bà về phía trước để hếch cặp mông đầy đặn của bà lên cao.

Con gà trống cũng đã được đưa sâu vào tử cung. 

Một cái cao và cái kia thấp. Sau khi nâng mông lên, cơ thể mẹ tự nhiên rơi xuống vực, phần thân trước của mẹ rơi xuống nước.

Cuối cùng, mẹ tôi như bị sặc nước, hai tay ôm lấy hai bên thành bể, ngẩng đầu lên ho nhẹ.

Lin Jun cong mông mẹ và đẩy sâu dương vật của anh. Dưới tác động mạnh, mẹ cô không thể đứng thẳng được.

Bộ ngực đính kèm được ngâm trong hồ bơi.

"Ngươi quái vật, bây giờ thả ta đi, nếu không ngươi sẽ thấy ta đối phó ngươi thế nào." Mẹ không thể đứng dậy được nhưng đùi của mẹ

Bị đá mạnh trở lại, hiệu ứng này tự nhiên ngừng hoạt động. Nhìn bộ ngực và quầng vú ướt đẫm nước, Oedipus cảm thấy...

Anh tự nhiên cầm nó trên tay và nếm thử cẩn thận.

"Ôi mẹ ơi, dù mẹ có đánh chết con, con cũng sẽ không buông tha mẹ. Chỉ cần con đụ được con mèo của mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết."

Hãy đi mà sống, mạng sống của con trai ông sẽ không vô ích đâu. "Khi lời nói tục tĩu của Lin Jun về mẹ anh ngày càng gay gắt, bụng dưới của cô như bị

Mông anh phát ra âm thanh cạch cạch.

Đôi mắt của mẹ Lin Jun lồi ra và cơ thể cô co giật khi con cặc của cô di chuyển qua lại trong cơ thể mẹ cô.

Sự co giật bất thường của người mẹ khiến con trai bà càng khoái cảm mãnh liệt hơn, và âm đạo bao quanh dương vật của cậu bé cũng theo đó mà ra.

Toàn thân run rẩy, khiến toàn bộ âm đạo của người mẹ co rút nhanh hơn, rung chuyển rất mạnh.

"Ồ..." Một lúc sau, Lâm Quân đưa dương vật của mình vào tử cung và xuất tinh.

Người mẹ run rẩy, tử cung đã nuôi dưỡng Lin Jun đã được tưới tinh dịch của con trai mình, nắm lấy bồn rửa bằng cả hai tay.

Anh chợt mất đi sức lực, chỉ ậm ừ: “Đừng xuất tinh vào trong…” chưa kịp nói hết câu đã ngã xuống nước.

Sau khi xuất tinh một lần vào bụng mẹ, dương vật không hề mềm ra, dục vọng cũng không hề yếu đi chút nào. cơ thể như

Với sự hợp tác này, Lin Jun tất nhiên tiếp tục rút dương vật của mình ra. Khi anh cúi đầu nhìn xuống, tinh dịch của anh chảy ra từ âm đạo của mẹ anh. 

Khi tôi bước ra, cảm giác ham muốn cực kỳ tốt.

Dương vật cũng trở nên nhạy cảm. Khi nó tiếp xúc với da thịt của mẹ anh, niềm vui sướng gấp mấy lần trước đó lập tức xuất hiện. Lin Jun không thể không

Cô liều mạng ôm lấy cơ thể mẹ, bụng dưới di chuyển tới lui, đùi chạm vào đùi, tinh hoàn chạm vào mỡ.

Đầy thịt nhục dục.

Chỉ ba phút sau, Lin Jun đã hét lên: "Mẹ ơi, con ở đây, con sắp xuất tinh vào bụng mẹ lần nữa." 

Tinh dịch đục lại một lần nữa phun trào trong bụng mẹ.

Con cặc của tôi vẫn cứng sau khi xuất tinh lần này, điều đó cho thấy khoái cảm bị cấm đoán thú vị đến mức nào. Nhưng bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn

Cuộc ân ái bình thản, thiếu kiên nhẫn trước đây đã được thay thế bằng những ý nghĩ tục tĩu muốn nếm trải cơ thể mẹ. 

Anh dùng tay rời khỏi bầu ngực của mẹ, di chuyển đến âm đạo của dương vật đang bơm chậm rãi rồi nhẹ nhàng mở ra âm đạo của mẹ.

Tinh dịch của tôi trào ra và nhỏ giọt khắp đùi mẹ. 

Sau khi Lin Jun ép tinh hoàn của mình vào môi, chậm rãi vuốt ve vài cái, cuối cùng anh cũng phát hiện ra có gì đó không ổn.

“Không, mẹ đột nhiên ngừng nói.” Khi tỉnh táo lại, Lin Jun lập tức nhận thấy mẹ anh đang cúi đầu. 

Trong hồ bơi, nhận thấy tính mạng của mẹ mình đang gặp nguy hiểm, Lin Jun đã quyết định nhanh chóng và bế mẹ mình xuống đất. 

Cảm nhận được một lúc, cơ thể mẹ vẫn còn ấm, hình như mẹ chỉ bị ngạt thở thôi.

Sau khi đặt mẹ xuống đất, Lin Jun trèo lên người mẹ và thực hiện hô hấp nhân tạo bằng miệng trong khi sử dụng dương vật của mình. 

Tiếp tục di chuyển chậm rãi bên trong cơ thể mẹ. 

Sau khi được Lin Jun giải cứu kịp thời, người mẹ dần dần tỉnh lại, trong quá trình hô hấp nhân tạo, cơ thể bà tự nhiên hồi phục.

Nước ép trong suốt như pha lê chảy ra. Cảm nhận được làn sóng mát lạnh của mẹ, Lâm Quân không khỏi rên rỉ.

“Ôi, con cặc của tôi thật thoải mái khi được ngâm trong làn sóng của mẹ!”

Mẹ, người vừa tỉnh lại cùng lúc, rên rỉ vì xấu hổ. Với cơ thể giờ đây đã hoàn toàn suy yếu, mẹ của Lin Jun

Mẹ trợn mắt đau đớn khi bị con trai cưỡng hiếp. Lâm Quân lợi dụng lực đẩy chậm rãi nâng áo của mẹ lên rồi kéo xuống

Chiếc áo lót cỡ lớn khoe trọn bầu ngực của bà mẹ trước mắt.

“Ngực của mẹ đẹp quá, hình trái đào!” Cô khen ngợi trong khi dùng tay nhẹ nhàng bóp ngực.

Đầu và lực đẩy của dương vật cũng dừng lại, nửa dương vật ướt đẫm trong âm đạo đầy nước. 

"Ugh..." Núm vú của người mẹ mệt mỏi trở nên cứng ngắc khi con trai đùa giỡn với ngực của bà, còn bà ngậm dương vật của mình trong miệng. 

Âm đạo của tôi dần trở nên khó chịu. Lin Jun nhìn thấy mẹ mình khó chịu nâng cổ lên nên đã giáng cho bà vài đòn thật mạnh.

"Dừng lại đi, con trai!" Mặc dù vậy, trong khi Lin Jun co giật, khuôn mặt hồng hào của mẹ anh lộ ra. 

Một cử chỉ của niềm vui. Cùng với việc mẹ anh lại nhận anh là con trai bà, Lin Jun biết rằng ý chí của mẹ anh đã bị lung lay. 

Đánh lúc sắt còn nóng, giờ anh muốn làm điều mà bố anh không thể làm được. Anh từ từ nâng mẹ mình lên bằng cả hai tay rồi ôm mẹ

Anh ôm lấy cặp mông béo của mẹ, hít một hơi thật sâu. Cùng lúc đó, hai mẹ con nhìn nhau. 

Người mẹ nghĩ đến điều gì đó từ ánh mắt và tư thế của con trai, sắc mặt càng hồng hào hơn: “Con trai, không được đâu.”

Muốn. "

Lin Jun đã dùng hết sức lực bế mẹ mình lên và thâm nhập vào âm đạo của bà trong tư thế đứng.

Động thái này thực sự mạnh mẽ. Ngay khi Lin Jun bế mẹ lên, âm đạo quấn quanh dương vật của anh co giật, mẹ anh đạt cực khoái

Thủy triều đang lên, nước chảy xuống như suối.

Sau vài cú thúc, tứ chi của người mẹ quấn chặt quanh người con trai, mông bà khẽ co giật.

“Mẹ đã đổ rất nhiều nước rồi. Sàn nhà ướt sũng!" Đối mặt với sự trêu chọc của con trai, người mẹ mỉm cười nói.

Ông ta áp đầu mình vào mặt con trai mình.

Lin Jun luôn muốn cưỡng hiếp mẹ mình trên giường nên khi mẹ anh xấu hổ, anh đã xâm nhập bà đến tận nhà bố anh.

Phòng ngủ chết tiệt.

Nhìn ảnh hai vợ chồng ở đầu giường, mẹ tôi toàn thân run lên, sắc mặt lại bắt đầu tái nhợt.

Nhận ra tâm tư của mẹ, Lâm Quân ném mẹ mình lên giường, trước tiên che ảnh bố mẹ mình lại.

Anh ta tiếp tục vồ lấy mẹ mình và phạm tội ngoại tình.

Mặc dù mẹ anh không phản kháng nhưng Lin Jun cũng cảm thấy mẹ anh không có hứng thú nên đã rút dương vật của mình ra khỏi sự tê dại của mẹ cô.

Thân thể Mu giơ con cặc ướt át lên trước mắt mẹ.

Dương vật to lớn và hung dữ hiện ra trước mắt mẹ tôi. "Mẹ ơi, đây là dương vật của con trai con. Tôi vừa nhận được nó từ mẹ tôi."

Rút ra khỏi cơ thể! "

Những lời tục tĩu của con trai ông khiến cơ thể Mục Nhiên run lên. Biết có hiệu quả, Lin Jun liền chuyển dương vật của mình cho mẹ

Khóe miệng cô véo mạnh que kem vào má, đưa quy đầu đang nhỏ giọt tinh dịch vào miệng mẹ, nhìn mẹ. 

Cảm thấy bực bội, anh ngậm cặc vào miệng, khoái cảm lần lượt đến, anh xuất tinh lần thứ ba. 

“Ugh,” sau khi con cặc được đưa vào miệng, anh xuất tinh trước khi dừng lại một giây. Chất lỏng đặc quánh trong miệng anh thật kinh tởm. 

Người mẹ đẩy mạnh con trai ra, bò lên giường và nôn mửa. Lin Jun, thủ phạm, nhẹ nhàng vuốt ve cột sống của mẹ mình.

Anh đặt tay lên lưng để giúp mẹ đang nôn mửa thở dễ dàng. Anh đặt tay còn lại lên mông lưng mềm mại rồi duỗi hai ngón tay ra khuấy động. 

Một âm hộ đầy nước trái cây.

Sau khi nôn mửa dữ dội, người mẹ trừng mắt nhìn con trai: "Sao con lại cưỡng hiếp mẹ như thế này? Không chỉ là cưỡng hiếp mà con còn đang cưỡng hiếp mẹ". 

Đồ bẩn thỉu..." Anh bắt đầu khóc, Lin Jun không trả lời, anh dang rộng đùi của mẹ và đẩy đầu cô ra.

Anh tựa vào giữa đùi mẹ, nhìn âm đạo mẹ hơi hé mở, há miệng ra và bắt đầu bú.

"Con đang làm gì thế, nhóc? Thật bẩn thỉu!"

Lâm Quân ngẩng đầu, há miệng đầy nước trái cây, cười ngốc nghếch nói: “Nước của mẹ ngon quá!” 

Đầu vươn ra và liếm những thứ trong miệng vào cổ họng. Cảm giác buồn nôn lại một lần nữa hành hạ dạ dày mẹ tôi.

Lâm Quân không để ý, lập tức nằm xuống tiếp tục mút âm hộ của mẹ.

“Ugh… đừng liếm cái đó, nó bẩn quá…” Cảm giác ghê tởm dần dần được thay thế bằng khoái cảm tục tĩu, đùi của mẹ càng ngày càng căng ra

Khi họ cách xa nhau hơn, ông nắm lấy con cặc cứng ngắc của con trai mình và dùng tay vuốt ve nó, "Con trai hư, con cặc của con lại cứng rồi!"

Người con trai ngẩng đầu lên cười: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con trai thổi được không?” 

Mặt mẹ Lâm Quân đỏ bừng. Cô nhìn âm hộ của con trai mình đã bị hút hoàn toàn. Được hướng dẫn bởi niềm vui dâm dục,

Người mẹ ôm lấy con cặc của con trai, há cái miệng nhỏ ra nhẹ nhàng liếm vào quy đầu đỏ tươi.

"Ồ..." Sau khi rên rỉ, Lâm Quân tiếp tục nằm xuống, dùng đầu lưỡi mở ra âm đạo của mẹ.

Sau khi cho nhau quan hệ bằng miệng một lúc, người mẹ không chịu nổi ngứa nữa nên chủ động nhổ dương vật của con trai ra và di chuyển cơ thể vào âm đạo.

mép của thân cây.

"Nào, mẹ muốn!"

Lin Jun hiếu thảo tự nhiên làm theo ý muốn của mẹ và đưa dương vật của mình vào không ngừng.

Vuốt ve vài cái, mẹ tôi cảm thấy thoải mái và hét lên: “Con ơi, hãy nhẹ nhàng thôi”.

Nhìn thấy mẹ khó nhọc cử động, Lâm Quân liền chống tay ngồi dậy cùng mẹ, thăng trầm.

Cô đút vào âm hộ dâm đãng của mình, miệng không rời khỏi bầu ngực của mẹ.

Con trai tùy tiện cưỡng hiếp mẹ ngay trên giường bố. Những tư thế tương tự mà cha mẹ anh đã sử dụng được con trai lặp lại từng tư thế một.

Lin Jun đã làm những gì mẹ anh đã làm và những gì cha anh chưa từng làm trước đây. 

Từ đó hai mẹ con hầu như quan hệ tình dục mỗi ngày và thức suốt đêm. Thay vì ôm mẹ tôi và ngâm cặc tôi vào âm hộ bà,

Đó là dương vật của con trai trong miệng người mẹ.

Sau vô số tinh dịch được đổ vào cơ thể người mẹ, cuối cùng cô cũng có thai.

Mối quan hệ tục tĩu giữa mẹ và con trai! …

Chương 10 Kỷ Nguyên Ảo Tưởng

**********************************************************************

Trong quán Internet có quá nhiều người, vì để người khác không hiểu, tôi viết dưới dạng này. 

Nhưng điều này khiến tôi vui mừng, nhưng rắc rối lại đổ lên đầu anh em sắp chữ. 

Tôi thấy khó chịu nên đến đây để xin lỗi. Xin đừng xúc phạm đến anh em sắp chữ. 

**********************************************************************

pháp sư kamon

Đế chế Crossi được thành lập vào Kỷ nguyên Ảo năm 1310, khi gia tộc Rather nắm quyền lực hoàng gia.

Năm 1383, một con rồng độc ác xuất hiện trong đế quốc. Nhà vua hết lòng vì dân, đã dùng ngai vàng và công chúa để làm giàu bất chấp sự phản đối của các quan đại thần đầy quyền lực. 

Phần thưởng cho việc giết rồng. 

Vào tháng 10 năm 1383, Corio, người nắm giữ Thánh kiếm, gặp ác long ở núi Feiwang. Sau ba ngày chiến đấu, cuối cùng anh ta cũng chết.

Yu đã giết con rồng độc ác. Vì vậy, ông đã thừa kế ngai vàng của Vua Crosi, người phụ nữ xinh đẹp nhất Osland, Lasse Helen. 

Cô cũng trở thành nữ hoàng của anh.

Vua của Đế chế Yukai ở phía tây, Kasitov, đã không kết hôn được với công chúa Crosi. Vì ghen tị, ông đã phát động chiến tranh giữa hai nước. 

Chiến tranh cuối cùng kết thúc trong thất bại và ông qua đời vì trầm cảm vào năm 1384. Carloder 12 tuổi nhanh chóng lên ngôi

Vì vậy, ông đã cầu hòa với Đế quốc Croxi và lá thư đầu hàng gọi Đế quốc Croxi là vương quốc vượt trội. Corio tốt bụng đã nhận Carrod

của sự đầu hàng.

Mười năm sau, khi Crosi đang tổ chức sinh nhật lần thứ mười cho con trai mình, anh qua đời một cách bí ẩn chỉ trong một đêm còn vợ và con trai anh cũng biến mất. 

dấu vết.

Năm 1394, sau cái chết của vua Corio xứ Croxi, người thừa kế cũng biến mất, đất nước rơi vào hỗn loạn. 

, gia tộc Currie và gia tộc Rather bắt đầu cuộc nội chiến để tranh giành ngai vàng Croxi. Cuối cùng, vị vua già đã cố gắng dập tắt cuộc nội chiến.

War, đồng thời bắt tay với anh trai Corios là Coris để tạm thời nắm quyền cai trị. 

Nhiều người cho rằng đó là âm mưu của cung đình. Trên thực tế, nguyên nhân thực sự là do Carloder cải trang thành thường dân và xâm nhập vào Điện Kremlin.

Tại Thành phố Hoàng gia Rosi, anh bước vào cung điện dưới phép thuật dịch chuyển tức thời của Youkai Camon và đánh bại hắn bằng thanh kiếm bóng tối do cha anh để lại. 

Anh ta lấy được Thánh kiếm Corio, giết Corio và bắt cóc hoàng hậu và hoàng tử của Crossi.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Yokai Kamun là con của một gia đình hoàng gia đang suy tàn. Cha ông chết trong trận chiến Kasitov, còn mẹ ông

Bạn ơi, tôi là một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có bình thường ở Tứ Châu. Pháp sư hắc ám là nghề của hắn.

Tình cờ gặp được nhà vua. Sau khi biết rằng mình là một trong số ít pháp sư không gian có thể thành thạo dịch chuyển tức thời,

Một kế hoạch đã được vạch ra trong đầu Carrod. 

Trong trận chiến đột kích này, phép thuật dịch chuyển tức thời của Kamon đã góp phần không thể bỏ qua cho chiến thắng này. 

Rhodes rất coi trọng phép thuật mạnh mẽ của anh ta và phong cho anh ta địa vị hầu tước và vị trí pháp sư triều đình.

Đây là thủ đô của đế quốc. Carmen đưa cả gia đình mình đến thành phố thịnh vượng này. 

Bên ngoài dinh thự của Hầu tước, Giám đốc Ciro sững sờ khi nhìn vị chủ nhân mới đến. Hầu tước không có một nhóm nô lệ lớn và

Người hầu chỉ là một con ngựa ô, theo sau là một chiếc xe ngựa có mái che bình thường. 

Mặc dù hơi ngạc nhiên nhưng huy hiệu trên ngực Carmon đã chứng minh danh tính của anh ta, Silla vội vàng chào hỏi một cách lịch sự.

Cúi đầu, "Chào mừng Hầu tước Camon đến dinh thự mới."

Khi những người hầu khác nghe những lời Silla nói, họ lập tức hiểu rằng người trước mặt chính là chủ nhân của họ nên bước tới. 

Dẫn ngựa và chào đón mẹ của Carmon từ đoàn lữ hành.

Yokai Camon hỏi Siro bên cạnh: "Anh là người quản lý gia đình chúng tôi à?"

"Vâng, tôi là quản gia của ngài, thưa ngài. Bạn có muốn đến thăm Dinh thự Bá tước của mình bây giờ không?" Có.

Theo lời mời của Siro, Carmon nhìn mẹ mình và hỏi ý bà là gì. 

"Hôm nay tôi mệt quá, lần sau đi nhé." Oris xinh đẹp mỉm cười với người đàn ông trung niên: "Silla, anh nói đúng không?

Dù sao thì cũng có rất nhiều thời gian. "

Silla cảm thấy hãnh diện trước câu hỏi thân tình của Oris. “Bà nói đúng, nhà của bà luôn là

Vâng. "Đột nhiên anh ấy dừng lại, rồi đẩy cửa ra," Earl, đây là phòng khách. Bạn có thể nghỉ ngơi ở đây.

Sau khi nghỉ ngơi một lát, tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn. "

Oris hoàn toàn choáng váng trước căn phòng khách lộng lẫy và xinh đẹp. Bà ngạc nhiên và bước tới chỗ con trai mình.

Anh ấy ôm khuỷu tay và nói: "Ở đây đẹp quá, Carmon, nhìn ghế sofa đi." 

Carmon không có yêu cầu cao về chất lượng cuộc sống nhưng ngôi nhà có thể khiến mẹ anh hạnh phúc, anh càng biết ơn nhà vua hơn.

Mẹ vô cùng vui mừng và kéo Carmon ngồi cùng nhau trên chiếc ghế sofa rộng rãi và thoải mái, cảm nhận sự mềm mại của chiếc ghế sofa.

Với cảm giác tuyệt vời khi chạm vào, Olise ôm con trai và hôn cô, "Đây quả thực là thiên đường, con trai ạ."

Con trai, con thật tuyệt vời. "

Carmon có chút xấu hổ trước sự nhiệt tình quá mức của mẹ mình, vội vàng đứng dậy, “Mẹ, mẹ trước đã

Nghỉ ngơi ở đây đi, ta phải báo cáo với hoàng cung. "

“Anh sắp đi gặp nhà vua à?”

"Ừ."

"Thật vinh dự khi được gặp nhà vua. Con trai tôi có thể đưa tôi đến đó được không?" Oris dường như không quan tâm đến việc con trai mình đang đói.

Tôi đến gặp nhà vua với cái bụng đói, nhưng tôi quan tâm nhiều hơn đến việc liệu tôi có thể gặp được Yukai VII đó hay không.

Carmon biết rằng với việc Carrod đánh giá cao anh ấy như thế nào thì chuyện nhỏ nhặt này sẽ ổn thôi, nhưng nhìn thấy mẹ anh ấy phấn khích đến mức nào,

Vẻ ngoài của anh chắc chắn sẽ khiến mọi người bật cười khi vào cung.

"Mẹ, mẹ còn chưa ăn cơm, lần sau đi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Làm sao việc ăn uống có thể quan trọng hơn việc gặp gỡ nhà vua? Em yêu, chúng ta hãy khởi hành ngay bây giờ."

Nhìn mẹ mình đang làm ra vẻ vô nghĩa, Carmon bất lực mỉm cười: "Mẹ."

Lúc này Silla đang bưng rượu bước vào thì bắt gặp cảnh người mẹ quấn lấy con trai mình. Gặp Hầu tước để biết

Có vẻ bối rối, Silla giàu kinh nghiệm mỉm cười đặt đĩa lên bàn, rót rượu và nói: "Thưa bà,

Ngày mai, một lô quần áo mới sẽ được chuyển đến cung điện. Chắc chắn bạn sẽ trông càng rực rỡ hơn nếu diện những bộ quần áo mới đó. "

Sau khi nghe những gì Silla nói, Oris chú ý đến bộ quần áo bình thường của cô. Nếu chúng tôi đến gặp bạn như thế này

Lời nói của nhà vua chắc đã khiến ông buồn cười nên từ bỏ kế hoạch.

Mẹ anh cuối cùng cũng sẵn lòng để anh đi. Carmon liếc nhìn Silla một cách biết ơn rồi lập tức chạy vào cung điện.

Carlo Rod đang huấn luyện Nữ hoàng Crossi trong phòng ngủ. Nữ hoàng Crossi bị trói vào giường. Rõ ràng là Carlo

De làm điều này để cưỡng hiếp cô ấy tốt hơn.

Tuy nhiên, người phụ nữ không khỏa thân mà mặc trang phục quý phái. Cô sợ người đàn ông trước mặt

Cô cũng ghét việc tay chân mình bị trói vào giường, vùng vẫy chỉ khiến chiếc giường kêu cọt kẹt.

Và người đàn ông đã giật lấy anh ta có vẻ rất thích âm thanh đó. Mỗi lần anh vùng vẫy bất lực, anh sẽ

Chúc mừng những lời chế nhạo.

Bị trói như thế này, là phụ nữ, cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Vì cô ấy không thể tránh khỏi bị sỉ nhục,

Cô không thể làm gì được nên cô đành phải nhắm mắt và chửi rủa người đàn ông này trong lòng. 

Carlo Rod nhìn người phụ nữ xinh đẹp trên giường, với khuôn mặt xinh đẹp đó, trong lòng ngưỡng mộ: “Không trách

Người cha nổi điên và muốn gây chiến với Crossi. Người phụ nữ này quả thực có sức quyến rũ khó cưỡng. "

Anh ngưỡng mộ người phụ nữ có đôi mắt nóng bỏng. Chiếc váy lụa trắng toát lên vẻ quý phái của cô, đôi đùi tròn trịa lộ rõ qua đường xẻ. 

ý nghĩa. Tay chân bị trói để cả người nằm thành hình lớn trước mặt. 

Dù cô có cao quý đến đâu thì hôm nay cô cũng sẽ hoàn toàn bị anh chinh phục. 

Với khát vọng của một kẻ chinh phục, Carloder cười toe toét leo lên chiếc giường êm ái. 

Chiếc giường bên dưới cơ thể cô rung chuyển nhẹ, và Nữ hoàng Crosi đoán rằng điều gì đó khủng khiếp sắp xảy ra. 

Hơi thở nặng nề truyền vào bụng dưới của cô, cảm giác mơ hồ đó khiến làn da của Nữ hoàng Crosi căng cứng và mềm mại.

Bụng mềm nhô lên và hơi xẹp xuống. 

Có một tiếng "cạch cạch" của chất liệu lụa bị nứt, và Carrod bắt đầu xé nó ra từ khe thắt lưng, vừa phải.

Dưới sức mạnh, vết nứt kéo dài đến tận bộ ngực cao chót vót của Helen. 

Không có chăn và quần áo quấn, một cơn ớn lạnh dâng lên từ những khu vực lộ thiên. 

Biết thi thể của cô đã hoàn toàn bị lộ ra trước mắt kẻ thù đã giết chồng mình nên đã được đóng thành một phông chữ lớn chứ không chỉ cao

Bộ ngực sưng tấy không thể thoát khỏi tầm mắt của quỷ dữ, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả hình tam giác bí ẩn. 

Hơi thở của người đàn ông phả vào âm đạo xác nhận suy nghĩ của cô. Khi hơi nóng ập vào, chiếc lưỡi dính của cô bắt đầu lan rộng.

Hajime bắt đầu trêu chọc cánh cửa thiêng liêng của mình. 

Âm đạo của cô nhanh chóng được liếm bằng đầu lưỡi. Sự xấu hổ và hành vi dâm ô của người đàn ông khiến cơ thể Helen dâng lên những cảm xúc khó tả. 

cảm giác. Trước đây chồng cô chưa từng chạm vào thứ gì, bây giờ đầu lưỡi linh hoạt liếm ra lớp thịt dày.

Môi âm hộ, nhẹ nhàng mở lỗ thịt đỏ, làm ướt bằng nước bọt từ đầu lưỡi rồi đưa vào âm đạo.

Với cái lưỡi co giật nhanh chóng, một âm thanh dâm đãng đột nhiên vang lên.

Có một cảm giác tê dại ở âm đạo của cô. Cơ thể bị trói của Helen vùng vẫy mạnh mẽ và cặp mông ngọc bích đầy đặn của cô ấy đột nhiên

Phần dưới phục vụ cho lưỡi xuyên qua lỗ thịt. 

Carrod không chỉ dùng lưỡi liếm âm đạo của Hailuan mà ngón tay của anh ta cũng tham gia trận chiến. Hai ngón trỏ sẽ dày và mịn

Anh mở âm hộ béo ngậy của mình ra, sau đó đưa miệng vào, để đôi môi thịt bao lấy cái miệng to đầy râu rậm. 

Mũi anh vừa chạm vào cái chồi ở đầu âm đạo. 

Toàn bộ phần dưới cơ thể được bao bọc bởi một cảm giác mạnh mẽ, đôi chân tròn trịa muốn khép lại để chống lại sự kích thích mạnh mẽ nhưng không thể.

Hai chân của cô chỉ có thể mở ra được, và phần trước của Helen cuối cùng cũng sụp đổ. 

Lông mi xinh đẹp chớp chớp nhanh chóng, làn da trắng như tuyết không ngừng run rẩy, lưỡi xuyên vào âm đạo cũng có thể cảm nhận được.

Cảm nhận được lỗ thịt co rút mạnh mẽ, đầu lưỡi đột nhiên bị thành thịt đang co lại kẹp lại, sau đó, nước tình nhớp nháp chảy ra. 

Hãy đến.

Người phụ nữ rên rỉ lớn tiếng, Carloder hài lòng lấy nước ép vào bụng dưới. 

Sau đoạn cao trào, Helen rên rỉ với đôi mắt hé mở, Carloder kiêu hãnh trèo lên người Helen, cái miệng hào phóng của anh

Khắp nơi đều có những dòng nước rỉ ra từ âm đạo của Helen, những thứ thô ráp và cứng rắn từ phần thân dưới của cô chạm vào lỗ âm đạo ẩm ướt. 

“Người phụ nữ của Clio thật xinh đẹp và quý phái. Hương vị của âm đạo của cô ấy thật ngon. tôi sẽ

Tôi muốn ăn thứ nước chảy ra từ âm hộ của bạn. Dùng hai tay đẩy mạnh bộ ngực đầy đặn, nghe những lời dâm ô của kẻ thù đã giết chồng tôi

Trái tim Helen run lên, cô không khỏi rên rỉ trong cổ họng.

Dương vật của Carlo Rod cũng được đưa vào, con cặc dày đặc làm sưng tấy âm đạo của người phụ nữ Corio.

Khi thịt được hút vào, dương vật không ngừng tiến lên và tiến lên.

Helen chợt khóc khi dương vật xâm lấn. Tiếng khóc tưởng tượng quá giống Hoài Xuân

Nó giống như tiếng mèo kêu, liên tục và chói tai.

Carrod không mất hứng thú vì tiếng khóc của người phụ nữ mà ngược lại càng trở nên ham muốn hơn. Cơ thể anh hoàn toàn áp sát vào hoàng đế địch

Cuối cùng, hắn nắm lấy đôi tay ngọc đang bị trói, hoàn toàn nối cơ thể mình với khuôn mặt của Helen, nhét vào trong lỗ thịt ướt át.

Dương vật trong dương vật của tôi co giật nhanh hơn.

“Ư…” Với kỹ năng tình dục điêu luyện của kẻ xâm lược, mọi bộ phận trong âm đạo của nữ hoàng xinh đẹp đều bị dương vật chạm vào. 

Carlo Rod ôm lấy cơ thể đang run rẩy của người phụ nữ, lắng nghe tiếng rên rỉ thay đổi của người phụ nữ và theo dõi chuyển động của quy đầu

Helen rên rỉ "Ồ... ồ..." khi cô đâm chéo, chân tay cô càng run rẩy dữ dội hơn. Carrod biết điều đó

Nơi này là điểm quan hệ tình dục của cô ấy. Vì vậy, anh ta tăng tốc và ném bom ở đó, quy đầu dày của anh ta đánh đi đánh lại.

Phần đó. 

"Ugh...dừng...dừng lại, Carol, làm ơn...làm ơn..." Khi điểm quan hệ tình dục liên tục được chạm vào, Helen đã vô cùng xúc động.

Cầu xin, cao trào đang đến. 

Dưới tác động của chất lỏng, dương vật của Carlo Rod mở to mắt quy đầu, tinh dịch đục ngầu bắn vào âm đạo của Helen.

tử cung. 

Sau khi xuất tinh, dương vật Carlold vẫn cứng như sắt. Helen đỏ bừng mặt với con rắn thịt trên tay, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy

Vẻ ngoài thậm chí còn quyến rũ hơn. 

Carloder cười tà ác, lấy que thịt ướt ra, mài những sợi quy đầu tròn trên lỗ thịt của mình, thỉnh thoảng hắn sẽ

Quy đầu được đưa vào âm đạo, giống như thế này. 

Mỗi khi nông cạn, đó là loại gai khiến tâm hồn được nâng cao lên tận trời xanh, nhưng không bao giờ bị hạ xuống trong một nhát dao.

Bị kích thích, Helen không khỏi đón lấy dương vật, áp thân dưới của mình vào đó. Nhưng Carrod cố tình trêu chọc cô, bất chấp

Dù cô có cố gắng thế nào đi chăng nữa, chỉ có một quy đầu của con cặc dày đặc vẫn còn trong âm đạo. 

"Haha, Helen, em ngứa à? Nếu vậy thì cứ nói đi."

Đúng lúc này, một tiếng gõ cửa đã dừng lại cảnh tượng tục tĩu và cứu lấy nhân phẩm cuối cùng của Helen. Cô ấy biết

Nói, nếu nàng cứ mài giũa như thế này, nàng sẽ phát điên, nhất định sẽ hét lớn để cho cặc của địch nhân tiến vào, nàng sẽ bị đụ.

Hãy giết chính mình. Chỉ cần đối phương chịu lấp đầy âm đạo của mình thì nói gì cũng được. 

Rút dương vật ra, Carlod bước tới cửa và mở nó ra. Người phụ nữ ngoài cửa nhìn thấy bộ dạng trần trụi của nhà vua và thậm chí còn

Bận cúi đầu, tỏ vẻ xấu hổ. 

"Nếu cậu có điều gì muốn nói thì hãy nói với tôi."

“Hầu tước Ucay Camon muốn gặp cậu.”

"Carmon có ở đây không? Tôi hiểu. Hãy đưa anh ấy đến nhà hàng và nói với anh ấy rằng tôi sẽ đến sau."

"Hoàng thượng, ta đi."

Thị nữ vừa mới quay người đi được hai bước thì Carlo Rod đã ngăn cô lại: “Nhân tiện, hãy gọi hoàng hậu đi. Ngoài ra, trong tương lai

Đừng cúi đầu xuống. "

"Vâng, thưa bệ hạ."

Carmon đi theo cung nữ đến phòng ăn hoàng gia và chọn một chỗ ngồi. 

Một lúc sau, Carrod bước vào cùng Nữ hoàng Montelisa. Nhìn thấy nhà vua và hoàng hậu, Carmon đứng dậy cúi chào.

“Hầu tước Youque Camon gửi lời chào trân trọng nhất tới Nhà vua và Hoàng hậu.”

Carrod nói: "Ngài Carmon, ngài có hài lòng với ngôi nhà tôi đã sắp xếp không?"

"Rất tốt. Mẹ tôi rất thích nó. Khi cô ấy đến, cô ấy nhờ tôi thay mặt cô ấy cảm ơn vì món quà của anh."

Melissa nói: "Carmon ngài, tại sao ngài chỉ nói là mẹ ngài thích? Cậu không thích nó à?"

"Không, tôi cũng thích nó, nhưng tôi không biết phải nói thế nào, bởi vì..." Với Nữ hoàng Carmon hung hãn

Nhưng anh không thể cưỡng lại được nên nhanh chóng giải thích lý do tại sao không nói ra là mình thích. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của anh, Mạnh Lisa mím môi cười. Carlo De không đành lòng nhìn tình yêu của mình bị vợ phản bội.

Anh ta bị khi dễ, lập tức tới ứng cứu: “Người hầu, bưng rượu.” Khi người hầu mang rượu tới cho ông, Carloder mỉm cười và nói:

"Carmon, khi nào cậu sẽ giới thiệu mẹ mình? Tôi cũng muốn biết ai đã nuôi dạy một người phụ nữ anh hùng như em.

Chờ đợi. "

"Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ mang cô ấy đến."

Sau khi bữa tối kết thúc vui vẻ, Carmon đứng dậy, cảm ơn nhà vua vì lòng hiếu khách rồi tuyên bố sắp rời đi. 

Carlo Rod nắm lấy tay Carmon và nói: "Monissa, ngài Carmon và tôi có chuyện muốn nói." Monissa nghe thấy nhà vua

Anh gọi món và rời khỏi nhà hàng. 

Nhìn thấy nhà vua tiễn hoàng hậu đi, Kamun hỏi: "Tâu bệ hạ, có điều gì mà hoàng hậu không thể biết được không?"

Carlo Rod cười nói: "Ngươi có biết về Yesha Entertainment City không?" Khi mới đến thành phố này, làm sao Carmon có thể

Vâng, anh ấy liền lắc đầu tỏ ý không chắc chắn. 

Carloder không thất vọng vì Carmon không biết chuyện gì đang xảy ra ở Thành phố Giải trí Yeshu. “Carmon, tôi nghe nói thế

Đó là thiên đường với những trò chơi cực kỳ thú vị…” Nhà vua nói một đoạn dài nhưng Carmon rõ ràng không hiểu.

Tuy nhiên, anh hiểu ý định của nhà vua qua vẻ mặt phấn khích và ánh mắt mong đợi. 

Carmon ngắt lời nhà vua: “Bệ hạ, mặc dù thần không biết tình hình ở đó, nhưng ma thuật dịch chuyển tức thời của ta có thể

Gửi chúng tôi đến đó. "

Đó là điều Carrod muốn. Anh hào hứng ôm lấy vai Carmon: “Thưa ngài Carmon, vậy thì

Bây giờ hãy sử dụng phép thuật dịch chuyển tức thời của bạn. "

Hai người đứng bên trong ngôi sao sáu cánh do Carmon vẽ, chờ đợi một lúc, họ đồng thời biến mất khỏi phòng ăn hoàng gia. 

Sau khi hỏi thăm khắp thành phố, cuối cùng họ cũng tìm được thành phố giải trí. Những người đứng ở cửa không phải là những nhân viên bảo vệ cao lớn và cứng rắn.

Những người hộ tống hóa ra là hai cô gái trưởng thành với thân hình gợi cảm. Bộ ngực khủng của họ bó sát vào áo ngực, khe hở lộ rõ ​​sâu

Đường xẻ sâu rất quyến rũ. 

"Hai quý ông, chào mừng đến với Thành phố Giải trí Yesu." Với giọng nữ quyến rũ và dáng người quyến rũ, Carlo

De nghĩ sẽ không có ai nói "Không, tôi đã đi sai đường". Đương nhiên, nhà vua và hầu tước đã trả giá vé cao, và sau đó

Anh theo cô gái thỏ vào thành phố giải trí. 

Vừa bước vào Camon, tôi đã choáng váng. Cách trang trí ở đây không thể bình thường hơn, ngoại trừ trần nhà cao bên ngoài.

Bên ngoài bức tường cao, bên trong là một đồng cỏ. Nơi duy nhất mà du khách có thể nghỉ ngơi là sàn nhà có kích thước bằng một tấm nệm.

chăn. Điều làm anh ngạc nhiên là hàng nghìn cơ thể trần truồng quấn lấy nhau trên thảm và trên cỏ. 

Những tiếng rên rỉ thô ráp không ngừng vang lên, trước mặt cô là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đang cưỡi trên mông một cô gái tuổi teen.

Trên mông, bơm mạnh dương vật.

"Ôi con ơi, cặc của bố sướng quá." 

Cô gái lắc lư như ngựa hoang, phục vụ cho dương vật dày đặc của người đàn ông, dương vật bị ép ra khỏi lỗ thịt của cô.

Nước ép chảy ra ùng ục. Quá phấn khích, cô giữ nguyên tư thế, lắc đầu và hét lên: "Bố ơi, vào sâu hơn đi, đụ con đi."

Chết tiệt tôi. "

Carloder lập tức trở nên phấn khích: "Carmon, điều này thật sự không thể tin được."

Carmon không hào hứng như nhà vua. Anh ta cúi đầu nói: "Vua..." Trước khi kịp nói từ "vua", Carrod

Lấy tay che miệng: "Suỵt, ở đây không thể để người khác biết thân phận của chúng ta."

Sau khi Carmon gật đầu liên tục, nhà vua tự tin bỏ tay anh ra.

Ngay khi cả hai tiến lên vài bước, tất cả ánh sáng ma thuật đều bắn về phía sân khấu trung tâm, những người đàn ông và phụ nữ trong lễ hội

Anh dừng lại và nhìn chằm chằm vào sân khấu trung tâm bằng đôi mắt của mình.

Sự chú ý của Carloder và hai người cũng chuyển đến đó, sau đó nhiều nam nữ lần lượt bước lên sân khấu.

Sau khi đến trung tâm, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đầu tiên giới thiệu bản thân rồi đến người thanh niên bên cạnh.

Chàng trai. Khi mọi người nghe thấy cô gọi con trai của người đàn ông đó, người đàn ông trên thảm ở khán giả càng hưng phấn hơn, thân thể trở nên hung bạo.

bồn chồn.

Một trong những thanh niên hét lên: "Bà Xibala, đó có phải là con ruột của bà không? Đừng đến đây chỉ để kiếm tiền."

lừa dối chúng tôi. "

Người phụ nữ vẫn mỉm cười sau khi nghe câu hỏi của anh, đồng thời áp mặt mình vào mặt chàng trai, đối diện với anh.

Nhìn khán giả: "Nhìn xem, anh ấy có giống tôi không?" Sau khi nghe điều này, Carmon cũng nhận thấy hai người họ trông rất giống nhau.

Rất giống nhau.

Nhà vua cũng có vẻ rất phấn khích. Anh nắm lấy tay Carmon và hỏi: "Chúng rất giống nhau, nhưng không thể chứng minh được chúng giống nhau." 

Mẹ và con trai, Carmon, các con có thể làm gì được không? "

Kamen đương nhiên tuân theo mệnh lệnh của nhà vua. Phép thuật của ý thức thời gian bộc lộ khi câu thần chú được thi triển, và người đàn ông bị bao phủ trong ý thức

Đó là cậu bé đó. Từ khi anh sinh ra cho đến khi anh có ngực, người phụ nữ bị anh cắn đầu vú quả thực đã ở ngay trước mặt anh.

Cái này. Carmon gật đầu sau khi nhận được xác nhận phép thuật. 

Khi được xác nhận là mẹ con, nhà vua phấn khích hét lên: “Đúng vậy, họ là mẹ ruột và con trai”.

Những người vốn đã tin rằng cả hai trông giống nhau sẽ vô cùng phấn khích khi nghe ai đó xác nhận điều đó. 

Người phụ nữ trên sân khấu ôm mặt con trai và hỏi: “Con ơi, bây giờ con muốn làm gì với mẹ con?”

Bàn tay mẹ chạm vào chỗ sưng tấy. 

"Mẹ, con muốn bú bà ngoại." Cậu bé đẩy mẹ xuống sân khấu và đẩy mẹ bằng cả hai tay.

Ngực cao. 

Sau khi người mẹ ngã xuống, bà dang rộng đùi để phần nhô ra của con trai có thể cọ vào háng đói của bà.

thân hình. 

Cậu bé xé áo mẹ, bộ ngực lộ ra ngay lập tức được đưa vào miệng.

Nhai, nước bọt trong như pha lê chảy khắp nơi trên ngực, núm vú phát ra tiếng click.

Người mẹ rên rỉ sung sướng trước những động tác tục tĩu của con trai. 

"Ôi...con ơi...con suýt cắn đứt đầu vú của mẹ đấy." Cô còn thò tay vào quần con trai.

Tinh hoàn căng cứng và con cặc cứng cáp bị kẹp vào bên trong, thân cây được di chuyển nhẹ nhàng.

Cậu bé đang nhai sữa mẹ dần dần dừng lại, chống tay xuống sàn, ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của con trai, động tác của người mẹ trên cặc càng tăng tốc. Cuối cùng, con cặc của tôi run lên trong tay tôi

Lắc lên. 

Người con giận dữ gầm lên, quỳ xuống bên chân mẹ, vén chiếc váy dài của mẹ lên. Không có gì bên dưới váy. 

Chàng trai cầm con cặc đang run rẩy trong tay, chĩa vào âm hộ ướt át và bắt đầu xuất tinh, dòng chất lỏng chạm vào

Trên lồn mẹ, chất lỏng nóng bỏng đốt cháy môi âm hộ của mẹ. Xibala hưng phấn hét lên: "Ồ... tôi

Con ơi, đừng lãng phí tinh dịch, hãy bắn hết vào miệng mẹ. "

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, cậu bé nhấc dương vật lên và tiếp tục xuất tinh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. chất lỏng màu trắng

Tưới nước lên khóe miệng, mặt và mắt của mẹ. Xibala liếm tinh dịch đục ngầu một cách dâm đãng, chiếc lưỡi đỏ tươi khắp nơi

Cuộn khắp nơi.

Sau khi đợt tinh dịch đầu tiên của cậu bé được rút hết, dương vật của cậu vẫn cứng như sắt. 

Sắc mặt người phụ nữ càng hồng hào hơn, đôi mắt long lanh nhìn chằm chằm cặc con trai mình: "Con yêu, con vẫn đáng yêu như vậy à?" 

Khó quá, con muốn đụ mẹ chết à? "

"Chà...con muốn đụ mẹ chết mất!" Nói xong, cậu bé lao tới, vén váy dài của mẹ lên, để lộ

Cặp đùi đầy đặn và rừng rậm, đôi môi nâu thịt bị tách ra một cách tục tĩu, khe hở đã thấm đẫm nước trái cây.

Chàng trai nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào cái lỗ thịt ấm áp. “Con cặc của mẹ thật nóng bỏng và thoải mái.”

Lấy. "Khi cậu bé hét lên, những người trẻ tuổi trên sân bắt đầu điên cuồng chạm vào người phụ nữ bên dưới cậu. 

Lúc này, ngoài cửa có một nhóm khoảng bốn mươi phụ nữ bước vào. Người dẫn chương trình trên sân khấu hét lớn: “Các bạn thân mến,

Khách ơi, bạn đã hào hứng với cuộc loạn luân tuyệt vời này chưa? "

Người đàn ông trên khán đài hét lên: "Đúng vậy, việc con trai tôi đụ mẹ nó thực sự rất thú vị." 

"Ha ha, đúng vậy, mẹ con quan hệ tình dục là trái pháp luật và đạo đức." Người chủ trì nói

Sau đó, anh ta hét vào mặt khán giả đầy dục vọng có mặt: “Mặc dù điều này không được thế giới chấp nhận nhưng loạn luân là

Thuật ngữ này không phải tự nhiên mà xuất phát từ mẹ con, cha con, anh chị em, và tất cả tình cảm gia đình, tình dục. vì vậy tôi

Phương châm là: loạn luân muôn năm. "

"Loạn luân mẹ con muôn năm." "Cha con loạn luân muôn năm." Đợi đã, khán giả có nhiều độ tuổi và sở thích khác nhau

Người đàn ông hét lên theo chủ nhà.

Cậu bé cưỡng hiếp mẹ trên sân khấu nhấc đùi mẹ lên và đưa cặc của mình vào sâu trong bụng mẹ rồi bắt đầu lần quan hệ thứ ba.

Xuất tinh lần thứ hai. "Mẹ muôn năm! Con sẽ xuất tinh trăm lần vào bụng mẹ."

Người phụ nữ mang thai vặn eo ôm lấy con trai, để cho âm hộ của mình cắn chặt con cặc dày đặc, hét lớn: “Thằng hư”

Con ơi, mẹ muốn hút hết tinh dịch của con. "

Người chủ trì cười thích hợp nói: “Haha, mọi người đều thấy rồi, tình cảm mẹ con thật đáng ghen tị. 

À, xin hãy chấp nhận những người bạn Oedipus của tôi làm khán giả. ” Khi lời nói của anh vừa buông xuống, bức màn sân khấu đã được kéo xuống.

Mở nó ra, nhiều phụ nữ lớn tuổi bước ra, tất cả đều khỏa thân. Tất cả đều trưởng thành và quyến rũ.

Sự xuất hiện của các cô gái khiến những khán giả nam có mặc cảm Oedipal đồng loạt kêu lên.

Người dẫn chương trình hét lên: “Bây giờ, những người phụ nữ trưởng thành này, con của họ cũng bằng tuổi các bạn, thôi nào,

Bạn bè nào thích có thể đến chơi với chúng bao nhiêu tùy thích và xuất tinh vào lồn hoặc miệng của chúng. 

Và tên khốn bẩn thỉu đó. "

Những người đàn ông chạy đến chỗ cô như điên. Bất kể xinh đẹp hay xấu xí, họ đều túm lấy phụ nữ và lôi họ ra khỏi sân khấu. Trong bóng tối,

Anh ta cưỡng hiếp một phụ nữ trưởng thành trong góc. Nhớ lại mình bằng tuổi mẹ, dương vật của người đàn ông vô cùng hưng phấn. Mỗi lần

Phần dưới được đưa vào âm đạo.

Giọng mẹ anh ngày càng to hơn. Nhìn thấy cảnh này, Carmen mặt đỏ bừng, hắn vừa cảm thấy xấu hổ vừa chán ghét.

Là một quý tộc đang suy tàn, phép xã giao mà anh ta nhận được rất khác so với thế này.

Carmon nhẹ nhàng hỏi nhà vua những gì ông muốn: "Carrod, bạn có muốn bắt tất cả những người ở đây không?"

Carloder mỉm cười trả lời: "Carmon, ngươi không cảm thấy thế này là tốt sao?" Nói xong anh cũng đi về phía sân khấu để xem

Có vẻ như anh ta cũng muốn tìm một người bình thường không thể chạm tới để quan hệ tình dục.

Nhận ra điều này, Carmon rất ngạc nhiên nhưng không dám ngăn cản. Anh nhìn nhà vua ấn một người phụ nữ không thể chạm tới dưới cơ thể mình.

Tiếp theo, dương vật quý phái được đưa vào âm đạo tràn đầy. 

Bộ ngực rũ xuống của người phụ nữ lớn tuổi áp vào mặt nhà vua. Khi nhà vua di chuyển, người phụ nữ vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng.

Hét lên: “Ôi con trai, hãy cố gắng hơn nữa, nỗ lực hơn nữa”. 

Con cặc quý phái dày đặc liên tục mở ra âm đạo của kẻ không thể chạm tới, màn giao hợp tục tĩu đã đẩy Carlod đến mức hưng phấn.

Lên đến đỉnh điểm, anh ta đẩy mạnh dương vật của mình vào âm đạo lỏng lẻo, xúc động hét lên: “Mẹ ơi, con đụ mẹ chết mất”.

Người phụ nữ cũng đáp lại: “Ôi chết tiệt, đụ âm đạo của mẹ tôi ra từng mảnh”.

Khi Carmon nghe thấy nhà vua gọi tên mẹ mình trong khi đang cưỡng hiếp một phụ nữ trưởng thành, anh cảm thấy một cảm giác tội lỗi khó tả.

Đầu óc anh đập thình thịch vì khoái cảm, và dương vật mạnh mẽ của anh cứng như sắt và đẩy thẳng vào quần anh.

Đúng lúc anh đang phân vân nên đi hay ở. Quần của anh đột nhiên lỏng ra, dương vật dày đặc của anh được bọc trong một thứ gì đó nóng bỏng. 

Xung quanh, thứ trơn trượt như rắn xoay quanh quy đầu, chiếc lưỡi sắc nhọn liếm vào mắt ngựa. 

"Ừm..." Niềm vui mãnh liệt ở đầu dương vật khiến Carmon cúi đầu, mái tóc vàng óng lắc lư theo cái đầu lắc lư.

Nổi lên, cái miệng đỏ mọng của cô từ từ nuốt chửng con cặc dày đặc của mình, đôi má hồng hào của người phụ nữ phồng lên. 

Người phụ nữ này có mái tóc giống hệt mẹ, ngoại hình rất xinh đẹp, không giống trên sân khấu chút nào

Phụ nữ ngoài thân hình gợi cảm ra thì không có gì khơi dậy sự hứng thú của đàn ông. Nhưng cô ấy thì khác. chỉ cô ấy

Cô sẵn sàng đóng góp trinh tiết của mình để làm nên vẻ đẹp của mình.

Dưới kỹ năng ăn nói khéo léo của người phụ nữ, đỉnh điểm của Carmon đến nhanh chóng, tinh dịch đặc sệt chảy vào miệng anh. 

Vào sâu trong cổ họng của một người phụ nữ. Khi người phụ nữ uống tinh dịch, Meili ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào người đàn ông trẻ tuổi và đẹp trai trước mặt.

người đàn ông. 

Sau khi người phụ nữ nuốt tinh dịch, dương vật vẫn còn cương cứng đi vào âm hộ ướt dưới sự hướng dẫn của người phụ nữ. 

Carmon bị đẩy xuống đất, người phụ nữ vén chiếc váy rộng lên che kín toàn bộ cơ thể Carmon. 

Bóng tối lập tức bao trùm lấy hắn, Kamon sử dụng kỹ thuật chiếu sáng của mình, mọi thứ bên trong đều trở nên rõ ràng trước mắt hắn. 

Bên dưới người phụ nữ không có gì cả, âm đạo lồi lõm dưới lớp lông mu vàng óng đang cọ sát vào dương vật cường tráng của cô ấy. 

Ở vùng bụng dưới, đôi môi thịt nhỏ giọt đang mài qua lại trên đầu miếng thịt dày.

Mỗi khi thịt âm đạo di chuyển đến quy đầu, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ đầy phấn khích lại càng dữ dội hơn. 

Con cặc của Carmon bị cọ xát đến mức sưng tấy và đau đớn. Khi miếng thịt hơi che lại quy đầu, anh cầm nó bằng cả hai tay.

Vòng eo thon gọn của người phụ nữ duỗi thẳng nhờ lực của phần thân dưới. 

Đôi môi dâm đãng trước mặt tôi bị cây gậy khổng lồ của anh sưng tấy, phần đầu tiến vào hoàn toàn bị sóng nhiệt bao bọc, khiến nó dính chặt.

Nước âm đạo đặc sệt chảy xuống rễ thịt của anh và nhỏ giọt lên cơ thể anh. 

Người phụ nữ trên người điên cuồng hạ mông xuống khi xâm nhập vào cô, vặn vẹo cơ thể đầy đặn khi nuốt chửng toàn bộ dương vật.

Anh ta nhìn cái mông đầy đặn của mình rồi nói: "Ôi... con cặc của anh to và dày quá."

Nghe được người phụ nữ gọi mình là con trai, cảm giác ghê tởm và tục tĩu khiến phần thân dưới của anh càng hưng phấn hơn. mạnh mẽ

Cơ thể của Jian bị đẩy mạnh lên, dương vật dày đặc của anh xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ trước mắt anh. 

Sau khi tình mẹ con được dàn dựng trong rạp hát dâm dục, còn có cuộc giao hợp giữa Orc và Yêu tinh, cũng như loạn luân giữa cha và con gái. 

Tất cả đàn ông và phụ nữ đều có quan hệ tình dục say đắm trong trại theo chủ nghĩa khỏa thân. Carlo Rod không biết anh đã xâm nhập bao nhiêu phụ nữ trưởng thành.

Cảnh tượng tục tĩu mỗi lần thâm nhập vào người khác khiến anh càng thêm hưng phấn. 

Carmon đã xuất tinh hơn chục lần theo yêu cầu của người phụ nữ tóc vàng. Bụng của người phụ nữ đang phình ra với tinh dịch của anh ta. 

lên.

Phải đến khi bầu trời dần sáng hơn, Carod và Carmon mới quay trở lại cung điện thông qua vòng tròn ma thuật. 

Nhìn vị vua đang suy tàn, Carmon cuối cùng cũng hiểu tại sao mình lại coi trọng ông như một pháp sư. 

Sau khi Carmon trở về nhà, anh đi thẳng vào phòng ngủ của mình dưới sự dẫn dắt của Silla. Khi nhìn thấy chiếc giường lớn êm ái, anh bắt đầu cảm thấy hưng phấn toàn thân.

Thật mềm mại, tôi nóng lòng muốn vồ lấy nó và có một giấc ngủ ngon. 

Carmon ngủ từ ngày này sang đêm khác trước khi rời khỏi giường. 

Khi đi ngang qua vườn, anh nhìn thấy mẹ anh đang nằm nghiêng trên bãi cỏ từ xa. 

Carmon tự nhiên đi về phía mẹ mình. Người mẹ trước mặt tôi quay lưng về phía cô, vừa thưởng thức rượu, vừa đưa tay

Nằm trên tấm ga trải giường trắng, đầu ngẩng cao, chiếc váy dài đến bắp chân. 

Đối diện với lưng của mẹ, Carmon đột nhiên có một cảm giác khó tả trong lòng. Mái tóc xoăn vàng làm anh nhớ đến

Hôm qua, mái tóc vàng xoăn của người phụ nữ cùng cảnh tượng loạn luân hai mẹ con tục tĩu đã khiến dương vật dưới cơ thể cô không thể tự chủ mà cương cứng.

Anh đứng dậy và kéo quần lên. 

Các giác quan của Olise rất nhạy cảm, và cô biết có ai đó đang đến gần mình nhờ lớp cỏ hơi rung chuyển bên dưới.

Anh ta là người duy nhất trong dinh thự của Hầu tước có thể tiếp cận anh ta mà không gây ra tiếng động. Tôi nghĩ: “Thằng bé nghịch ngợm này muốn

làm tôi sợ. Người phụ nữ nhấp một ngụm rượu, khi bước chân của con trai đã đến rất gần, bà đột nhiên nói: “Carmon

Con bước đi nhẹ nhàng như vậy, con muốn dọa chết mẹ sao? "

Carmon bị giọng nói đột ngột của mẹ làm cho giật mình, vội vàng che đậy: "Mẹ, tai mẹ thính thật đấy."

Anh ta nhanh chóng sử dụng phép thuật ảo ảnh để che giấu chiếc lều dựng đứng của mình.

Có vẻ như phép thuật này đã được sử dụng đúng lúc. Mẹ cũng ngồi dậy, dùng tay vỗ nhẹ xuống thảm: “Carmon, lại đây.

Kể cho mẹ nghe về cung điện trông như thế nào đi. "

Carmon làm theo chỉ dẫn của mẹ và ngồi cạnh mẹ. Trước đây anh ấy có ôm chặt như vậy cũng không sao, nhưng hôm nay

Có lần anh cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể mẹ mình thật quyến rũ, chỉ cần chạm nhẹ vào làn da của mình cũng có thể khiến thứ đó run rẩy.

Không ngừng.

Do bị phép thuật làm mù quáng nên Oris không biết rằng con trai mình đang ôm con cặc của mình một cách tục tĩu nên đã đưa Carmon vào

Coi sự run rẩy bất thường như một căn bệnh, ông nhẹ nhàng áp trán mình vào trán con trai mình.

"Tôi không sốt, có chuyện gì vậy?" Hóa ra nhiệt độ ở đó vẫn bình thường. Hết lòng quan tâm đến con trai

Oris không hề biết rằng đôi mắt dâm dục của Carmon đang nhìn trộm khe hở áo lót của cô, che đi toàn bộ khe ngực trắng như tuyết của cô.

Rơi vào mắt Carmon.

"Ồ...ngực trắng và to quá." Độ sâu của khe hở khiến Carmon gần như rên rỉ vì bị kích thích mạnh mẽ.

âm thanh.

“Dù thế nào đi nữa, nhóc, uống một chút sẽ tốt cho cậu thôi.” 

Khi lý trí đang trên bờ vực sụp đổ, Carmon buộc mình phải bình tĩnh lại, tâm trí mách bảo rằng anh không thể làm được điều này. Một tay cầm màu đỏ

Rượu, ngẩng đầu lên uống, rượu đỏ cay ngọt theo một đường thẳng vào bụng dưới, cảm giác lạnh buốt trong cơ thể lập tức do rượu gây ra.

Với một cú sốc, sự rung chuyển của cơ thể dừng lại.

"Ha ha... rượu ngon thật." Thấy rượu có tác dụng như thế nào, Olise mỉm cười và rót thêm một ly nữa.

rượu vang. Cô hoàn toàn không để ý rằng sau khi uống rượu, đôi mắt đỏ như máu của Carmon đang nhìn chằm chằm vào ngực cô,

Cặp đùi tròn trịa của cô khiến Carmon nhớ đến người phụ nữ dâm đãng ngày hôm qua.

“Cậu bé, uống thêm một ly nữa đi.” 

Carmon máy móc nhận lấy chai rượu vang đỏ từ tay mẹ, rồi nhìn mẹ nhặt chai rượu vang đỏ lên, mở nắp chai rượu vang đỏ.

Anh ta uống cạn chai bằng môi và cổ họng anh ta rung lên. Cảnh này giống như khi một người phụ nữ trưởng thành tóc vàng nuốt con cặc của chính mình

Cái nhìn tham lam. So sánh mẹ mình với điều này, Carmon không thể kiềm chế được bản thân nữa. Anh uống hết rượu đỏ trên tay rồi lao vào mẹ.

Đi.

"À! Con nhóc này, con muốn trộm rượu của mẹ à?" Người phụ nữ bị con trai đè lên người giơ chai rượu lên.

Hãy để con trai của bạn chạm vào nó.

Mẹ thực sự nghĩ rằng mẹ sẽ ăn trộm rượu của mẹ. Carmon choáng váng vì sự ngu ngốc của mẹ nhưng cơ thể lại bị đè nén

Nó thật mềm mại, thật dịu dàng, thân hình tròn trịa mềm mại ép vào dưới ngực chính là bầu vú mẹ đã cho tôi bú.

Nó đang dần biến dạng cùng với ngực của anh ấy.

Cây gậy khổng lồ bên dưới cơ thể mẹ phình ra không thể kiểm soát, cái bụng mềm mại của mẹ nhanh chóng cảm nhận được sự xuất hiện của cơ quan sinh dục nam.

“Carmon, cậu bị sao vậy?” Tôi không thể tin được con trai tôi lại có một con cặc cứng áp vào người, ánh mắt yêu thương

Ông nhìn con trai mình với tâm trạng điên cuồng.

Kể từ khi Kamon lao vào mẹ mình, anh biết rằng không thể quay lại, và anh đã nghĩ đến việc dịch chuyển tức thời.

ma thuật. Ngôi sao sáu cánh bao phủ nơi hai mẹ con ôm nhau. Sau khi ánh sáng chói lòa lóe lên, cỏ đã trở lại vẻ huy hoàng ban đầu.

Sự tĩnh lặng trước mặt tôi chỉ là ngọn cỏ lay động trong gió đêm.

Được phép thuật vận chuyển, Carmon và con trai cùng nhau ngã xuống chiếc giường lớn của Oris.

Giường của mẹ tỏa ra một mùi thơm đặc trưng, khác hẳn với căn phòng nồng nặc mùi tinh dịch của mẹ.

Sau khi mẹ và anh được đưa tới đây, Carmon không còn lo lắng bị nhìn thấy nữa và hét lên: “Ôi! Mẹ ơi!"

Dùng cả hai tay đẩy bộ ngực lớn của mẹ.

Ngực cô bị con trai nhéo mạnh. Dù có vui đùa đến đâu, Olise cũng hiểu Carmon sắp làm gì.

"Không, Carmon, tôi là mẹ của bạn."

"Ừ, mẹ là mẹ của con nên con phải yêu mẹ thật tốt." Những chiếc cúc trên ngực Olise được con trai cô cởi ra.

Sau khi mở ra mấy cái, bộ ngực trắng như tuyết nhảy ra ngoài, bị bàn tay to lớn của con trai ôm chặt.

Khi bộ ngực tiếp xúc với lòng bàn tay nóng bỏng của người đàn ông, làn da mỏng manh run rẩy, núm vú đỏ mọng tự nhiên cứng lại.

Đến. 

"Ôi mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng quá."

Đó là một phản ứng hoàn toàn tự nhiên nhưng bây giờ con trai tôi lại coi đó là cảm xúc của chính mình. Sự xấu hổ đã truyền cảm hứng cho sức mạnh của cô, và đôi tay cô

Với một cú đẩy bất ngờ, cơ thể của Carmon lập tức bay từ cơ thể mẹ xuống giường. 

Oris nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và lao về phía cửa mà không quan tâm liệu con trai mình có bị gãy hay không. 

Carmon lúc này cũng đứng dậy khỏi mặt đất, một tay ôm cái mông đau nhức của mình, nhìn vào cặp mông gợi cảm của mẹ.

Mông và dương vật của tôi đập dữ dội. Tôi ngay lập tức muốn nhét phần sưng tấy vào cơ thể mẹ từ phía sau và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất.

Bởi tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Những ý nghĩ xấu xa bùng lên cùng với câu thần chú của anh ta. Cánh cổng ở ngay trước mặt cô. Tất cả những gì cô cần làm là lao ra khỏi đó.

Đang thoát khỏi vòng tay của con trai, bước đi vội vã của ông đột nhiên dừng lại, cơ thể và tứ chi bị trói buộc bởi những thứ vô hình.

Đôi chân của anh không thể cử động, thậm chí cả đôi tay của anh cũng bị một lực nào đó kéo ra. 

Người mẹ dường như bị trói vào thập tự giá và cuộc đấu tranh của bà thật không cần thiết. 

Quần áo trên người pháp sư bóng tối mạnh mẽ bị gió thổi bay, cơ thể trần truồng của anh ta không mỏng hơn hay dày hơn hiệp sĩ.

Dương vật to lớn hưng phấn đứng thẳng lên vì sắp tiến vào cơ thể người phụ nữ trước mặt, chất lỏng dâm đãng từ trong mắt ngựa chảy ra.

Bước ra, miếng thịt gân xanh trượt trên lớp lông mu xoăn tít. 

Carmon chậm rãi bước đến sau lưng mẹ, đưa đôi bàn tay tục tĩu của mình vào dưới nách bà và trực tiếp xoa bóp bộ ngực lớn của bà.

Với. 

“Ư…” Phép thuật mạnh mẽ không chỉ khiến Oris không thể cử động mà thậm chí cô còn không thể nói được. Điều duy nhất cô có thể làm là

Chỉ còn những tiếng rên rỉ khàn khàn và những tiếng kêu than thảm thiết. 

Chơi đùa với bộ ngực tròn trịa của mẹ, Carmon từ từ đẩy dương vật của mình vào giữa hai háng đùi kề nhau, được ngăn cách bởi lớp lụa.

Chiếc váy dài cọ xát qua lại quy đầu khổng lồ. 

Với niềm vui sướng khi được cọ xát đầu ngựa, nước mắt ngựa nhỏ xuống váy mông của mẹ và tấm lụa quý phái.

Tấm lụa ướt sũng, hình dáng của quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng từ phần ẩm ướt của âm hộ đầy đặn. 

Carmon đẩy quy đầu vào hõm quy đầu. Sau khi đi vào nửa quy đầu, trong lòng anh dâng lên một cảm giác khoái cảm tục tĩu, anh dùng cả hai tay để

Cô bé ôm chặt lấy ngực mẹ và hét lên: "Ôi! Mẹ thật tuyệt vời".

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của con trai, người mẹ xấu hổ cúi đầu, vặn cái mông béo gợi cảm và rên rỉ. 

Cơ thể người phụ nữ buồn bã run rẩy như trấu khi cô ấy khóc, khơi dậy ham muốn chinh phục của người đàn ông và Kamon đã quên mất

Sau khi nhớ ra người phụ nữ trước mặt là ai, tất cả những gì anh nhớ được là cuộc phiêu lưu ở thành phố giải trí tối qua. Anh muốn mẹ anh đi cùng người phụ nữ đó. 

Thật dâm đãng.

Tấm vải lụa đỏ tươi chạm vào quy đầu đột nhiên biến mất, sau đó lỗ thịt dâm đãng kẹp chặt phía trước quy đầu,

Âm hộ ướt giữ quy đầu. 

Phần trước âm đạo của cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng bộ phận sinh dục của con trai cô, "Ồ... không." Oris không khỏi hét lên.

Tạo ra âm thanh.

Anh ta không thể làm gì khi người phụ nữ cởi bỏ kamon ma thuật của anh ta. Để cưỡng hiếp người phụ nữ trước mặt, anh ta đã dùng nó để cưỡng hiếp chính mình. 

Ma thuật dịch chuyển tức thời, trói buộc, giải trừ, v.v. đã cạn kiệt nên ma lực cũng cạn kiệt và việc trói buộc không còn tác dụng nữa. 

Mất đi sự kiềm chế của ma thuật trói buộc, Oris cố gắng vùng vẫy, nhưng phần đầu của Carmon đã ở trong lỗ thịt, và ma thuật

Sau khi hết tác dụng của phép thuật, anh ta đâm con cặc của mình vào một cách không thương tiếc.

Khi dương vật dày đặc thâm nhập, những cảm giác khó tả tràn ngập ý thức cơ thể Olise và đôi mắt đẹp của cô ấy

Những giọt nước mắt pha lê bắn ra khỏi âm hộ, cô rên rỉ đau đớn và cử động phần thân dưới, vung mạnh cặp mông béo, hy vọng có thể tạo ra sự nóng bỏng.

Ném cặc của mình ra ngoài, anh ta nắm lấy tay con trai đang ôm ngực cô bằng cả hai tay và giận dữ hét lên: "Carmon, dừng lại đi!" 

Bạn không thể làm điều này với mẹ của bạn. "

Carmon ôm ngực mẹ, hai mắt đỏ hoe, dương vật ra vào một cách hưng phấn, nước dịch chảy xuống que thịt.

rơi xuống sàn. "Tại sao không? Chỗ đó chảy máu nhiều lắm phải không?"

Cây gậy khổng lồ rực lửa tiếp tục đánh vào ông, cú va chạm mạnh của con trai ông khiến cơ thể bụ bẫm của ông lắc lư qua lại.

"Đó là loạn luân. Nếu có người phát hiện ra, anh sẽ bị treo cổ.”

"Treo? Tôi không sợ. Chỉ cần có phép thuật của tôi, tôi có thể đưa mẹ đi bất cứ đâu.

Ai đó đang cưỡng hiếp âm hộ của mẹ tôi từ trên cao! “Nghĩ đến cảnh nước của mẹ rơi xuống đầu người khác,

Carmon không thể nhịn được cười khi hút thuốc.

Trong lúc Oris nghe con trai nói những lời tục tĩu, cơ thể cô bị kích thích mạnh mẽ, sâu trong bụng mẹ và thậm chí là toàn bộ âm đạo.

Bức tường thịt nhanh chóng trở nên ẩm ướt.

Dương vật được ngâm trong tinh dịch và được đưa vào lỗ thịt dày trong tư thế đứng. Mặc dù Carmon cảm thấy rất dễ chịu nhưng dương vật vẫn ướt.

Rốt cuộc, độ sâu có hạn. Muốn xâm nhập vào mẹ sâu hơn, Carmon đẩy xác người phụ nữ xuống sàn và dùng cả hai tay ôm lấy.

Nâng cái mông đầy đặn của mẹ lên, cô thay đổi tư thế và đưa dương vật ướt át của mình vào trong mẹ.

“Âm hộ của mẹ thật nóng bỏng và thoải mái khi quấn quanh cặc tôi.” Nửa sau trống rỗng của dương vật của tôi thậm chí còn không xâm nhập được vào mẹ tôi.

Trong khe hở tục tĩu, dương vật dày đặc bóp ra đôi môi nâu và đâm vào sâu trong tử cung.

Tử cung bị đánh không thương tiếc, nước trong người bị vắt ra ngoài. Cùng với những lời nói vô liêm sỉ và tục tĩu của con trai mình, Olise

Đến mức tôi sắp khóc không ra nước mắt, muốn từ chối nhưng vẫn chào đón anh. Cơ thể yếu đuối của tôi hoàn toàn bò trên sàn, không chạm vào cơ thể nhỏ bé khỏe mạnh của con trai tôi.

Bụng hắn đập vào mông không thương tiếc, dương vật dày đặc xé nát hắn không thương tiếc.

Âm đạo của Cửu Cuồng bị con trai chọc mạnh, mẹ cô cắn sợi tóc vàng óng treo trên miệng, rên rỉ khe khẽ, cuộn tròn lại.

Anh cuộn tròn và chịu đựng tác động của cây gậy khổng lồ.

Sau khi chịu đựng được một thời gian, dương vật của con trai tôi bắt đầu run rẩy bên trong cơ thể.

Biết Carmon sắp xuất tinh, Oris dùng hết sức lực bò về phía trước. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thể làm được điều này, Carmon

Sau khi dương vật được tống ra khỏi âm đạo của người mẹ, ngay khi tiếp xúc với không khí, tinh dịch đục ngay lập tức phun ra. Từ cao đến thấp,

Đổ nó lên cơ thể đầy đặn của mẹ bạn.

"Ồ..." Niềm vui khi xuất tinh khiến Carmon rên rỉ thoải mái, và tinh dịch còn sót lại xung quanh đầu quy đầu của anh hướng lên trên.

chảy quanh dương vật.

Sau khi thoát khỏi vụ cưỡng hiếp con trai, Olise che mặt chạy về phía giường mình. Sau khi ném mình lên chiếc giường lớn êm ái,

Kéo tấm chăn mỏng lên che thân thể nguyên vẹn của bà, tấm chăn vo tròn run rẩy lên xuống khi người phụ nữ khóc. 

Cặp mông lắc lư của mẹ khi chạy thật gợi cảm, đặc biệt là chất lỏng trong suốt trên mông mẹ là điều đương nhiên.

Tinh dịch đã phun ra. Nghĩ đến tinh dịch kamon, tôi rất tiếc vì chất lỏng tinh khiết như vậy không thể lọt vào âm đạo của mẹ. 

Bên trong cơ thể, nghĩ đến hậu quả suối nguồn sự sống đi vào bụng mẹ, dương vật nửa mềm kỳ diệu trở nên cứng hơn, cứng hơn trước

Thậm chí còn dày hơn và cứng hơn. 

Người phụ nữ trốn trong chăn khóc không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài.

Khi bàn tay của người đàn ông xuyên qua chăn chạm vào cô, sự phản đối của người phụ nữ từ trong chăn phát ra: “Carmon, giờ thì

Cút khỏi đây đi, tôi không muốn gặp anh. "

Giọng người đàn ông vang lên: “Mẹ ơi, con rất muốn tôn trọng ý kiến của mẹ, nhưng dương vật của con lại cứng rồi.

Nó muốn vào trong mẹ. "

"Không biết xấu hổ." Câu trả lời của người phụ nữ khiến Carmon rất hài lòng. Anh ta vén một góc chăn lên với nụ cười nham hiểm, lộ ra cơ thể trần trụi.

Cơ thể ngay lập tức rơi vào đó. 

"À! Bạn định làm gì? Mau ra ngoài đi." Chiếc chăn bông cuộn tròn dữ dội, bên trong nam nữ quấn lấy nhau.

Vôn. Người phụ nữ hét to phản đối, còn người đàn ông cười toe toét đắc thắng.

"Ư... kéo nó ra nhanh lên." 

Tấm vải cuối cùng cũng được vén lên và cậu con trai khỏe mạnh đang cưỡi trên bụng mẹ. Tấm vải được quấn chặt quanh hai mẹ con khi họ quan hệ tình dục.

của phần thân dưới. Với sự lên xuống mạnh mẽ dưới tấm ga trải giường, dương vật của người đàn ông đang xâm nhập vào người mẹ một cách không thương tiếc. 

“Ugh…” Oris kêu lên thảm thiết dưới sự cưỡng hiếp của Carmon, cơ thể đầy đặn của cô bị xuyên thủng đến mềm nhũn.

Đêm đó Carmon cuối cùng đã xuất tinh vào bên trong mẹ mình, nhiều hơn một lần.

Sau sáu lần xuất tinh hoang dã, mẹ tôi đã khóc và cầu xin mẹ đừng xuất tinh vào trong, nhất là lần đầu tiên. đục

Khi tinh dịch được đổ vào tử cung, người mẹ điên cuồng xé cơ và hét lên: “Đừng xuất tinh vào bên trong, con sẽ có thai đấy”.

Có thai. "Carmon phấn khích đến mức anh ấy xuất tinh sáu lần vào bên trong mẹ mình và một lần vào miệng bà.

Người mẹ mệt mỏi ngủ thiếp đi với đứa con trai nằm bên dưới. Dương vật không thể mềm ra của Carmon vẫn nằm sâu trong âm đạo.

Sau khi tập luyện vất vả và tiêu hao quá nhiều ma thuật, Carmon cũng nhắm mắt lại và nằm trên cơ thể gợi cảm của mẹ mình.

Đã bước vào xứ sở mộng mơ.

Chương 14 Chuyện Đêm khuya

*************************************************************************

Đã lâu tôi không viết, và hôm nay tôi cũng hiếm khi có hứng thú viết. Nhưng thời gian không giúp được tôi. Tôi vừa viết xong một đoạn văn thì có người đến bên cạnh tôi.

Là một vị khách không mời mà đến, dưới con mắt thiêu đốt của anh, mối quan hệ giữa hai mẹ con tạm thời kết thúc tại đây.

Mong anh em đừng trách tôi. Tôi sẽ hoàn thành nó khi có thời gian.

*************************************************************************

Cha của Xiaobao làm việc bên ngoài quanh năm và gia đình...

Một câu chuyện loạn luân vô cùng đơn giản xảy ra khi người cha không có nhà. 

Tiểu Bảo năm nay mới mười ba tuổi. Anh ấy đang học tại một trường trung học trọng điểm trong thành phố và điểm số của anh ấy luôn đứng đầu thành phố. Mẹ anh Yu Jie là một học sinh xuất sắc. 

Hiển thị giáo viên.

Bất kể hoàn cảnh gia đình và tính cách, hai mẹ con không thể quan hệ tình dục được. 

Những điều không thể thường xuyên xảy ra, và nguyên nhân dẫn đến tình yêu loạn luân của hai mẹ con cũng đơn giản đến vậy. 

"Tiểu Bảo, hôm nay em sao thế? Em lơ đãng quá."

"Mẹ..." Tiểu Bảo rõ ràng đang lo lắng, lẩm bẩm đáp lại, nhưng sau đó lại không nói gì. 

Với tư cách là một giáo viên, Yu Jie từ lâu đã kết luận rằng con trai bà đang có điều gì đó đang suy nghĩ, nhưng bây giờ sự lưỡng lự khi nói của con trai ông lại càng đáng lo ngại hơn. 

Điều đó có nghĩa là đứa trẻ đang lo lắng và đó là một nỗi lo lắng rất nghiêm trọng.

“Con có việc gì thì cứ nói với mẹ, mẹ sẽ giúp con.” Mẹ không chỉ có giọng điệu nhẹ nhàng mà còn

Bàn tay mềm mại và ấm áp đó vuốt ve trán Tiểu Bảo. Dưới cảm giác được quan tâm, cuối cùng Tiểu Bảo cũng gục ngã.

"Mẹ, mẹ." Giọng nghẹn ngào, Tiểu Bảo buồn bã nhào vào vòng tay mềm mại của mẹ,

Đôi má đẫm nước mắt của cô áp vào bộ ngực cao chót vót của mẹ cô. 

Nước mắt của con trai thấm qua lớp quần áo trên ngực Vu Kiệt, núm vú dị dạng của cô cảm nhận được những giọt nước mắt buồn bã của đứa trẻ.

hạt. 

Có vẻ như đứa trẻ không chỉ lo lắng mà còn phải chịu rất nhiều bất bình. Yu Jie nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đang run rẩy của con trai

Động tác trên lưng của ông rất trật tự và nhẹ nhàng, rất nhanh tâm trạng của con trai ông dần dần ổn định.

Đã đến lúc. Vu Kiệt lợi dụng con trai mình đỡ hơn, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Bảo, xảy ra chuyện gì vậy?"

Điều? Hãy nói với mẹ bạn, bà ấy chắc chắn sẽ giúp bạn. "

Tiểu Bảo nghe được lời của mẹ, lập tức ngẩng đầu lên, chân thành nhìn vào đôi mắt sâu thẳm và nhân hậu của mẹ.

Hai mắt: "Mẹ..." Tiểu Bảo vừa gọi mẹ, Tiểu Bảo tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, mặt đỏ bừng.

Cuộc trò chuyện dừng lại ở đây. Rồi cậu lại vùi đầu vào vòng tay mẹ.

Yu Jie càng lo lắng hơn vì hành vi kỳ lạ của con trai cô khiến cậu ngại nói đi nói lại.

"Anh ấy bị sao vậy! Tại sao anh chỉ buồn mà không muốn nói ra những gì trong lòng mình? Tại sao?” Trong đầu anh có quá nhiều thứ

Tại sao? Yu Jie dần dần cảm thấy mình không hiểu con trai mình. Cô biết mọi hành động của anh trước đây, nhưng bây giờ

Bây giờ...đứa trẻ đã lớn.

Khi từ “những đứa trẻ lớn lên” hiện lên trong đầu cô, cô chợt hiểu ra.

Chứng trầm cảm của con trai cô có thể liên quan đến tuổi dậy thì. Nghĩ đến đây, Vu Kiệt nhẹ nhàng kéo đứa bé ra khỏi vòng tay của mình.

Đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt trẻ con, anh nhìn người trước mặt với vẻ nghi ngờ.

"Mẹ?" Bây giờ đến lượt Tiểu Bảo bối rối trước hành vi của Vu Kiệt. Đôi mắt nghiêm túc của mẹ khiến anh

Một ảo ảnh xảy ra. Bạn đã làm gì sai à?

Nhưng cảm giác đó nhanh chóng biến mất. Ánh mắt mẹ lại dịu dàng, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở.

Kai: “Con trai, mẹ không nhận ra dạo gần đây con đã lớn rồi, mẹ cũng không muốn nói với mẹ bất cứ điều gì trong đầu.” 

"Không phải vậy đâu!"

“Không phải vậy, sao con không nói cho mẹ biết?” Yu Jie vẫn đè nặng con trai mình, dùng lời nói và lời nói.

Đừng nhượng bộ chút nào.

"Mẹ..."

Có vẻ như Xiaobao lại sắp im lặng. Vu Kiệt lập tức tiếp thu lời của con trai, nói: "Con trai, con là tình yêu duy nhất của mẹ."

1. Nếu bạn có điều gì băn khoăn, hãy nói với mẹ ngay cả khi đó là điều bạn cảm thấy xấu hổ hoặc không nên nói với mẹ.

Con nói gì mẹ cũng sẽ cẩn thận lắng nghe. Ngay cả khi bạn thiếu tôn trọng cô ấy, cô ấy cũng sẽ không quan tâm. "

"Mẹ!" Xiaobao lại bật khóc sau khi nghe lời thú nhận thực sự của Yu Jie.

“Mẹ không sợ con làm sai điều gì, nhưng mẹ sợ con sẽ không nói sự thật với mẹ…” Yu Jie chưa kịp nói hết lời đã òa khóc.

Không khỏi chảy xuống, từng cái đều trong suốt như pha lê, chấn động.

“Mẹ, đừng khóc, con đã nói rồi, con sẽ kể cho mẹ nghe mọi chuyện.” Xiaobao cảm nhận được tình mẫu tử vô bờ bến cuối cùng cũng bật khóc

Hạnh phúc, tôi lại ngã vào vòng tay mẹ, mọi suy nghĩ thầm kín trong tôi đều tuôn ra. 

Điều gì khiến anh xấu hổ khi nói với mẹ mình? Điều gì đã khiến anh buồn đến vậy?

Chuyện xảy ra khi anh ấy đang đi tiểu cạnh một cái cây nhỏ trong chuyến đi thực địa ngày hôm nay. 

Khi Xiaobao đang đi tiểu dưới gốc cây, đột nhiên phát ra một tiếng kêu kỳ lạ "Chà!" khiến Xiaobao sợ đến mức phải đi tiểu.

Không còn nữa. 

Lần theo âm thanh, tôi thấy người phát ra tiếng kêu kỳ lạ chính là Tiểu Cường, bạn cùng lớp của tôi. 

Tiểu Cường vẻ mặt kỳ quái, nhìn chằm chằm chính mình. Nhìn theo góc mắt của anh ấy, tôi nhận ra rằng thứ anh ấy đang nhìn chính xác là

Đó là sự riêng tư của riêng bạn. 

Tiểu Bảo vội vàng thu lại con cặc đã lấy ra, trừng mắt nhìn Tiểu Cường: “Đồ điên, ngươi kêu cái gì?” 

Cái gì? "

Tiểu Cường không để ý tới hắn, hô lớn: "Trương Minh, Lưu Bố, mau tới!" Nghe thấy tiếng hét của Tiểu Cường

Được gọi, Zhang và Liu nhanh chóng đến.

Tiểu Bảo nhìn hai người bạn học đi tới, khó hiểu nhìn Tiểu Cường.

"Tiểu Cường có chuyện gì vậy?" Trương Minh là người đầu tiên hỏi.

Tiểu Cường vẫn nhìn Tiểu Bảo nói: "Ngươi không biết sao, Tiểu Bảo có dương vật kỳ quái."

"Haha, dương vật có gì kỳ lạ vậy? Cậu không có à?" Zhang Ming lập tức cảm thấy hài lòng với lời nói của Xiaoqiang.

cười. 

Tiểu Bảo cũng hiểu ý, liền nói với Tiểu Cường: “Điên rồi.” Anh đang định rời đi nhưng anh không hề biết

Đạo Tiểu Cường từ phía sau lao tới ôm lấy Tiểu Bảo. 

"Tiểu Cường, ngươi điên rồi sao? Thả ta ra." Xiaobao giận dữ vùng vẫy sau khi bị Xiaoqiang tấn công. 

"Biết không? Con cặc của Tiểu Bảo dày như mười cục phấn."

"Thật sự?" Có vẻ như Lưu Đan có hứng thú với việc này. 

Trương Minh vẫn là vẻ mặt không thể tin được, nói: “Dày như mười, chẳng phải dày hơn cha ta sao?

Làm ơn đừng lừa tôi nữa. "

"Nếu ngươi không tin, ngươi chỉ cần giúp ta cởi quần Tiểu Bảo, ngươi sẽ biết." Hai đứa còn lại đứng dậy để thỏa mãn trí tò mò.

Anh lập tức bước tới giúp đỡ. 

Cứ như vậy, Tiểu Bảo bị đè xuống cỏ, chiếc quần học sinh màu trắng của cậu bị cởi ra một cách tàn nhẫn. Điều đó khiến Xiaoqiang bị sốc

Con gà trống xuất hiện trước mặt ba bạn cùng lớp. 

"Ồ..."

"À..."

"Nó thực sự dày hơn của người lớn và cũng rất dài."

Sau khi thỏa mãn sự tò mò của họ, Sanxiao, người đang chìm trong cơn sốc, ngừng kiềm chế Xiaobao và Xiaobao đã có thể

Anh trốn thoát, nhưng những giọt nước mắt tủi nhục đã đọng trên má anh. 

Sau khi các bạn cùng lớp xem xét quyền riêng tư của tôi một cách tàn nhẫn, tôi đã phải chấp nhận những lời nhận xét đáng xấu hổ của họ khi bỏ chạy. 

Tiểu Cường: "Hiện tại ngươi tin rồi."

Trương Minh: “Tiểu Bảo thật sự là quái vật.”

Khi nghe con trai kể lại, Vu Khiết không khỏi nhắc tới việc Tiểu Cường nói dương vật của Tiểu Bảo dày như mười cục phấn.

Nhìn vào vùng kín của Tiểu Bảo, chiếc quần rộng thật sự không thể bảo vệ được thứ to lớn đó. 

Lúc này cô mới nhớ ra tại sao trẻ con luôn mặc quần rộng. Hóa ra là để che đậy...

Hình dáng của dương vật xuất hiện ở đó luôn khiến Yu Jie bất an. 

"Lời nói của Tiểu Cường dày như mười cục phấn!" Nghĩ tới đây, hai tay cô bất giác nắm chặt vào tư thế cầm phấn.

Nghĩ đến độ dày của mười miếng phấn ghép lại, tôi lén vẽ. 

“Nếu đây là sự thật thì cha của Tiểu Bảo cũng không mập như vậy.”

"Mẹ, mẹ có đang nghe con nói không?" Tiểu Bảo cũng nhận thấy mẹ mình không suy nghĩ nên dùng hai tay lắc lắc người mẹ đang lơ đãng của mình. 

Kính thưa.

Sau khi bị con trai lay động, suy nghĩ của Vu Kiệt lập tức quay trở lại. Nhìn vào đôi mắt ngây thơ của con trai, khuôn mặt bà sáng bừng lên

Cô đỏ mặt, cảm thấy vô cùng khó chịu trước sự mơ màng vừa rồi. 

"Đương nhiên là có, tiểu bảo bối của tôi bị bắt nạt, vừa rồi mẹ tôi tức giận nên mất trí."

"Ồ, vậy thôi! Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng." Tiểu Bảo ngáp dài, dễ dàng tin lời mẹ nói. 

Nhìn thấy trạng thái mệt mỏi của con trai, Yu Jie liếc nhìn đồng hồ trên tường. Kim tay chỉ mười một giờ.

“Bây giờ cậu cảm thấy thế nào, nhóc?”

"Ổn hơn nhiều rồi. Nói với mẹ tôi xong tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều."

Vu Kiệt mỉm cười nhìn đứa bé nói: "Đúng rồi, Tiểu Bảo, trời đã khuya rồi.

Bạn đi ngủ sớm đi. "

“Mẹ ơi, hôm nay con muốn ngủ với mẹ.”

Nghe được Tiểu Bảo yêu cầu ngủ ở đây, Vu Kiệt không cần suy nghĩ liền từ chối: “Không được.”

"Tại sao không? Mẹ không thích Tiểu Bảo nữa à?" Vẻ mặt chán nản của Tiểu Bảo khiến Vu Kiệt cảm thấy không thể chịu nổi. 

"Đương nhiên không phải như vậy, Tiểu Bảo chính là lòng mẹ của ta."

Dù Yu Jie có cười dịu dàng đến đâu, Xiaobao vẫn không vui trả lời: "Tại sao không? Tôi chỉ không thích thôi."

Yêu tôi. "

Nhìn đứa trẻ bướng bỉnh, Vu Kiệt tìm cớ giải thích: “Bởi vì mẹ cũng phải chấm bài tập về nhà nên tôi rất khó làm.”

Đi ngủ muộn. "

"Tôi có thể ngủ trước."

"Nhưng mẹ vẫn để đèn sáng khi mẹ làm việc."

"Không sao đâu, chỉ cần nằm trên giường của mẹ là con sẽ ngủ ngon!"

Lúc này Vu Khiết không còn gì để nói nên cô đành phải đồng ý. 

Sau khi được sự cho phép của Tiểu Bảo, cậu vui vẻ hôn mẹ rồi cởi quần áo đi ngủ. 

Ánh mắt Vu Kiệt không khỏi nhìn về phía Tiểu Bảo. Tiểu Bảo cởi áo cũng không khác gì những đứa trẻ khác.

Cả hai đều có thân hình gầy gò nhưng sau khi cởi chiếc quần rộng thùng thình, thứ xuất hiện trước mặt lập tức khiến Yu Jie miệng khô khốc.

Khô. Một dải thịt có hình dáng cong lên trên chiếc quần lót bằng vải cotton. Nhìn về phía đầu dải băng, quy đầu của Tiểu Bảo đã hoàn toàn nhô ra. 

Bây giờ trước mặt tôi.

Đứa trẻ này thậm chí còn không có bao quy đầu. So với dương vật của chồng tôi, chỉ lộ ra quy đầu sau khi cương cứng,

Nó rất mạnh. 

Tim cô nhảy lên, mặt cô đỏ bừng, một luồng nhiệt từ bụng dưới trào ra, sau đó truyền vào...

"Chúc ngủ ngon, mẹ." Lời nói của Tiểu Bảo cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Vu Kiệt. 

(Còn tiếp)
