============================================================
  Nỗi đam mê giữa hai mẹ con ly tán
  Tên gốc    : 失散母子激情
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/73043/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


[Tái bản] Niềm đam mê giữa hai mẹ con ly tán

Hai mẹ con đã không gặp nhau hơn mười năm. Liu Yanwen cảm thấy mình có vô số điều muốn nói với con trai mình nên ra lệnh

Shaoqiu sau đó đã đến gặp cô ấy. Giang Thiếu Thu cũng có tâm trạng tương tự. Ăn xong, anh đi tắm và mặc quần áo chỉnh tề.

Tất cả đều đi về phía cửa của Liu Yanwen. Giả sử sau bữa tiệc của Liu Yanwen, cô ấy cảm thấy buồn bã trước khi nghĩ đến những điều này.

Tian lo lắng đến mức không thể tự mình làm bất cứ điều gì. Thực ra anh đã không tắm mấy ngày rồi. Bản chất cô ấy rất sạch sẽ,

Lập tức, ông gọi đồ đệ đến mang nước nóng để tắm rửa và thanh lọc. Sau khi đưa đồ đệ của mình đi, Liu Yanwen lặng lẽ bước ra khỏi phòng.

quần áo và bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

Giả sử lúc Tưởng Thiếu Thu đến phòng Lưu Nhạn Văn thì cửa đã mở rộng. Không ngờ anh bước vào và thấy mình đang ở trong phòng.

Nhưng không có ai cả. Giang Thiếu Thu cảm thấy kỳ quái, tự nhủ: "Sao lại không có ai?"

Cô đóng cửa lại và đi về phía phòng ngủ của Liu Yanwen. Hắn không bao giờ có thể tưởng tượng rằng trong bữa tiệc hôm nay, các đệ tử của Hoa Môn và Hộ Pháp

Họ vui mừng đến mức không khỏi mở mang đầu óc. Mặc dù cả hai đều là phụ nữ nhưng họ đều ngoại lệ và uống một ít rượu. Tại thời điểm này

Mọi người đều về phòng nghỉ ngơi sớm. 

Vừa rồi hai đệ tử bưng nước cho Lưu Nhạn Văn cũng sơ suất, thậm chí còn quên đóng cửa. Giang Thiếu Thu

Trong lòng thầm kinh ngạc, cô từ từ mở cửa phòng ngủ ra, thứ cô nhìn thấy là thân hình trần trụi của Lưu Ngạn Văn, thân hình xinh đẹp trong bồn tắm.

Giang Thiếu Thu sửng sốt một lát. Hóa ra Lưu Ngạn Văn tuy đã bước vào tuổi trung niên nhưng thực ra cô mới ba mươi lăm sáu tuổi.

Đó là thời điểm phụ nữ quyến rũ nhất. Cả về tinh thần lẫn thể chất, bạn đang ở trạng thái tốt nhất và toàn bộ cơ thể bạn đang bừng sáng với năng lượng.

Cô ấy có nét quyến rũ và quyến rũ; cộng với nhiều năm luyện tập võ thuật, những đường cong trên làn da của cô ấy mềm mại và quyến rũ, đồng thời cô ấy cũng có một loại sức mạnh nào đó. 

Một hương vị đặc biệt duyên dáng.

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và săn chắc của cô ấy, có núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên; đôi chân thon và khỏe của cô ấy,

Tròn và mịn; mông tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc; khi nghiêng người, lối vào động Đào Viên cỏ thơm chật hẹp.

Khe hở dịu dàng giữa chúng quyến rũ như một quả đào. Ngay khi Jiang Shaoqiu bị lóa mắt bởi cảnh tượng này,

Nước tắm yên tĩnh và không dấu vết đột nhiên trở nên hỗn loạn. Hóa ra một trong những bàn tay ngọc của Liu Yanwen đang vuốt ve bàn tay của chính cô.

nhũ hoa; tay kia đang di chuyển nhanh chóng dưới nước. 

Lưu Nhạn Văn không ngừng xoa dịu phần thân dưới của cô, lòng bàn tay không ngừng bóp chặt bộ ngực ngọc của cô. Cả ao nước suối đang sôi sục.

Nước bắn tung tóe khắp mặt đất; và thảm cỏ hữu tình phủ kín những hố đẹp cũng thấp thoáng trong sóng nước khiến lòng người mê mẩn. 

Nghĩ. Khi động tác tăng tốc, Liu Yanwen bắt đầu thở hổn hển, toàn thân cô khẽ run lên, hai chân duỗi thẳng và run rẩy.

Đôi bắp chân căng ra và co lại theo thời gian. Vì bị dục vọng kích động, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diên Văn đỏ bừng, sắc mặt say mê. 

"Ừm... ừm..." Lưu Yến Văn nhẹ nhàng hừ một tiếng, ngọc thể chậm rãi cong lên, càng ngày càng cao, nguyên bản bị chôn vùi trong nước

Âm đạo của cô đã hoàn toàn lộ ra. Lỗ ngọc giống như bánh bao thịt phồng lên, bụng dưới đầy lông và mọc đầy cỏ dại.

Nó còn nguyên, nhưng lỗ mỡ có khe hở mỏng giữa hai vạt có màu trắng và mềm, trên đó không có cỏ mọc. Cảm giác này, khung cảnh này,

Thanh niên máu nóng Giang Thiếu Thu sao có thể nhịn được? Đứa bé trong háng tôi cứng và sưng tấy đến cực hạn,

Hơi thở của anh bắt đầu trở nên nặng nề và trầm lắng.

Liu Yanwen đã không ở bên một người đàn ông nào trong hơn mười năm. Vừa rồi đang tắm, cô cảm thấy xúc động vì trải nghiệm cuộc sống của mình và vô tình chạm vào phần thân dưới của mình.

Khi đến nơi, tôi chợt nghe thấy tiếng thở nặng nề. Tôi không khỏi giật mình. Tôi quay lại và nhận ra đó là con trai tôi Jiang Shao.

Khưu không khỏi kêu lên: "Thiếu Thu..." Lúc này hắn mới nhớ ra chính mình là người mời hắn tới. Suy nghĩ của Giang Thiếu Thu

Ý nghĩ như từ phương trời xa quay về, như bị sét đánh, trong đầu ong ong, tôi lùi lại mấy bước, hai mắt tối sầm.

Anh gần như ngã xuống. Anh ta dường như đã bị phân xác, bị đánh đập, hoặc linh hồn của anh ta đã bị xé ra khỏi cơ thể. cái này

Trong lúc nhất thời, đầu óc anh trống rỗng, không có suy nghĩ gì cả, anh hoàn toàn tê liệt. 

Khuôn mặt tuấn tú tái nhợt, vặn vẹo, mất đi hình dáng ban đầu: “Mẹ, con đáng chết…” Lưu Ngạn Văn kinh hãi, không để ý chút nào.

Trên người không có lấy một sợi lông, hắn bò ra khỏi bồn tắm, đi về phía Giang Thiếu Thu. Giang Thiếu Thu nghiêm mặt nói: "Đừng tới gần ta." Đột nhiên

Nghĩ đến điều gì đó, anh giơ tay phải lên và thọc vào mắt. "Thiếu Thu..." Lưu Yến Văn buồn bã kêu lên, lao tới

Hãy đi và ôm Jiang Shaoqiu bằng cả hai tay. 

Khương Thiếu Thu nhắm chặt mắt, buồn bã nói: “Hai tên khốn này đã nhìn thấy chuyện không nên thấy, đáng đời.” 

Vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu Lưu Nhạn Văn, trong lòng cô nghĩ: “Xem ra nút thắt tâm lý của Thiếu Thu nhất định phải được mở ra.

Để anh có thể sống hạnh phúc, dường như phải như vậy, và tôi cũng không còn quan tâm nhiều nữa. "Hãy quyết định đi, Lưu Yên

Thay vào đó, Wen đã bình tĩnh lại. Thấy Khương Thiếu Thu vẫn nhắm chặt mắt, cô thấp giọng hỏi: “Thiếu Thu, anh có phải là người không?”

Bởi vì nhìn thấy sự xấu xí của mẹ khiến bạn xấu hổ nên muốn phá hủy đôi mắt của mình? Giang Thiếu Thu lẩm bẩm:

“Không đâu mẹ ạ, con tuy còn trinh nhưng con không biết gì về đàn ông và đàn bà. Tôi biết bạn đang đau khổ.

Mười tám năm canh giữ, loại nhu cầu sinh lý này là rất bình thường. Liễu Diên Văn lại hỏi: “Vậy tại sao anh lại

Lý do? Khương Thiếu Thu đáp: “Con nít không nên nhìn trộm thi thể mẹ.”

Lưu Ngạn Văn cười hắc hắc nói: "Thiếu Thu, ngươi chỉ vì điều này mà hỏng mất con mắt sao? Ngươi mở mắt ra trước đi, nghe ta nói đi."

Kể cho bạn nghe. "Giang Thiếu Thu mở mắt ra, nhìn thấy Lưu Diên Văn vẫn khỏa thân. Anh nhanh chóng đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của Liu Yanwen.

Lên đi, không dám nhìn nữa.

Liu Yanwen cười khúc khích và nói: "Qiu'er, đây có phải là lần đầu tiên bạn nhìn thấy cơ thể phụ nữ không?" Giang Thiếu Thu không tốt

Gật đầu đầy ý nghĩa. Lưu Yến Văn nhẹ giọng nói: “Cho ngươi xem thi thể của mẹ ta cũng được.” Giang Thiếu Thu ăn

Cô kinh hãi nói: “Mẹ, mẹ…” Lưu Diên Văn ngượng ngùng cười nói: “Mẹ biết đấy, tục lệ của người Miêu là cha chết, con lấy vợ. 

Rất bình thường.

Đối với người Hán, phụ nữ phải tuân theo “Tam nguyên tắc và ngũ quy tắc bất biến”, một trong số đó là “chồng vâng lời con trai cho đến khi vợ qua đời”.

Anh ấy là của bạn, bạn có chuyện gì vậy? "Giang Thiếu Thu không khỏi sửng sốt. Liu Yanwen sau đó tiếp tục

Anh nói: “Hơn nữa mẹ anh đã già lại xấu, sợ em không gặp được phải không?” "Cô ấy nhìn Giang Thiếu Thu bằng ánh mắt xa lạ, má cô ấy chuyển động nhanh chóng."

Hai đám mây đỏ bay lên. "Không, mẹ, ngươi thật xinh đẹp..." Giang Thiếu Thu chân thành khen ngợi. Anh nhìn mẹ,

Đột nhiên tôi cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đang phát triển nhanh chóng.

"À." Giang Thiếu Thu nhìn bộ dạng ngượng ngùng của mẹ mình, trong cơ thể lại cảm thấy dục vọng lại bùng lên.

"Không." Giang Thiếu Thu nghiến răng nghiến lợi nói. Lưu Diên Văn lén nhìn con trai, thấy Tưởng Thiếu Thu đang cắn răng

Răng anh nghiến chặt và anh đổ mồ hôi đầm đìa. Ông biết con trai mình rất dâm đãng. "Này, kẻ thù này." Môi của Lưu Diên Văn

Anh chủ động hôn lên môi Khương Thiếu Thu, đồng thời chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Khương Thiếu Thu để mút và đan xen. Nụ hôn say đắm vẫn tiếp tục.

Hồi lâu, Lưu Nhạn Văn cảm thấy khó thở, sau đó nhẹ nhàng đẩy Khương Thiếu Thu ra, hơi thở dốc. Lưu Yên

Văn ngượng ngùng dụi dụi lúm đồng tiền thanh tú của mình vào trong ngực Giang Thiếu Thu, đưa bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy tay Giang Thiếu Thu mà vuốt ve. 

Jiang Shaoqiu chạm vào bộ ngực tròn trịa của Liu Yanwen và cảm thấy tim cô cũng đập nhanh như tim anh.

Cứ như vậy, anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diên Văn, không khỏi xoa xoa ngực cô.

Khi bộ ngực của Liu Yanwen tiếp xúc với lòng bàn tay của Jiang Shaoqiu, chúng dường như sưng lên một chút, và núm vú của cô dường như đang nở nụ. 

Những bông hoa nở rộ và nở rộ với vẻ quyến rũ tinh tế. Jiang Shaoqiu vẫn là một trinh nữ chưa từng tiếp xúc với phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên được thưởng thức món ngon đậm đà như vậy. Bàn tay chạm vào ngực cô đau nhói, đứa con to lớn dưới háng cô

Tôi cũng bị kích thích và phấn khích. Lưu Ngạn Văn ậm ừ như đang nằm mơ: "Ừ... Thiếu Thu... không... không...

...Nếu mẹ sợ...Mẹ...không sợ...à..." Liu Yanwen dùng cả hai tay ôm lấy eo Jiang Shaoqiu và chậm rãi

Nằm xuống chiếc giường phía sau, thân hình trắng như tuyết như ngọc chạm khắc chói mắt dưới ánh nến dịu nhẹ trong phòng.

Hui, những đường cong thanh tú và làn da hồng hào đó thực sự rất điên rồ. 

Jiang Shaoqiu nhẹ nhàng đẩy Liu Yanwen xuống, hôn từ môi đến má cô, rồi hôn bộ ngực cao của cô dọc theo cổ cô.

Thiếu Thu liếm mút ngực cô như kẹo táo, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào núm vú đỏ nhạt.

Khiến cho Lưu Nhạn Văn toàn thân mềm nhũn, thở dốc nhẹ nhàng rên rỉ. Bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực săn chắc và đàn hồi của cô, anh hôn cô.

Cái bụng phẳng lì không có chút mỡ thừa của Liu Yanwen đã dùng để tàn phá đầu lưỡi của cô, đột nhiên đầu lưỡi của cô chìm vào chỗ lõm.

Nếu bị mắc kẹt, chiếc rốn nhỏ của Liu Yanwen cũng sẽ bị tiêu diệt. 

Jiang Shaoqiu tiếp tục khám phá khu vườn bí ẩn ẩn sâu trong thảm cỏ đen. Trong bóng tối cỏ thơm

Giống như âm, nó được bao phủ bởi những chiếc mon đầy đặn của Liu Yanwen. Khương Thiếu Thu cẩn thận tách đám cỏ thơm che phủ lối vào động Đào Viên ra,

Sau đó hắn nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn dày đặc, chỉ thấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cánh hoa đào sắp nở, hai vách thịt hơi hé mở.

Được rồi, âm vật căng mọng ở giữa có màu đỏ tươi, còn hơi run rẩy. 

Đây là lần đầu tiên Khương Thiếu Thu quan sát cơ thể phụ nữ kỹ càng như vậy. Anh tò mò dùng tay chạm vào cánh hoa, Liu Yanwen cũng làm theo.

Cô nâng cằm lên, phát ra một câu kinh thánh tan nát và rên rỉ. Khương Thiếu Thu dùng ngón tay sờ nắn cánh hoa

Chúng đang bị ướt và nhận ra rằng chúng đang dần cứng lại. Jiang Shaoqiu không thể chịu đựng được nữa, nằm trên giường của Liu Yanwen như một con hổ đói tấn công một con cừu.

Trên người nàng hai tay ôm lấy bờ vai thơm ngát, miệng kề sát cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Ngạn Văn. Liu Yanwen, người tràn đầy tình yêu, không thể chịu đựng được.

Anh không nhịn được mà đặt đôi môi đỏ mọng lên trên miệng Giang Thiếu Thu. Anh há cái miệng nhỏ nhắn, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Giang Thiếu Thu. 

Trong lòng cô xoay tròn, hung hăng mút, như muốn nuốt hết nước bọt của Giang Thiếu Thu vào miệng.

Mãi đến khi cả hai gần như kiệt sức mới tách ra. Liễu Nhạn Văn há miệng thở hổn hển, Tưởng Thiếu Thu bị

Cô lo lắng nói: "Mẹ...con...con muốn..." Liu Yanwen quyến rũ nhìn vào mắt Jiang Shaoqiu.

Trả lời xong, Giang Thiếu Thu nhịn không được nói: "Mẹ... Con muốn xâm nhập... của mẹ... tiểu... mèo..."

Dục vọng như ngọn lửa cuồng nhiệt, thiêu đốt trong cơ thể Giang Thiếu Thu. Đứa con lớn của Jiang Shaoqiu nằm trong mắt Liu Yanwen.

Bên ngoài cái lỗ nhỏ của cô bị đẩy tới đẩy lui, luôn đọng lại ở cửa lỗ, không thể lọt vào. Thân thể mảnh dẻ của Lưu Nhạn Văn nằm dưới thân thể của Khương Thiếu Thu.

Xoay người, mông cô cứ hướng về bảo bối lớn của Tưởng Thiếu Thu, nhưng hai ba lần cũng không vào được, bỏ lại con rùa phía sau. 

Đầu chạm vào môi âm hộ của cô và trượt đi.

Lưu Ngạn Văn đột nhiên ý thức được đây là Giang Thiếu Thu lần đầu tiên, liền đưa bàn tay nhỏ nhắn hồng hồng nắm lấy tay Giang Thiếu Thu.

Đứa con lớn của Qiu run rẩy chỉ vào âm đạo đầy tinh dịch của cô và hét lên: "Ừm... Thiếu Thu... đây

...chỉ là...đó là...của mẹ...lỗ thịt...nhanh lên...đưa...con lớn...vào...

...Nào... Cố lên... Ah..." Jiang Shaoqiu nghe theo mệnh lệnh của Liu Yanwen, mông đột nhiên ấn xuống, chỉ nghe thấy

Liu Yanwen hét lên: "Này... ồ... dừng lại... dừng lại... Thiếu Thu... đừng... đừng cử động...

...Mẹ...đau quá...làm ơn...dừng lại...đợi một lát...chà..." Mặt cô tái nhợt và lúm đồng tiền đầy dịu dàng.

Cô ấy đổ mồ hôi, đôi mắt trắng dã và cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang run rẩy.

Giang Thiếu Thu không biết tại sao lại xảy ra chuyện này. Anh ta bị sốc và lo lắng nói: "Mẹ... chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy..."

Liễu Nhạn Văn hai tay vòng qua cổ Tưởng Thiếu Thu, hai đùi trắng nõn như tuyết ôm lấy hông Giang Thiếu Thu, nhẹ nhàng

Xác thực: "Thiếu Thu...con của ngươi...quá...lớn quá...mẹ...lãng phí...quá lâu...có phần

...Không chịu nổi...Trước tiên đừng cử động...đợi đã...Mẹ...cứ quen dần đi...thằng ngốc

Con trai của ta... mẹ ta bị ngươi... chơi xấu... âm hộ của bà ấy... hình như... bị ngươi... làm gãy..." Khương Thiếu Thu cảm thấy

Khi đứa bé lớn được âm hộ của Liu Yanwen ôm chặt, dường như có một dòng điện hạnh phúc chạy qua toàn thân Jiang Shaoqiu.

cơ thể, lần đầu tiên trải nghiệm mùi vị giao hợp với một người phụ nữ, thường xuyên thở hổn hển và nằm trên cơ thể ấm áp của Liu Yanwen.

Nghe Lưu Diên Văn nói, anh vội vàng nâng thân trên lên nhìn về nơi hai người gặp nhau, chỉ thấy Lưu Diên Văn.

Những cánh hoa mỏng manh trải dài sang hai bên, cái lỗ nhỏ duyên dáng phồng lên, ôm chặt lấy cô. 

Chính mình bảo bối gốc: "Mẹ, con xin lỗi, xin mẹ dạy con, con nên làm gì bây giờ?" "Trước tiên hãy bơm nhẹ nhàng, từ từ."

Chà từ từ, hôn tôi lần nữa, chạm vào tôi. Khương Thiếu Thu làm theo kế hoạch, nhẹ nhàng đâm vào xoa xoa phần thân dưới của cô, hôn lên phần thân trên của cô.

Đôi môi mềm mại của Yanwen mút chiếc lưỡi thơm của Liu Yanwen, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, và núm vú nhọn bị cọ xát mạnh mẽ và

Đứng cao.

Một lúc sau, Liu Yanwen thả lỏng lông mày và cảm thấy dễ chịu hơn. Đùi cô quấn quanh lưng Jiang Shaoqiu đẩy mạnh Jiang Shaoqiu.

Mông của Thiếu Thu bị ấn xuống, cho đến khi đứa con lớn của Tưởng Thiếu Thu hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của cô. 

Ông thở phào nhẹ nhõm, vặn cái mông béo, khe khẽ kêu lên: "A... sưng quá... con ngoan..."

Thiếu Thu...ngứa...ngứa muốn chết...nhanh...di chuyển...Mẹ muốn con..." Liu Yanwen từ từ vặn vẹo Liu Yanwen

Thắt lưng, vung hông ngọc, chào, nhấp nháy, lật, vặn, khớp với động tác của Jiang Shaoqiu, phục vụ và gửi. "Ừm

...ah...vậy...sưng quá...thoải mái quá...phù...con ngoan...ah...mẹ...vậy...được rồi

Nó chua... giòn... tê tê... Thiếu Thu... con... con... lớn quá... nó sẽ...

Mẹ... Con cưỡng hiếp nàng đến chết... Hmm... Hmm..." Sau khi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Liu Yanwen, Jiang Shao không khỏi cảm thấy...

Qiu lắc mông một cách hài lòng, để đứa bé lớn đút vào và ra khỏi âm hộ của cô.

Liu Yanwen cũng nỗ lực vặn và nâng cặp mông to béo của mình dưới tay Jiang Shaoqiu, khiến Jiang Shaoqiu cảm thấy xinh đẹp vô cùng.

Thật là một niềm vui tuyệt vời khi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể gần như được mở ra. Liu Yanwen vui vẻ mở cái miệng nhỏ ra và lẩm bẩm điều gì đó không thể chịu nổi

Đôi tai cô tràn ngập những lời thì thầm tục tĩu, đôi mắt quyến rũ khép hờ vì kinh ngạc, nội tâm phấn khích và phấn khích đều được thể hiện qua những tiếng thở gấp gáp. 

Bị lộ. Tại điểm nối giữa thân dưới của Jiang Shaoqiu và bụng dưới của Liu Yanwen, mỗi khi toàn bộ em bé lớn bị dịch âm đạo làm ướt,

Khi nuốt lỗ sóng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động mạnh cũng nghe khá dễ chịu. 

Tốc độ và sức mạnh xâm nhập, theo sự hưng phấn của Giang Thiếu Thu dần dần tăng lên, càng lúc càng nhanh, khoái cảm tê dại,

Khương Thiếu Thu vừa làm vừa không nhịn được nói: "Ôi... mẹ... con... con thấy dễ chịu quá... ôi... con... bé nhỏ

...Âm hộ...thật chặt...nó siết chặt tôi...thật thoải mái...À...đẹp quá...âm hộ...

...Mẹ...thật là...vui vẻ...vui vẻ với mẹ..." Liu Yanwen bị Jiang Shaoqiu đụ mạnh đến mức mỡ của cô tăng lên.

Mức độ vặn vẹo của hông, toàn bộ cặp mông to tròn trĩnh như một cái sàng, rung chuyển trên nệm, âm đạo ấm áp và ẩm ướt cũng vậy.

Cô mút chặt và lỏng lẻo quy đầu lớn của Jiang Shaoqiu, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô theo từng đợt.

Khi nó được giải phóng, khoái cảm tê dại vô hạn buộc Liu Yanwen phải lắc vòng eo thon thả và vặn vẹo mông một cách điên cuồng để phục vụ cho sự xâm nhập của Jiang Shaoqiu.

Tốc độ, cái miệng nhỏ hét lên. "Ồ...ồ...con trai yêu quý của mẹ...con đã làm rất tốt...làm mẹ...xinh đẹp...

Đẹp quá...cuộc đời của mẹ...sẽ được để lại cho...con...à...con vô tư quá...đẹp quá...ôi...

...yo...yo...cảm giác tê dại...ngứa...và cảm thấy dễ chịu...tôi...mẹ sắp...mất tinh dịch...ah...

...À...Mẹ...ném...ném...cho...con...con trai...con trai...ồ...ồ..."

Cơ thể của Liu Yanwen run rẩy và run rẩy nhanh chóng, đôi mắt quyến rũ của cô nhắm chặt, đôi má đỏ bừng và âm đạo run rẩy mút.

Khi anh mút, một lượng lớn tinh dịch âm đạo lần lượt thoát ra khiến anh nằm bất tỉnh và không thể cử động.

Nhìn thấy cô như vậy, Jiang Shaoqiu không còn cách nào khác là kêu gọi đình chiến và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô cho đến khi anh yêu cô. 

Quá sợ hãi, tôi không khỏi cúi đầu xuống mút lấy hai núm vú lồi lõm đỏ tươi. Lưu Nhạn Văn bị Tưởng Thiếu Thu liếm hôn

Những động tác khiến cô cảm thấy thoải mái và buồn bã, cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác; cảm giác ẩm ướt, mịn màng và dịu dàng dưới bụng dưới của cô

Trên môi âm hộ của cô, quy đầu mập mạp của Giang Thiếu Thu đang xoay tròn cọ xát, khiến toàn thân cô tê dại và lo lắng.

Fei và Fei đang vặn vẹo và nhảy múa dưới sự chỉ đạo của Jiang Shaoqiu, thỉnh thoảng lại phát ra một hoặc hai âm thanh quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của họ.

Tiếng rên rỉ của con người. 

Khi đứa con lớn của Jiang Shaoqiu đút sâu vào âm hộ của Liu Yanwen, anh không bao giờ quên cọ xát nó vào tử cung của cô.

Sau vài lần vuốt ve, anh bất ngờ rút hơn một nửa âm đạo của cô ra, cọ xát đứa con của mình vào lỗ của cô rồi đưa mạnh vào thì đầy sóng.

Nước tạo ra những âm thanh “tsk” và “tsk” ở phần dưới cơ thể của hai mẹ con họ. 

Hai chân ngọc của Liu Yanwen nhấc lên và quấn quanh eo của Jiang Shaoqiu, khiến lỗ nhỏ béo nhỏ gọn và quyến rũ của cô càng thêm

Đó là đại bảo bối nổi bật đối mặt với Giang Thiếu Thu, hai cánh tay ngọc của nó liều mạng ôm lấy cổ Giang Thiếu Thu.

Nó cứ vặn lên xuống, trái phải, và không ngừng phát ra những tiếng vo ve quyến rũ. "A...ah...con...mẹ...

Con...con trai...mẹ...sẽ...bị...đụ...đến chết bởi...đứa con...lớn...lớn...

...ồ... ...thật... sướng quá... anh... thâm nhập... vậy... mẹ tôi... cảm thấy... sướng quá... ừm

...Hmm...Âm hộ...nhỏ của mẹ...đau...và...sưng..." "À...mẹ...

…Tốt…con trai ngoan…con…sẽ…xuyên vào…của ta…tới bầu trời…ồ…tốt…

Cảm giác thật tuyệt... Ôi... kẻ thù nhỏ bé của tôi... của mẹ tôi... tốt... con yêu... bạn thực sự biết cách đụ... thâm nhập...

Con đụ... mẹ... mẹ... sướng quá... ồ... ồ... ồ... con không làm được nữa... mẹ... lại là mẹ

...Nó sắp... chảy ra... ra... âm hộ của tôi... không chịu nổi... ah... ồ..."

Liu Yanwen hét lên liên tục trong mười lăm phút, và cô cũng xuất tinh liên tiếp bốn lần. Tinh dịch nhờn chảy từ môi âm hộ của cô đến âm đạo.

Nó đang rỉ ra, chảy xuống rãnh mông đầy đặn và thấm đẫm tấm ga trải giường trắng xóa.

Jiang Shaoqiu lấy ra đứa bé to lớn chưa xuất tinh từ lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng lên của cô, và nhìn thấy một đống rưỡi nữa.

Tinh dịch trong suốt chảy ra khỏi âm hộ của cô. Có vẻ như kết quả của sự thâm nhập mãnh liệt này đã khơi dậy sự phấn khích của Liu Yanwen. 

Sự dâm đãng và dâm đãng bên dưới vẻ ngoài trong trắng khiến cô khao khát được tổ chức một lễ hội với chính con trai mình. để cho phép

Cô không bao giờ có thể quên khoảnh khắc nồng nàn này, và để khiến sự thâm nhập này không thể nào quên, Jiang Shaoqiu đã chống lại sự thôi thúc xuất tinh của mình. 

Cảm nhận được khoái cảm, anh lại nhét đứa bé lớn vào cái lỗ nhỏ đầy đặn và mềm mại của Liu Yanwen, đồng thời mạnh mẽ xoa bóp âm hộ quyến rũ và quyến rũ của cô.

Phía trên, anh ta làm tình dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng, trong phòng ngủ vang lên âm thanh dâm đãng, sóng gió đang bị hai người đụ.

Những âm thanh "chirp" và "chirp" do ma sát chính thức tạo ra tạo nên bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới.

Niềm vui giải thoát của Liu Yanwen sau một thời gian dài khao khát tình dục khiến cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên và đôi mắt quyến rũ của cô khẽ nheo lại. 

Đưa ánh mắt quyến rũ, tạo dáng, quyến rũ người khác giới, khoe khoang sự dâm đãng, quyến rũ tâm hồn, quyến rũ và quyến rũ.

Đặc biệt là ở phía dưới Giang Thiếu Thu, cô đang rên rỉ nhẹ nhàng và dịu dàng. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đung đưa trước những lực đẩy của Jiang Shaoqiu, cô ấy rất cao.

Bộ ngực cao lớn mềm mại đung đưa trước mắt Giang Thiếu Thu, khiến tâm hồn Giang Thiếu Thu bay bổng, trong lòng run rẩy kịch liệt, dục vọng bùng cháy.

Mặt đất nóng như lửa đốt. Jiang Shaoqiu đụ cô thật mạnh, đứa bé lớn đã thấm vào dịch âm đạo của Liu Yanwen, khiến cô càng béo và béo hơn.

Sâu và nông, đẩy nhanh và chậm vào lỗ nhỏ. 

Jiang Shaoqiu đụ con mèo nhỏ của Liu Yanwen với đứa con to lớn không sợ hãi của cô ấy, đẩy đầu cô ấy lên, đụ cô ấy thật mạnh và đẩy cô ấy ra vào theo đường chéo.

Cái lỗ ướt đến mức môi âm hộ của cô giống như một con ngao, âm hộ của cô run rẩy trước lực đẩy của Jiang Shaoqiu, khiến Liu Yanwen lắc hông.

Eo, tinh dịch cứ chảy ra điên cuồng. Lúc này cô đã trút giận và rơi vào trạng thái suy sụp. Cô mừng quá không biết mình đang ở đâu. 

Trái tim cô ở đâu, sự kích thích của cơ thể đều khiến cô say sưa trong khoái cảm giao hợp mẹ con. Sự ngọt ngào của khoảnh khắc này,

Niềm hạnh phúc, sự thoải mái và hài lòng khiến cô cảm thấy hạnh phúc đến mức cả đời cô sẽ không bao giờ quên được.

Trong lúc Giang Thiếu Thu đút vào âm hộ của cô, anh âu yếm hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con đĩ của mẹ"

Có rất nhiều nước. Liu Yanwen nói một cách quyến rũ: "Ừ... Shaoqiu... tất cả là... anh... đã gây ra...

...Mẹ...chảy...nhiều quá...ôi...con lớn...con yêu...kẻ thù...mẹ...muốn...trở thành...

Mẹ... hỏng rồi... a... than ôi..." Khương Thiếu Thu vui vẻ nói: "Mẹ, hôm nay Thiếu Thu muốn đụ mẹ.

Sóng và dòng nước. "Liu Yanwen nói: "Ồ... à... ừm... ừm... em yêu... em... thực sự...

...Hắn đã tàn nhẫn thao túng...Mẹ...thành một...hình dạng vô nhân đạo...Ôi trời...mẹ tệ quá..." Jiang

Thiếu Thu nói tiếp: “Ai bảo em trông quyến rũ như vậy? Bạn quyến rũ, quyến rũ và tán tỉnh trên giường.

Nếu dao động như vậy sao không dạy Thiếu Thu yêu như điên? Lưu Diên Văn dâm đãng nói: “Ừ... Ờ...

Con ngoan lắm...mẹ...muốn...tiêu...đến chết...kẻ thù...ah...con thật...muốn mẹ...

...chết...ừm...con trai ngoan...zi...con là...kẻ thù...của mẹ...con...con lớn...

...dày...và...dài...cứng hơn sắt...cứng hơn...thật dễ chịu...thoải mái...thật chết tiệt...

...con yêu...con...ah...ah...mẹ...hạnh phúc...không thể...con...mẹ muốn...

Tôi đã bị anh...đụ...cho đến chết..." Liu Yanwen có thể nói là rất gợi cảm, lại bị Jiang Shaoqiu dày và khỏe như vậy.

Bé lớn đụ cô mạnh đến mức cô không biết phải làm sao, nước âm đạo chảy ào ào, cô mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông béo phập phồng điên cuồng, trái tim yêu thương đóng mở.

Cô ấy đang thở hổn hển và đi tiểu, đầy những biểu cảm dâm đãng, và những làn sóng của cô ấy thật quyến rũ. 

Mặc dù Jiang Shaoqiu đã đánh anh ta gần như ngất đi nhưng anh ta vẫn vui lên vì kiệt sức và làm việc chăm chỉ.

Đánh nhau. Liễu Diễm Văn bắt chéo chân đặt lên vai Khương Thiếu Thu, âm đạo của cô duỗi ra, Khương Thiếu Thu dùng tay nâng Lưu Yên lên.

Tốc độ bơm mông ngọc của Ôn dần dần tăng lên, mỗi lần đều kích thích thật sâu chỗ bí ẩn của Lưu Ngạn Văn. "Được rồi

Con à... thật thoải mái... con thật là một người mẹ tốt..." Liu Yanwen bị một làn sóng khoái cảm đánh vào và bắt đầu

Bắt đầu hát nhẹ nhàng và lãng quên. 

Giang Thiếu Thu tăng tốc độ đến cực hạn, tiếp tục di chuyển. Qiuyun đã cố gắng hết sức và âm đạo của cô ấy thắt chặt lại

Di chuyển, mút và hút, nuốt và phun ra, quy đầu của Jiang Shaoqiu cảm thấy như bị răng cắn. Sau đó, Lưu Yên

Toàn bộ thành âm đạo của Ôn chuyển động, co rút một cách tự nhiên, một chặt một lỏng. Khương Thiếu Thu toàn thân tê dại, giống như hàng ngàn con kiến.

Khoan, máu sôi lên, như bay lên mây, ngây ngất: "Mẹ... sướng quá... con muốn xuất tinh..."

"A...ah...con ngoan...mẹ ta sắp chết rồi...con thật muốn đưa mẹ con lên trời..." Liu Yanwen toàn thân

Một trận run rẩy, vách thịt nhanh chóng co rút lại, đột nhiên một tiếng hét vang lên, toàn thân lập tức cứng đờ, đòn tấn công đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ.

Đến, toàn thân tôi run lên, dư vị khoái cảm vẫn tiếp tục. 

Giang Thiếu Thu cảm giác được trong vách động có động tĩnh, một cỗ chưa từng có từ bụng dưới dâng lên, một trận co giật.

Quy đầu tê dại, tôi xoa xoa tim cô ấy vài lần, đứa bé lớn nhảy cẫng lên trong âm hộ cô ấy vài lần.

Quy đầu to sưng lên đến mức chạm tới tử cung của cô. Nó bị kích thích bởi một luồng nhiệt nóng, và Liu Yanwen cố ý hoặc vô ý co lại.

Lực hút của âm đạo chật hẹp khiến một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng bất ngờ bắn vào sâu trong tử cung của Liu Yanwen, khiến cô phải đứng dậy lần nữa.

Một cơn chấn động vang lên, hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, bị mê hoặc bởi dục vọng xác thịt này. 

Jiang Shaoqiu nằm rũ rượi trên cơ thể ngọc của Liu Yanwen. Liễu Nhạn Văn duỗi cánh tay ngọc, ôm thật chặt Khương Thiếu Thu.

Vuốt ve lưng Giang Thiếu Thu, hôn lên môi Giang Thiếu Thu: "Cuối cùng, nút thắt trong lòng Thiếu Thu cũng được cởi bỏ." Liu Yanwen đã đạt được mong muốn của mình.

Anh thở phào nhẹ nhõm rồi chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện. Tốt bụng, tốt bụng, quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ

Loài, nhiều cách cư xử. Jiang Shaoqiu nhìn người phụ nữ là mẹ ruột của anh một cách khao khát và cống hiến hết mình cho anh.

Vẻ đẹp hình thể của vẻ đẹp vô song này không khỏi khơi dậy sự mộng mơ vô hạn.
