============================================================
  Phòng trưng bày tình mẹ con (nụ hôn của mẹ + qua sông mẹ)
  Tên gốc    : 母子情愛畫廊（媽媽的吻＋跨越母親的河）
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/51097/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Bài viết này được chỉnh sửa lần cuối bởi Icemen00 vào ngày 28-10-2014 11:32

[Bộ sưu tập tình mẹ và con A─Nụ hôn của mẹ]

"Vào ngày sinh nhật thứ mười tám của bạn, tôi thực sự muốn tặng bạn một món quà sinh nhật thật đặc biệt." Mẹ nói

Kể cho tôi nghe, trời đã tối, tôi và mẹ đều ở trong bếp mà không biết tặng gì.

Rất tốt. 

À, tất nhiên là tôi có thể nghĩ ra một món quà sinh nhật mà tôi đặc biệt mong mẹ có thể tặng cho mình, nhưng tôi vẫn chưa có.

Yu thật ngu ngốc khi nói thẳng với mẹ mình. Thành thật mà nói, khi tôi chỉ có một khái niệm mơ hồ về tình dục

, Ngày đêm tôi bắt đầu có những suy nghĩ dâm ô về thân hình trưởng thành của mẹ. Trong những tưởng tượng này của tôi, tôi đã có hàng ngàn

Lần đầu tiên tôi được quấn lấy người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình, trong khi tôi bám lấy, vuốt ve và hôn lên cơ thể mẹ.

Khắp mọi nơi trên cơ thể, đồng thời, tinh dịch xuất tinh khi thủ dâm cường độ cao được phun khắp nơi. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi không phải là loại phụ nữ sẽ có đủ loại ý nghĩ dâm ô khi nhìn thấy bà. cô ấy

Màu tóc của tôi bắt đầu nhạt đi một chút sớm hơn dự kiến. Tôi đã 45 tuổi và tóc tôi đã bạc khá nhiều.

Nó đã xám rồi. Tuy nhiên, làn da của cô vẫn rất mịn màng và làn da trắng ngần hơi ửng đỏ. lớn

Mắt nâu, cao 5 feet 7 inch, thân hình có thể hơi bụ bẫm đối với một số người. 

Cô ấy cũng không có cái gọi là bộ ngực hấp dẫn, mắt cá chân gọn gàng hay bộ ngực nâng cao gợi cảm.

Hông. Nhưng bộ ngực của cô ấy đầy đặn và xương chậu của cô ấy rộng, khiến hông cô ấy trông thoải mái và đôi chân của cô ấy vừa vặn.

Hơi bụ bẫm một chút nhưng rất đẹp, đặc biệt là phần đùi. Cô ấy thường mặc một bộ quần áo ở nhà rất ngắn và

Cô ấy thường giản dị hơn khi ngồi xuống. Khi bắt chéo chân, gấu váy sẽ kéo lên đùi, kéo cô ấy xuống.

Cặp đùi và mông đẹp được trưng bày. Nói chung, dáng người của cô ấy mang lại cho bạn cảm giác rất hài hòa và thoải mái.

Chỉ có bụng cô hơi phình ra. Nhưng, đối với tôi──đối với tôi, cô ấy là người đẹp nhất trong tâm trí tôi, người

Yêu thích của tôi. 

"Mười tám tuổi là một ngày đặc biệt trong cuộc đời bạn. Bạn nên có một món quà mà bạn đặc biệt mong muốn.

. "Mẹ nói tiếp. 

"Mẹ ơi, người mẹ tốt của con, điều con mong muốn nhất là một cái ôm thật chặt từ mẹ, một cái ôm từ mẹ.

hôn. "

“Ha, mẹ có thể cho con những thứ này bất cứ khi nào con muốn.” Mẹ nói với một nụ cười.

"Nhưng mẹ ơi, mẹ biết đấy, con sắp trở thành đàn ông rồi nên điều con muốn không phải là,

Chà, không phải nụ hôn của mẹ mà là nụ hôn của phụ nữ. "

"Đúng vậy, rất nhiều bà mẹ cũng muốn trở thành phụ nữ." Mẹ nói đùa. 

"Nhưng mẹ ơi, con muốn một nụ hôn như thế này từ mẹ nhất, mẹ hiểu ý con mà."

“Ồ, tôi đoán là tôi không chắc chắn lắm.”

"Được rồi, được thôi, nhưng tôi nghĩ bạn đã nói rằng bạn muốn tặng tôi món quà mà tôi mong muốn nhất. Bạn sẽ không

Chắc là bạn đã đùa tôi trước đó. "

“Đừng nói thế nữa.” Mẹ phản đối: “Tất nhiên là mẹ không nói đùa, nhưng con có phải là con không?

Không đùa đâu─à, ý tôi là, nụ hôn. "

“Mẹ ơi, con đương nhiên không đùa đâu, con rất muốn lấy một chiếc thật từ người mẹ xinh đẹp của con.

Một nụ hôn, một nụ hôn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tất nhiên, so với những gì tôi tưởng tượng tôi đã làm với mẹ tôi cả ngàn lần.

Thôi nào, đây là thứ cấp thấp nhất có chút mùi vị tình dục, nhưng xét cho cùng, nếu bạn muốn làm bất cứ điều gì,

Bạn phải tìm một nơi để bắt đầu. "

“Đừng gây rắc rối nữa.” Mẹ vẫn mỉm cười. 

Nhưng lần này tôi muốn xấu hổ một chút và nói: “Mẹ, con thực sự không đùa đâu, nhưng nếu mẹ thực sự

Cảm giác có chút... ừm, vậy thì quên nó đi. Chỉ cần mua cho tôi một đôi tất, đồ lót hay thứ gì đó

. "

"Đừng nói như vậy, anh thực sự muốn em cảm thấy đây là một sinh nhật đặc biệt đối với em." Mẹ vỗ nhẹ

Mặt tôi, "Anh thực sự nghĩ đến việc muốn một nụ hôn như thế, phải không?"

"Tất nhiên rồi mẹ, một nụ hôn thực sự của mẹ không chỉ đơn thuần là một nụ hôn với con."

Mẹ lại cười, nhưng lần này mẹ có chút hụt hẫng. Sau khi nói chuyện rất lâu, tôi biết liệu cô ấy có còn

Khá chắc chắn là tôi có ý đó. 

“Mẹ ơi, mẹ biết không…” Tôi nắm lấy tay mẹ, “Con sẽ sớm trưởng thành thôi. Vài tuần nữa thôi…

, Tôi sắp tốt nghiệp trung học, và có Chúa mới biết vài năm nữa tôi sẽ ở đâu. Đối với tôi bạn là thế này

Người phụ nữ mà tôi yêu quý nhất trên đời, có thể nói là tôi muốn nhận được một nụ hôn chân thành từ một người phụ nữ như vậy sao?

Đó có phải là một yêu cầu quá mức? "

Mẹ lúc này trở nên nghiêm túc và nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, “Thành thật mà nói, con có thực sự muốn không?”

? "

“Con không thể nghĩ thêm được nữa, mẹ ơi, đó chính xác là món quà mà con hằng mơ ước.”

Lúc này mẹ tôi có chút ngơ ngác: “Con đã nói vậy thì khi nào con mới lấy được thứ này?”

Quà tặng ở đâu? "

(Còn chưa đầy một tuần nữa là đến sinh nhật của tôi.)

“Tôi nghĩ bây giờ chúng ta có thể luyện tập để bạn có thể thấy tôi muốn món quà này đến mức nào.

. "Tôi mỉm cười với mẹ. 

Mẹ mỉm cười, mặt đỏ bừng xấu hổ, trông xinh đẹp lạ thường, “Mẹ nghĩ con không chỉ muốn có được

Một nụ hôn? "

"Ồ, mẹ ơi, mẹ nghĩ về con như thế nào. Con chỉ không có kinh nghiệm như vậy. Mẹ phải có một số khả năng.

Cần có thời gian để thích nghi, nhưng tôi nghĩ bạn cũng muốn giống tôi, giống tôi phải không? "

Mẹ lại cười, mẹ thực sự rất thích trò chơi này. "Tôi không nghĩ là tôi biết điều này nguy hiểm.

Trò chơi sẽ đưa chúng ta đến nơi nào, nhưng bạn biết đấy, dùng giọng điệu này để nói chuyện với mẹ,

Mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích hoàn toàn mới...thật là một đứa trẻ lanh lợi. "Mẹ tôi nói," Nhưng tôi nghĩ tôi cũng

Tôi không thể kiểm soát bản thân mình một chút. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc và nói, "Được rồi, cậu bé lớn, hãy làm đi." "

Cô ấy tiến lại gần tôi vài bước, tôi dang tay ra ôm cô ấy, rồi cô ấy vòng cánh tay mềm mại của mình qua cổ tôi. 

Zi, ngẩng đầu lên, khi tôi cúi đầu xuống, cô ấy nhắm mắt lại...

Hôn cô ấy như thế này khiến tôi cảm thấy thật ấm áp và ngọt ngào. Chỉ là cô ấy hơi ngốc nghếch thôi, nhưng vẻ đẹp của cô ấy

Môi Miêu cũng mím chặt.

"Mẹ ơi, cảm giác thật đẹp, nhưng con nghĩ đây vẫn hơi giống nụ hôn của mẹ. Con nghĩ giá như mẹ có thể hơn thế nữa."

Hãy thư giãn một chút để nó có thể mềm hơn và lâu hơn. Mẹ, chúng ta thử lại nhé, được không? 

"

"Tại sao tôi lại để anh làm điều này với tôi?" Mẹ thì thầm rồi nhún vai

Các phong trào dường như đang nói lên điều gì đó, vì điều này đã xảy ra rồi. Cô ấy lại ngẩng đầu lên nhìn tôi.

Lần này, môi mẹ mềm hơn rất nhiều và hơi hé mở. Cơ thể ấm áp và mềm mại của cô thật chặt

Bám chặt vào cơ thể tôi, dương vật của tôi thực sự đã dựng đứng từ lâu, áp vào bụng dưới của cô ấy. Chúa ơi, cô ấy

Chắc hẳn bạn đã nhận thấy điều đó! Và bộ ngực sưng tấy của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Lần này cứ giữ như vậy nhé

Tiếp tục. Mẹ dường như muốn chứng tỏ sự chân thành của mình với tôi, như thể đang đợi tôi mở nụ hôn, nhưng tôi

Tôi không muốn làm điều đó. Tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội, choáng váng vì phấn khích và sung sướng. tôi đã từng

Tôi đã từng hôn một số cô gái trong trường, nhưng cô gái này, trời ơi, tôi chưa bao giờ đẹp như hôm nay.

Tuyệt vời.

Cuối cùng, tôi cảm thấy cô ấy gần như miễn cưỡng. Hay mẹ tôi dần rời xa vòng tay tôi. cô ấy có

Một số người thở hổn hển, và tôi cũng vậy. Ồ, đây chắc hẳn là một nụ hôn nam tính. 

"À, mẹ, làm lại lần nữa nhé?"

Tôi lại kéo cô ấy vào lòng. Cô ấy vùng vẫy yếu ớt, phản kháng rồi quay đầu lại không cho tôi buông ra.

Có thể hôn cô ấy.

"Thật không công bằng, đó là lời nói dối! Đó là lời nói dối!" Cô hét lên, gây rắc rối nhưng đồng thời cũng mỉm cười vui vẻ. Dần dần

Dần dần cô ấy bình tĩnh lại, và một lần nữa áp cơ thể mềm mại và tuyệt vời của mình vào người tôi, vòng tay qua cổ tôi. 

Tử nói: “Được rồi, con mèo tham lam kia.” Thế là cô ấy trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào khác. Lần này cô nhanh chóng

Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi. Tất nhiên, đối với tôi, tôi có cảm giác như cô ấy không cố ý làm vậy. với một chút

Xấu hổ, cô đỏ mặt nhưng vẫn mỉm cười.

Tối hôm đó, tôi thấy cô ấy là người duy nhất ở trong bếp nên tôi bước tới và nắm lấy cô ấy một cách thô lỗ, rồi sau đó,

Anh trao cho cô một nụ hôn rất nồng nàn trên môi. Lúc đầu, cô vùng vẫy vài lần rồi buông ra. 

Cô ấy thả lỏng và mở đôi môi xinh đẹp của mình để đáp lại tôi, nhưng lần này, cô ấy nhanh chóng tách ra và nhìn tôi dịu dàng. 

Tôi nói, "Chúc ngủ ngon, cậu bé lớn."

Tôi vội vã đi học về vào chiều hôm sau. Lần này tôi lịch sự hơn và nói: "Thử lại xem? Mẹ." 

"Tôi hỏi cô ấy.

"Khi bạn nói 'một lần', tôi không biết liệu mình có nên tin bạn hay không." Mẹ nói với một nụ cười.

Tất nhiên, cô ấy vẫn lao vào vòng tay tôi và trao cho tôi một nụ hôn dịu dàng vô cùng đẹp đẽ. Lần này chúng tôi

Kéo dài lâu hơn. Cánh tay cô ấy tựa vào cổ tôi, bộ ngực mềm mại của cô ấy tựa vào ngực tôi và đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy.

Cảm giác bụng em áp vào cặc anh tuyệt vời đến mức không thể cưỡng lại được. Cuối cùng, Ma ngẩng đầu lên,

Hai tay vẫn vòng qua cổ tôi, cô ấy nói, "Những nụ hôn này bắt đầu trở nên nghiêm túc hơn rồi đấy."

"Nghiêm túc à? Tôi thấy nó rất thú vị phải không?”

Mẹ nhìn tôi một lúc lâu rồi trả lời: "Ừ, con yêu, kể từ tuần trăng mật của mẹ,

Tôi chưa bao giờ hôn như thế này nữa. "Sau đó, cô ấy lại nhếch môi lên...

Theo thời gian, những nụ hôn này phát triển thành một loạt những nụ hôn ấm áp hơn, dài hơn và tình cảm hơn.

, khi chúng tôi ôm nhau theo cách rất người lớn, nụ hôn kéo dài tận năm phút, mẹ đã trao cho tôi

Nụ hôn đã hoàn toàn biến thành nụ hôn của phụ nữ dành cho đàn ông. Thực tế là tôi bắt đầu thấy sợ cái sự căng sữa của mình

Con cặc đã ra khỏi quần tôi. Tôi chắc rằng cô ấy có thể cảm thấy nó đập mạnh và ấn vào bụng mình

cảm nhận. Nếu không lo lắng một điều, chắc chắn tôi đã ở trên thiên đường: Tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ không chịu nổi

Anh ta phun tinh dịch ngay tại chỗ do sự kích thích này. Mặt khác, tôi cũng nhận thấy mẹ tôi đang run rẩy và hơi thở cũng khó khăn.

Minato.

Cuối cùng mẹ tôi quyết định đẩy chúng tôi ra và nói: “Mẹ nghĩ hôm nay chúng ta đã luyện tập đủ rồi. 

Nếu chúng ta không dừng lại, anh nghĩ sẽ không đến sinh nhật em trước khi đôi môi của chúng ta không còn thích hợp để hôn nữa.

! "

"Cảm ơn mẹ yêu quý của con, nhưng con thực sự có thể đợi đến ngày đó được không?"

Mẹ tôi nghe xong vẫn chỉ cười, vẫn là kiểu cười có chút khó chịu, rồi

Chuẩn bị bữa tối cho chúng tôi. Một lúc sau, những người còn lại trong gia đình quay lại, và cứ như thế, ngày hôm nay tôi

Tôi đã không còn cơ hội nữa.

Ngày hôm sau, cũng vào khoảng thời gian hôm qua, tôi về nhà và thấy mẹ tôi đang ở trong bếp một mình.

Lần này tôi trực tiếp bước tới ôm lấy eo mẹ. Phần eo dưới của tôi áp thẳng vào cặp mông thanh tú của mẹ.

, rồi bắt đầu hôn nhẹ lên chiếc cổ xinh đẹp của cô, thỉnh thoảng di chuyển lên khuôn mặt cô.

Mẹ bắt đầu lắc đầu và nói với một tiếng cười nhẹ: "À... lại bắt đầu rồi, gia đình thô lỗ này

Các bạn. "

Mẹ vẫn không dừng việc đang làm nên tôi tiếp tục ôm mẹ vào lòng, thỉnh thoảng tôi hôn lên cổ hoặc mặt mẹ.

Nụ hôn cuối cùng, lần này cô ấy không còn cố ngăn cản tôi nữa, dương vật của tôi đã sưng tấy và đang chọc vào rồi.

Tiến vào khe mông sau lưng mẹ, cuối cùng tôi bắt đầu cắn nhẹ vào dái tai mẹ.

"Ôi, ngứa quá!" Mẹ không khỏi hét lên. Cuối cùng cô ấy quay lại và dùng tay móc đầu tôi.

Con bé chủ động nhón chân về phía tôi: “Con có muốn mẹ tập lại với con không?” cô nói nhẹ nhàng.

Lần này, tôi và mẹ kéo dài vài phút, hôn nhau thật dịu dàng và yêu thương.

Sau đó nghe có người đến nên phải nhanh chóng mở vòng ôm ra, mình cũng nhanh chóng ngồi xuống như thế này

Để em gái tôi không nhận ra dương vật đang cương cứng của tôi.

Suốt buổi chiều, bố, chị gái và anh trai tôi cứ loanh quanh trước mắt tôi, còn tôi và mẹ tôi.

Không có cơ hội khác.

Ngày hôm sau, ngoài nụ hôn tạm biệt nhanh chóng, tôi thực sự không có cơ hội nào.

Tôi cứ quẩn quanh với những ham muốn và nỗi thất vọng suốt ngày, hy vọng tạo ra một hoặc hai cơ hội.

Lúc đầu, tôi nghĩ mẹ tôi hoàn toàn không biết về mong muốn háo hức của tôi, nhưng khi tôi nhận thấy khuôn mặt mẹ có vẻ thích thú,

Khi mẹ nhìn tôi và nháy mắt với tôi, tôi nghĩ ít nhất mẹ cũng thông cảm với hoàn cảnh của tôi, đồng thời tôi hy vọng mẹ cũng sẽ ở bên tôi.

Tương tự như vậy, sẽ có một chút ham muốn.

Tối hôm sau, cả nhà đi nghỉ ngơi theo lịch trình bình thường, mẹ bảo tôi

Nói với họ rằng cô ấy có một cuốn sách muốn đọc. Tôi thường đi ngủ muộn hơn những người khác nên tôi nghĩ đây là

Có thể là một cơ hội vàng cho tôi.

Khi tôi nghĩ mọi người đã ngủ hết, tôi lặng lẽ đến gần mẹ tôi, người đang ngồi trên ghế sofa.

Ở một đầu, tôi ngồi xuống chỗ tựa tay ở đó, quay lại để có thể đối mặt với cô ấy rồi bước về phía cô ấy.

Cô cúi đầu hôn cô. Lần này tôi và cô ấy không nói chuyện. Mẹ chỉ tựa đầu vào lưng ghế sofa. 

, đang chờ tôi hôn cô ấy. Cô ấy đã nhắm mắt lại nhưng từ chỗ tôi nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy phần trên của cô ấy.

Bên trong là phần trên của bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của mẹ. Tôi vòng tay mình quanh người cô ấy

Lúc này, tôi nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực của cô ấy. Lúc này mẹ tôi khẽ run lên, chúng tôi vẫn hôn nhau nồng nhiệt.

cùng nhau. 

Cổ của chúng tôi đan vào nhau và cảm xúc của chúng tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi bước xuống khỏi chỗ để tay và ngồi xuống cạnh mẹ.

Trên đùi mẹ, miệng chúng tôi há hốc càng lúc càng rộng. Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được lưỡi của cô ấy và bắt đầu làm tình một cách mãnh liệt

đáp lại. Một lúc sau, lưỡi của chúng tôi xoắn lại với nhau và nước bọt bắt đầu chảy xuống. Chẳng bao lâu nữa, mẹ tôi và tôi

Miệng và cằm tôi trở nên ướt át. Lúc này, bằng cách nào đó tôi đã trở nên táo bạo hơn trước, tôi đoán đó là

Theo bản năng, tôi chậm rãi đưa tay ra muốn vuốt ve ngực cô ấy. Tôi nghĩ chắc cô ấy biết ý định của tôi.

, nhưng có lẽ là không. Tôi đã phạm sai lầm vào thời điểm này. Tôi đã hành động quá nhanh và có ý thức

Tôi ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ cùng một lúc. 

Mẹ ngay lập tức đẩy tôi ra khỏi người, cố gắng đứng dậy và bảo tôi nên đi ngủ. tôi

Cô lắp bắp định xin lỗi nhưng cô phớt lờ và đi thẳng lên cầu thang. Để tôi yên, tự nguyền rủa mình

Đó là sự thôi thúc thiếu khôn ngoan của chính tôi, và tôi cũng nghi ngờ liệu mình có phá hỏng mọi thứ mà tôi đã dày công xây dựng hay không.

Chết tiệt, đêm đó tôi gần như không ngủ. 

Ngày hôm sau là ngày trước sinh nhật của tôi. Buổi sáng, mẹ nồng nhiệt đánh thức tôi dậy và còn hôn tôi.

Nó làm tôi cảm thấy tốt hơn. Tôi định xin lỗi cô ấy về việc tôi đã làm tối qua, nhưng cô ấy chỉ

Anh đặt ngón trỏ lên môi tôi và hôn tôi nhẹ nhàng lần nữa. Vì thế tôi bước đi dễ dàng hơn

Tôi bước vào lớp và ngồi học hết tiết mà không buồn ngủ. Nhưng sau bữa tối, tôi buồn ngủ quá nên ngồi trên ghế sofa.

Tôi ngủ ngay khi thức dậy và khi tôi thức dậy, mọi người khác đã ngủ rồi - ngoại trừ mẹ tôi. 

Cô ấy đang ngồi ở bàn ăn, hình như đang viết một lá thư. Trong khi tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy

Cô ấy quay về phía tôi, bắt chéo chân và vén váy lên rất cao. Từ vị trí của tôi, cô ấy có một vẻ đẹp

Mông có thể được nhìn thấy xuyên qua đùi. Qua hai cánh cửa, tôi ngắm cảnh đẹp một lúc rồi đứng dậy đối diện với cô ấy. 

Đi.

Cô ấy mỉm cười ấm áp với tôi và nói: “Tôi đang đợi anh dậy đấy, đồ sâu bọ ngủ quên.”

Tôi quỳ xuống mép ghế của cô ấy và ngập ngừng nghiêng người về phía trước. Câu trả lời của mẹ tôi vẫn nhiệt tình như trước.

Hôn nhau lần lượt, tôi từ từ tiến lại gần cô ấy cho đến khi dựa vào chân còn lại của cô ấy.

chân, khi tôi vòng tay quanh eo cô ấy, động tác của chúng tôi đã đẩy gấu váy của cô ấy cao hơn.

Fang, lần này tôi có thể thề rằng đó không phải là do cố ý gây ra. Trước mặt tôi là những đồ vật rất đẹp của mẹ được đặt trước mặt tôi.

Chân trần êm ái, rất mềm mại. Nụ hôn của chúng tôi nhanh chóng trở nên nồng nàn như ngày hôm qua.

Khi mẹ cắn môi và trao nhau dòng nước bọt ngọt ngào với tôi, sự nhiệt tình của mẹ đã không thể diễn tả được.

. 

Cuối cùng, khi chúng tôi dừng lại một lúc để thở, mẹ lấy khăn tay ra lau miệng cho cả hai chúng tôi. Chiếc váy của cô ấy bây giờ

Cô đã chọc tức Lão Cao, thậm chí có thể nói là vô đạo đức, nhưng cô không nghĩ đến việc kéo nó xuống. 

Tôi nghĩ rằng tôi đã không học được gì từ bài học tối qua, bởi vì tôi không thể không cúi xuống và hôn anh ấy

Hôn lên đầu gối trần của con, mẹ đặt một tay lên đầu tôi mà không đẩy tôi ra.

Ngược lại, nó dường như đang khuyến khích tôi. Lúc này trong lòng tôi rất sợ hãi, bắt đầu hôn lên bộ ngực lớn của mẹ.

chân và tiếp tục di chuyển lên.

Da nó chạm vào mịn màng dễ chịu, rất mềm và săn chắc. Sau một thời gian,

Tôi cũng đặt tay phải lên đùi mẹ, đồng thời tiếp tục hôn mẹ không ngừng.

Một lúc sau, tay tôi từ từ di chuyển lên phía trên đùi mẹ. Thực tế là nó đang túm lấy mông cô ấy. 

Lúc này, nụ hôn của tôi đã di chuyển đến gấu váy của cô ấy, và thực tế là tôi vẫn tiếp tục đẩy nó đến gấu váy của cô ấy.

Lên cao hơn, tôi nghĩ mình đã ở trên thiên đường rồi! Tôi đang hôn một trong những giấc mơ của mình, không đời nào tôi có được nó

Vâng, đôi chân đẹp của mẹ, con thích cách mẹ khoe chúng với con, ước gì con có thể

Ngắm họ mãi, ngắm vẻ đẹp rực rỡ của họ. Thật sự giống như một giấc mơ khi có thể hôn họ,

Một giấc mơ khó tin nhưng thực tế...

"Thân yêu." Mẹ đưa hai tay ôm mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Ngày mai là sinh nhật con, là sinh nhật con đấy”.

Đó là một ngày quan trọng. Tôi nghĩ hôm nay chúng ta nên dừng ở đây. Tôi sẽ xem bạn có được những gì bạn muốn nhất vào ngày mai.

quà, nhưng bây giờ, tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta đi ngủ rồi. "

Tôi đành bất đắc dĩ phải buông cô ấy ra khỏi vòng tay mình, chỉ có thể trao cho cô ấy một nụ hôn thân mật nữa và chúc cô ấy mọi điều tốt lành.

Chúc ngủ ngon, đêm đó tôi bước vào giấc ngủ với sự vuốt ve tuyệt vời của đôi đùi dịu dàng của mẹ, đó là cảm giác tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi.

Giấc mơ đẹp nhất từ trước tới giờ.

Cuối cùng, ngày quan trọng nhất cũng đã đến, đó là ngày thứ Bảy. Tất nhiên, mọi người ở nhà

Mọi người đều ở nhà, và gia đình tôi không coi trọng sinh nhật lắm nên tôi chỉ cắt chúng trong bữa trưa.

Một chiếc bánh và họ còn tặng tôi hai món quà nhỏ nhưng tâm trạng tôi không mấy vui vẻ vì không

Tôi không biết liệu mình có thể tìm được cơ hội được ở một mình với mẹ hay không, nhưng thực ra tôi không cần phải lo lắng về điều này.

của.

Mẹ thực sự đã sắp xếp mọi việc. Cô thuyết phục bố đưa cả nhà đi xem phim vào buổi chiều.

Mình quên tên phim rồi nhưng quả thật phim rất hay. Lúc đó ai cũng muốn xem

Thực ra lúc đó tôi đã xem phim rồi, và vì tôi là con trai lớn trong gia đình nên tôi

Một vị trí đặc biệt, tôi không thường xuyên đi chơi cùng những người khác trong gia đình. Tất nhiên, khi mẹ mở nó ra

Lúc đầu tôi cũng muốn đi xem phim này. Tuy nhiên, ngay lúc tôi chuẩn bị rời đi, mẹ tôi đột nhiên nói rằng bà có chút việc.

Họ không thoải mái nên tốt nhất là ở nhà, tuy nhiên cô cảm thấy tốt nhất là bố cô nên đưa họ ra ngoài. lần cuối tôi nhìn thấy

Khi mẹ tôi đưa cho bố tôi một số tiền và nhờ ông đưa các em tôi đi ăn tối sau khi xem phim, mẹ tôi nói rằng bà không nghĩ vậy. 

Sẵn sàng nấu ăn.

Mẹ đứng bên cửa sổ nhìn những người khác lái xe rời đi, rồi quay sang tôi, hôn tôi rồi

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ ở đây trong giây lát, rồi cô ấy đi lên cầu thang. Tôi choáng váng ở đó, không biết phải làm gì. 

Tôi nghĩ mẹ tôi đã sắp xếp để chúng tôi ở riêng với nhau, nhưng tôi cũng tự hỏi liệu mẹ có thực sự cảm thấy hơi không. 

Thật khó chịu, và liệu cô ấy có muốn tôi vào phòng ngủ tìm cô ấy không?

Suy nghĩ của tôi ở khắp mọi nơi vào lúc đó. Tôi nghĩ mẹ có thể sẵn sàng làm điều đó với tôi.

, nhưng nếu tôi đoán sai thì sao? Tôi không muốn, nếu tôi làm loạn, tôi có thể mất tất cả những gì tôi có bây giờ

Quên mất, đó là... Tôi lấy cho mình một ly Coke và ngồi trên bàn bếp, cố nghĩ xem mình phải làm gì

Phải làm gì. 

Khi tôi chưa giải quyết được vấn đề này thì mẹ tôi đã bước xuống nhưng tôi không để ý. Đột nhiên tôi ngẩng đầu lên

Lúc đầu, mẹ tôi đã đứng trước mặt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton dài tới đầu gối. Vải rất mềm.

Mỏng và nhẹ. Khi cô đi ngang qua cửa sổ, ánh nắng xuyên qua lớp vải quần áo của cô. Mặc dù nó không rõ ràng lắm, nhưng tôi cảm thấy nó đã

Đủ để tôi nói rằng cô ấy không mặc gì khác bên dưới. Lúc đó mẹ đã đứng trước mặt tôi,

Lúc này tôi vẫn đang ngồi ngây ngốc trên ghế bếp. 

Cô ấy nghiêng người về phía tôi, hôn tôi một cách trìu mến và dịu dàng rồi thì thầm với tôi: “Chúc mừng sinh nhật em nhé”.

Em yêu, món quà của em đã hoàn toàn sẵn sàng. "

Tôi vẫn ngồi trên ghế và đưa tay ôm lấy mông cô ấy. Mẹ lè lưỡi liếm nhẹ.

Môi tôi, tôi cũng đáp lại cô ấy như vậy.

"Chà, nó có vị ngon đấy." Mẹ thì thầm khe khẽ.

Mẹ và tôi ôm nhau, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau và chúng tôi cứ hôn nhau. Tôi đưa tay chạm vào đầu gối trần của mẹ

Che, vuốt ve nhẹ nhàng rồi từ từ di chuyển lên phần đùi trần bên dưới váy ngủ của cô ấy. cô ấy không dừng lại

Thay vì bước đi táo bạo của tôi, nụ hôn của chúng tôi ngày càng trở nên khẩn trương hơn. Cuối cùng tay tôi cũng chạm tới mục tiêu

, đúng như tôi nghĩ, cô ấy không mặc đồ lót, tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mịn màng của cô ấy, rồi,

Tôi từ từ đưa tay còn lại ra và nhẹ nhàng vuốt lông mu của cô ấy từ phía trước.

Sau đó cô lần mò phía trước chiếc váy ngủ của mình. Một lúc sau, chiếc váy ngủ đã bị xé toạc. Cô ấy ôm

Tôi ôm đầu áp vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô ấy. Tôi di chuyển lên xuống ngực cô ấy như một đứa trẻ.

Hãy đi và cảm nhận sự mềm mại, mịn màng, đàn hồi của cô ấy. Sau đó cô ấy hướng dẫn tôi đến một bên vú,

Núm vú săn chắc của cô ấy nhét vào miệng tôi. 

Cùng lúc đó, tay tôi vui vẻ di chuyển qua lại trên mông và âm hộ của cô ấy, cô ấy dạng chân sang hai bên.

Hãy mở ra và cho tôi thấy cái gò xấu hổ không có vỏ bọc của bạn. Lúc này, tôi bắt đầu vuốt ve môi âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy.

, và cố gắng đưa một ngón tay vào. Mẹ đẩy phần thân dưới của mẹ về phía tôi, bắt ngón tay tôi thọc vào trong cơ thể mẹ. 

sâu hơn.

Tôi bắt đầu đụ cô ấy bằng ngón tay của mình trong khi mẹ đẩy phần thân dưới của cô ấy vào tay tôi mạnh hơn. Sau một thời gian

Phải, mẹ bắt đầu vặn vẹo cơ thể trong tay tôi như điên, và bơm cơ thể vào tay tôi,

Và để âm vật của anh ấy ma sát ngày càng mạnh mẽ hơn. Sau đó mẹ lấy ngón tay của cô ấy vào ngón tay tôi

Cơn cực khoái của cô ấy rất đẹp, kèm theo những tiếng rên rỉ và sự vặn vẹo của cơ thể xinh đẹp. 

"A, em yêu, à...ah...hôn..." Thành âm đạo của cô cũng co thắt và kẹp lại.

Những ngón tay của tôi bên trong.

Vài phút sau, nhịp thở gấp gáp của Đặng Mã bắt đầu dịu đi, ngực cô cũng trở nên dày hơn bình thường một chút. 

Giọng nói đó nói với tôi: “Nhưng tôi vẫn chưa tặng quà cho bạn. Hãy đến và ôm mẹ. Đưa mẹ về phòng đi."

Đây, mẹ là món quà của con hôm nay. Không phải bạn luôn mong muốn món quà này từ mẹ sao? "

"Mẹ ơi, đối với con, trên đời không có gì chính xác hơn điều này!" Tôi nghĩ điều này có thể

Đó là món quà tuyệt vời nhất mà bất kỳ cậu bé nào trên thế giới cũng có thể có được, tôi hét lên. Sau đó, mẹ tôi và tôi

Tôi đứng dậy và bước lên cầu thang. Khi cô ấy lên lầu, tôi nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên để có thể nhìn thấy mẹ cô ấy trên cầu thang.

Tôi theo dõi từng chuyển động của phần thân dưới của mình khi tôi lên lầu, và mẹ tôi cứ cười nhạo tôi.

Sau khi bước vào phòng, tôi không lãng phí thời gian. Tôi cởi váy ngủ của mẹ, để lộ thân hình xinh đẹp của bà.

Bị lộ, cô lo lắng đến mức xé toạc chiếc váy ngủ của mình một chút. Mẹ cũng đang bận giúp tôi cởi quần áo

áo sơ mi và quần dài, khi tôi chỉ còn lại chiếc quần lót, mẹ bảo tôi đợi và để mẹ cởi nó ra.

Sau đó cô ấy quỳ xuống và từ từ kéo quần lót của tôi xuống. Mẹ cứ nhìn chiếc quần lót tụt xuống.

Dần dần, dương vật đã sưng tấy đến cực hạn của tôi cuối cùng cũng lộ ra khỏi sự kiềm chế của quần lót.

Nhảy ra ngoài, mẹ tôi chợt cười: “Ha, cuối cùng mẹ cũng được giải thoát rồi, chàng trai bé nhỏ xinh đẹp của mẹ, lần này,

Tôi có thể để nó làm nhiều việc hơn là đẩy vào người tôi khi hôn. "Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã cầm lấy dương vật của tôi trong tay.

, hôn đầu nó và thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu.

Sau đó, mẹ nhảy lên giường tôi, dang rộng hai chân sang hai bên: “Nào, quà của con xong rồi.”

Nó đã sẵn sàng cho bạn rồi, hãy đến lấy nó, bạn ơi, khi còn nóng. "

Tôi không thể đợi lâu được nhưng tôi vẫn đứng bên giường thêm vài phút nữa cho đôi mắt

Hãy tận hưởng vẻ đẹp trước mắt tôi.

Mẹ tôi đây, núm vú đứng phấn khích hơi sẫm lại, ngực đã săn chắc rồi. 

Đứng thẳng, cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô dang rộng sang hai bên, dưới chiếc bụng phẳng là bộ ngực trong suốt và hơi nhô lên.

Khu vực góc được bao phủ bởi rừng đen dày đặc. Qua rừng mẹ nhìn thấy môi âm hộ của mẹ đã bị tổn thương

Nó sưng lên với máu và lan sang hai bên, cho tôi thấy âm hộ mỏng manh của cô ấy bên trong, điều mà tôi mong mỏi cả ngày lẫn đêm. 

Âm hộ lúc này như một đóa hoa hồng đang nở rộ trước mặt tôi, bên dưới bông hoa là vòng tay ôm chặt của mẹ

Nụ hoa khép kín, sau đó có một vết nứt mỏng ở mông do chân bị xòe rộng sang hai bên. Vào lúc này,

Mẹ như bông hoa mỏng manh nở rộ chờ con hái và xâm chiếm.

Tôi nghiêng người và để đôi tay háo hức của mẹ nắm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào âm đạo ẩm ướt của mẹ.

"Nào, tới hỏi mẹ đi." Mẹ nhẹ nhàng động viên.

Tôi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình, từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ ướt át và đói khát của mẹ từng inch một.

Tôi đâm thẳng vào lỗ thịt mỏng manh của cô ấy đến tận sâu nhất trong lỗ thịt của cô ấy, để tinh hoàn của tôi áp vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

Trên nắp, bên trong lỗ thịt của mẹ thật nóng hổi. Nó gần như đốt cháy con cặc đã cắm rễ sâu của tôi. Cảm giác này là những gì tôi cảm thấy.

Nó chưa bao giờ như thế này trước đây, nó thật tuyệt vời.

Tôi đứng bất động như thế trong vài phút, cẩn thận tận hưởng niềm vui mà mẹ mang lại cho tôi.

Hãy tận hưởng niềm vui khi thực sự đút cặc của bạn vào âm hộ mỏng manh và mọng nước của mẹ bạn. 

giác quan. Giấc mơ thời niên thiếu của tôi đã trở thành hiện thực một cách kỳ diệu, và tôi biến sự hung hãn của mình thành hiện thực. 

Dương vật (Mẹ luôn gọi là cặc) được đưa vào âm hộ của mẹ để hoàn thành nghi lễ trưởng thành của tôi!

"A, mẹ, con yêu mẹ, con thực sự rất yêu mẹ." Lúc này tôi đang nằm dưới tôi

Điều này đã mang đến cho con yêu của tôi món quà tuyệt vời nhất mà bất kỳ người mẹ nào trên thế giới cũng có thể tặng cho con trai mình

Trái tim của một người phụ nữ - mẹ tôi - tràn ngập lòng biết ơn và tình yêu đích thực. 

"Em yêu, anh cũng yêu em, thôi nào, thôi nào... mẹ đỡ đầu... hãy nói với mẹ rằng em yêu mẹ đến nhường nào,

Mẹ kiếp! "

Lúc này, nếu tôi không quan hệ với mẹ nhiều lần trong giấc mơ thì có lẽ tôi đã xuất tinh vào người mẹ.

Mẹ đã ở trong, tôi bắt đầu từ từ bơm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ, đầu tiên là từ từ kẹp âm hộ của tôi vào trong mẹ.

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ âm hộ của cô ấy rồi cho cô ấy ăn hết. Khi tôi đang bơm, tôi có thể cảm thấy lỗ âm hộ chật cứng của cô ấy.

Từng tấc da thịt đưa miệng vào miệng mẹ, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau thế này

Nụ hôn tựa như nụ hôn của đôi tình nhân thầm kín đã yêu nhau từ lâu. Đó không còn là nụ hôn mang chút cảm giác giữa mẹ và con trai nữa.

Đó là một nụ hôn rất thuần khiết, nhưng vào thời điểm này, đây là lần đầu tiên tôi và mẹ có một mối quan hệ thân mật không được phép trong xã hội này.

Chạm vào mẹ, tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng tôi là con của mẹ. Vâng, lúc này tôi là con trai của bà.

Người làm tình là người yêu của tôi, đứa con thân thiết nhất của tôi, nhưng đặc biệt nhất là mẹ tôi! 

Mẹ vặn người, khớp với nhịp đẩy của tôi, tạo thành nhịp như pít-tông ở eo mẹ.

Tôi cử động, nâng lên hoặc hạ xuống cái lỗ bí mật của mẹ, và những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp bắt đầu phát ra từ miệng mẹ khiến tôi bối rối.

Anh cũng bắt đầu phát ra âm thanh sung sướng: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá!"

Dần dần, tôi bắt đầu bơm mạnh hơn và nhanh hơn, và mỗi lần tôi nhét nó vào,

Anh ấn mạnh hơn lần trước, khi đã chạm tới độ sâu trong hố thịt của mẹ, anh vẫn phải nghiền nát bên trong.

Nghiền ngẫm, mẹ như hòa làm một với tôi, dùng eo và mông để cho tôi sự phối hợp hoàn hảo.

Tôi không hiểu, nhưng tôi đã chịu đựng điều đó trong một thời gian dài. Con cặc của tôi như đang bốc cháy.

Đó là một cảm giác bỏng rát rất kích thích. Tôi một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia giữ chặt.

Vuốt ve ngực mẹ, hai tay mẹ đặt lên mông tôi, hướng dẫn động tác đẩy của tôi.

Cuối cùng, cả hai chúng tôi dường như đều cảm thấy cao trào đến cùng một lúc, và tôi bắt đầu chuyển động nhanh hơn và mạnh hơn.

Tôi đang làm điều đó và mẹ tôi ưỡn bụng đón nhận những cú thúc của tôi. Đột nhiên cô ấy kêu lên một tiếng "A!" dài——

"A... mẹ ơi... mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu mạnh hơn đi, ah... ah..."

Đồng thời, tôi bắt đầu đập mạnh vào phần thân dưới của cô ấy, đụ thật mạnh vào cặp mông trắng hoàn hảo của cô ấy cho đến khi

Trên giường, lần nào cô ấy cũng nhấc người lên, chờ tôi đưa cô ấy vào lần nữa. Tôi thực sự đã làm cô ấy khó chịu.

Cô ấy hạnh phúc, cô ấy vui vẻ đón nhận mọi cú thúc của tôi và yêu cầu nhiều hơn nữa. Giường của tôi bây giờ hợp tác

Tôi nhét nó vào âm hộ mềm mại tràn đầy của mẹ và tạo ra một âm thanh tuyệt vời. Tinh hoàn của tôi tát cô ấy với mọi tác động.

Cô ấy có cặp mông đẹp, mẹ cô ấy đã nâng đầu gối lên cao để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập vào âm hộ cô ấy tốt hơn.

Tôi cảm thấy tinh hoàn của mình căng cứng và biết mình sắp đạt cực khoái, “Mẹ ơi, con sắp tới rồi.” 

"Tôi thở hổn hển.

Mẹ cũng thở hổn hển, đồng thời mông mẹ như nổi điên, nhảy múa bên dưới tôi.

Nhịp điệu điên cuồng khiến tôi khó có thể tưởng tượng được cặp mông xinh đẹp của cô ấy có thể làm được gì, và cuối cùng khẩu đại bác lớn của tôi cũng bắt đầu khai hỏa.

Tôi xuất tinh, chất lỏng nóng hổi của tôi bắn vào lỗ bí mật của mẹ, đốt cháy bên trong cơ thể phụ nữ của mẹ, mẹ ra khỏi đó

Một tiếng thở dài phát ra từ mũi tôi, rồi cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ dưới cơ thể tôi, rồi

Nó run rẩy dữ dội, cơ thể như cánh cung nâng chúng tôi lên khỏi giường. Một lúc sau, mẹ tôi ngã gục.

Cơ thể cong như cầu vồng của cô ấy run lên, và các cơ ở thành trong âm đạo của cô ấy nắm chặt lấy cặc tôi.

Co giật điên cuồng, mẹ và tôi cùng nhau đạt đến cao trào.

Sau đó, cơ thể mẹ dần thả lỏng, mẹ và tôi kiệt sức nằm trên giường. Thân xác mẹ vẫn còn đó

Cô ấy trông thật rộng mở, đùi dang rộng sang hai bên, bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước ngực, môi cô ấy đặt trên môi tôi.

Phần thân dưới của tôi hơi hở ra. Tôi vẫn nằm trên người mẹ nhưng hoàn toàn thư giãn nhưng cặc tôi

Nhưng nó vẫn cứng ngắc, thọc vào trong âm hộ căng tràn của mẹ, phía dưới cặp mông thanh tú của mẹ được thấm đẫm nước yêu của chúng tôi. 

Một vùng rộng lớn ẩm ướt, thỉnh thoảng tôi cảm thấy cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi gợn sóng. Đó là của mẹ tôi

Hậu quả của cao trào.

Dần dần tôi bắt đầu tỉnh dậy và cảm nhận được một tác động mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Cuộc sống giữa tôi và mẹ tôi sẽ không bao giờ như cũ nữa.

Cách mẹ tôi tập hôn hơi khiêu khích, một kiểu hôn rất tuyệt vời, đầy hoài niệm, giống như một nụ hôn vậy.

Mối quan hệ giữa mẹ và con giống như một cái kén. Mối quan hệ này đã trải qua một sự thay đổi lớn lao. Mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, đã đặt bà

Cô ấy đưa cơ thể của mình cho tôi và đích thân đưa dương vật loạn luân của con trai cô ấy vào phần dưới cơ thể của cô ấy, sau đó giao tiếp với cô ấy. 

Trong lúc giao hợp, người con trai phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và trải nghiệm khoái cảm bị cấm đoán. với cô ấy trong tưởng tượng của tôi

Quan hệ tình dục với nhau thì đã... Nhưng khi điều tưởng tượng này trở thành hiện thực, Chúa ơi! Loại hạnh phúc này thực sự không thể diễn tả được...

Tôi không thể không bắt đầu chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi một lần nữa. Cơ thể nhạy cảm của mẹ run lên dưới sự đụng chạm của tôi.

Tôi bắt đầu run rẩy, và cuối cùng, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Ôi con ơi, đây thực sự là khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong cuộc đời mẹ”.

Đỉnh cao thứ hai! À, tôi có cảm giác như mình chưa bao giờ đạt cực khoái trước đây. Em yêu, em làm anh cảm thấy thật xinh đẹp.

. "

Khi cô ấy đang nói, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lại siết chặt lấy tôi và cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy khoái cảm.

Run rẩy, nói thật thì đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói chuyện với tôi bằng giọng chửi thề như vậy, nhưng tôi

để có thể hiểu được cô ấy bởi vì những gì chúng tôi vừa làm rất khác với cuộc sống bình thường của cô ấy nên nó đòi hỏi

Chỉ có giọng điệu mạnh mẽ mới có thể diễn tả được cảm xúc lúc này.

"Mẹ, cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn, đây là điều đẹp đẽ nhất từng xảy ra với con,

Mẹ ơi, con không nghĩ mình có thể tìm được lời nào để nói với mẹ rằng con yêu mẹ đến nhường nào! Lúc này toàn thân tôi

Cả thể xác và tâm hồn tôi đắm chìm trong tình cảm vô bờ bến dành cho người mẹ xinh đẹp của mình và không thể thoát ra được. "

Mẹ nằm dưới người tôi cười vui vẻ, người vẫn run rẩy: “Này, nhìn giường của con kìa.” 

Tôi biết rằng giường của tôi tràn đầy nước ép tình yêu do chúng tôi làm tình để lại. Tôi không biết tại sao, nhưng chúng tôi chỉ ở bên nhau

Chúng tôi cùng đứng dậy, cùng nhau hưng phấn và nói những lời vô nghĩa mà chúng tôi không hiểu ý nghĩa. Tôi nghĩ chúng tôi

Vừa thể hiện niềm hạnh phúc, chúng tôi vừa cùng cười, tôi nằm trên cơ thể mềm mại gợi cảm của mẹ, tiếng cười làm tôi say mê.

Con cặc của tôi lại nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ của cô ấy, và con cặc của tôi lại cứng lên.

"À...chà, tôi đoán thế là tốt. Chúng ta có thể dọn giường lại, và sau đó...chà,

Hãy chuẩn bị cho lần tiếp theo của chúng ta, lần sau và lần sau nữa... à..."

Chúng tôi vẫn giữ thái độ như trước và tiếp tục nói về việc chúng tôi đã đến với nhau như thế nào và chúng tôi đã đến với nhau như thế nào.

, cùng nhau làm tình trên giường của tôi.

"Khi em yêu cầu anh hôn em lần đầu tiên, anh đã đoán được em muốn anh làm gì, nhưng khi anh

Khi tôi yêu cầu bạn hôn tôi lần đầu tiên, tôi biết rằng tôi cũng muốn quan hệ tình dục với bạn. Bạn biết đấy, tôi không cảm thấy thoải mái khi làm điều này.

Em có tội gì đâu, anh chỉ yêu em, yêu em, yêu em hơn bất cứ ai trên đời này

, Tôi nghĩ, bao gồm cả chị gái và anh trai của bạn, và thậm chí cả bố của bạn, tôi thực sự muốn sử dụng cái này

cách để nói với bạn tất cả điều này. "

“Mẹ ơi, có thể mẹ thấy điều này hơi lạ, nhưng bây giờ hơn bao giờ hết con coi mẹ là

Mẹ tôi yêu bạn, vâng, hình dáng của bạn mê hoặc tôi, và mông của bạn thực sự mê hoặc tôi

, nhưng tôi vẫn coi bạn là người mẹ tốt nhất mà một người có thể có được. "

Chúng tôi hôn và vuốt ve nhau trong khi nói chuyện. Vô tình, chúng tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục. Lần này mẹ tôi quay lại

Cô ấy nằm trên người tôi và chuyển sang tư thế mẹ tôi ở trên, để khi cô ấy lên xuống trên dương vật của tôi,

Nó làm tôi rơi nước mắt và cô ấy đã cho tôi một cuộc ân ái khó quên. Sau đó chúng tôi đứng dậy và ăn

một ít đồ ăn nhẹ, sau đó quay lại giường và làm một món ăn nhanh khác trước khi những người còn lại trong gia đình đến.

.

Từ đó mẹ trở thành người tình của tôi trong đời, mẹ không ngừng tạo cơ hội cho chúng tôi được ở riêng.

Đôi khi họ thậm chí có thể rất táo bạo. Ví dụ, có một cái tủ ở tầng dưới đủ rộng để mọi người bước vào.

Đối diện với cửa phòng ăn, hai lần khi cả gia đình vẫn còn ở đó, chúng tôi trốn vào đó, cố gắng giải quyết vấn đề.

Chúng tôi cởi quần áo và quan hệ tình dục trong tư thế đứng, và nhiều lần, vào đêm khuya, khi người khác đang ngủ, chúng tôi đã ở bên nhau.

Trong phòng tắm, tôi ngồi trên ghế đẩu trong phòng tắm và để mẹ ngồi vào lòng tôi để đụ tôi. Đôi khi, mẹ tôi còn chạy vào lúc nửa đêm.

Phòng của tôi đã có một cuộc làm tình chóng vánh nhưng rất cuồng nhiệt với tôi.

Tuy nhiên, chúng tôi thường có được một buổi chiều cho riêng mình. Những lúc như vậy tôi thường

Họ sẽ khỏa thân trên giường hàng giờ, hôn nhau, vuốt ve, mút, à, những khoảng thời gian hạnh phúc đó

. 

Mỗi khi mẹ con tôi ở trong phòng một mình, chúng tôi sẽ hôn nhau, một nụ hôn ướt át, chao ôi.

Bàn tay của anh ta thò vào dưới quần áo của mẹ cô, mò mẫm âm đạo của cô hoặc nắm lấy ngực cô, trong khi mẹ cô sẽ bỏ tay ra khỏi người cô.

Chà xát cặc tôi với chiếc quần của tôi, và nếu có cơ hội an toàn, cô ấy thậm chí còn mở khóa kéo của tôi... thực sự là ở đó

Nhiều lần, chúng tôi suýt bị người khác đụng phải, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cả hai chúng tôi đều vượt qua được. Tôi nghĩ chị tôi nói đúng

Cả hai chúng tôi đều có một số nghi ngờ, nhưng cô ấy chưa bao giờ đề cập đến điều đó với cả hai chúng tôi.

Tôi vào một trường đại học cách nhà không xa để có thể tiếp tục sống với mẹ. Sau khi tốt nghiệp, tôi

Tôi đã tìm được một công việc tốt ở một công ty địa phương. Cuối cùng, với sự khuyến khích của mẹ, tôi bắt đầu làm việc với một công ty có thể

Tôi nghĩ về người con gái mà mẹ tôi đã hẹn hò và cuối cùng đã kết hôn, cô ấy là một người phụ nữ tốt bụng, giống mẹ, ấm áp,

Cô ấy rất dễ thương và tôi rất yêu cô ấy. Trên giường, mẹ cũng nồng nàn như mẹ tôi, thân hình mọng nước mọng nước cũng đầy đặn như mẹ tôi.

Đầy đặn, trưởng thành, đúng là người phụ nữ mà tôi tưởng tượng. 

Nhưng ngay cả trong thời gian tôi tán tỉnh, mẹ và tôi vẫn là những người yêu nhau tích cực. 

, đến nỗi vào đêm trước đám cưới, tôi thậm chí còn không tham dự bữa tiệc độc thân cuối cùng. Thay vào đó, tôi đã phát điên lên với mẹ mình.

Làm tình suốt đêm dài. Tôi đã quan hệ rất nhiều trong tuần trăng mật với vợ nhưng vẫn nóng lòng muốn quay lại

, đã có một cuộc quan hệ tình dục bí mật với mẹ cô ấy. Nó đã như thế này trong nhiều năm rồi. Cứ vài ngày tôi lại cố gắng quay lại

Hãy đến bên mẹ và để cơ thể con trở về âm đạo của mẹ đã sinh ra con. Tất nhiên, tôi đã ở bên vợ tôi cùng lúc đó.

Quan hệ tình dục tuyệt vời. 

Nhưng rồi đời sống tình dục của chúng tôi dần nguội lạnh, và cuối cùng, khi mẹ đã bước sang tuổi sáu mươi,

Tôi và cô ấy kết thúc đời sống tình dục khi 19 tuổi, nhưng chúng tôi vẫn thường xuyên nói về chuyện đó và vẫn yêu nhau sâu đậm. 

nhau. Mẹ không còn ở bên tôi nữa nhưng mẹ đã để lại cho tôi một kỷ niệm đẹp trong đời. Đây không chỉ là

Đó có phải là hình dáng đẹp trai của mẹ hay kỹ năng làm tình tuyệt vời của mẹ - trong cả hai trường hợp

Về khuôn mặt, vợ tôi có thể sánh vai với mẹ. 

Tôi nghĩ đó là bởi vì một cách tự nhiên, một trong những cảm xúc mạnh mẽ nhất của con người tồn tại giữa mẹ và con, và

Khi mẹ và con trai có mối quan hệ thể xác vượt qua những điều cấm kỵ về mặt đạo đức, thì sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác này được thiết lập. 

Tạo ra một trong những mối quan hệ mạnh mẽ và vững chắc nhất trên thế giới. Cảm ơn mẹ yêu, mẹ đã cho phép con

Cuộc sống thật hạnh phúc và đầy màu sắc. 

[Phòng trưng bày tình mẹ con B──Bên sông mẹ]

Chương 1

Mỗi nhân vật chính trong một cuốn tiểu thuyết được kể ở ngôi thứ nhất đều có một cái tên. Hãy gọi tôi là Ah Hao, nếu bạn thích.

Bạn cũng có thể gọi tôi bằng bất cứ cái tên nào bạn thích, vì nó không phù hợp với câu chuyện tôi muốn kể cho bạn. 

quan trọng. 

Đây là câu chuyện về người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi, câu chuyện về tình yêu và sự hy sinh.

Tôi sinh vào những năm 1970. Quê tôi là một thị trấn nhỏ ở phía nam Trung Quốc. Nơi đây có những ngọn núi đẹp và nước trong vắt. Tôi nghe nhạc của thế hệ cũ. 

Người ta nói đến chuyện này như thể họ từ Trung Nguyên vào thời Nam Tống chuyển đến đây để trốn chiến tranh. 

Bởi vì được bao quanh bởi các dân tộc thiểu số nên sau nhiều thế kỷ sinh sôi nảy nở, mặc dù thói quen sinh hoạt chính vẫn là

Họ là người Hán nhưng cũng tiếp thu nhiều phong tục của thổ dân vùng biên giới. Chẳng hạn, cặp vợ chồng mới cưới đi chùa để cúng bái.

Một chiếc cọc gỗ dày sơn hình đầu hổ được dùng để cầu bình an và sinh con (sau này qua sách tôi mới biết rằng

Và vân vân...

Mẹ tôi tên là Fang Min. Cô đã đánh mất cuộc sống hạnh phúc khi còn là một cô gái khi còn rất trẻ và học cách

Mang thai và sinh con. Khi mẹ tôi mười lăm tuổi, cha tôi đã dụ dỗ bà trong một bữa tiệc lửa trại và cướp đi trinh tiết của bà.

cơ thể, vậy là có tôi. Và vào đêm tân hôn của họ, em gái tôi đã chào đời.

Bố tôi làm việc ở hầm mỏ và khá sô-vanh (hầu như tất cả đàn ông ở quê tôi đều như vậy). trong sự trỗi dậy của anh ấy

Sau khi trở thành ông chủ nhỏ, anh ấy có thói quen uống rượu. Anh ấy thường xuyên uống rượu đến bất tỉnh và bị mẹ tôi, tôi và gia đình đánh đập.

Những người khác giúp anh lên giường. Tuy nhiên, anh không hề đánh đập hay la mắng ai ở nhà sau khi uống quá nhiều. Vì vậy, liên quan đến những thứ khác,

Có thể nói anh ấy thực sự rất tốt với mẹ mình (ít nhất là so với những gia đình khác trong thị trấn), và có thể thấy điều đó.

Mẹ cũng yêu bố, hoặc bạn có thể nói: “Đó là một cách tôn trọng nhất định”.

Tuy nhiên, tôi thường cảm thấy mẹ tôi có vẻ hơi chán nản. Tất nhiên lúc đó tôi chưa hiểu lắm

Tại sao. So với những gia đình khác, môi trường của gia đình chúng tôi có thể nói là trên mức trung bình. Mẹ đã luôn

Bạn không cần phải ra ngoài làm việc để trang trải chi phí cho gia đình.

Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi thường giúp mẹ làm việc. Bố luôn ở trong hầm mỏ nên việc mẹ con tôi làm việc đó là điều đương nhiên.

Chúng tôi tương đối thân thiết, và cô ấy thường đến nhờ tôi giúp đỡ khi có việc gì cần làm; còn tôi, tôi thường cố gắng làm cô ấy vui lên.

Có thể thấy, mẹ thích tôi ở bên cạnh, điều đó có thể xoa dịu phần nào cảm giác nhàm chán khi làm việc nhà. 

Bố luôn đi sớm và về nhà muộn, và chín trên mười lần ông trở về trong tình trạng say khướt. Tôi cảm thấy sự lãng mạn đã qua lâu rồi

Trước khi kết hôn, phần lớn thời gian anh đều bận làm việc hoặc họp hành, rồi uống rượu.

Trong trường hợp này, người mẹ thực sự rất cô đơn. Tuy nhiên, tôi tin rằng bố vẫn yêu mẹ rất nhiều. Họ có

Thỉnh thoảng họ cũng đùa giỡn hay trêu chọc nhau, nhưng không khí lãng mạn khi họ mới cưới

Có rất ít... đơn giản là hiếm. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi bắt đầu đi làm (lúc đó rất ít người trong chúng tôi đã học đại học) và đồng thời tôi cũng tìm được việc làm giúp việc.

Mọi người làm nghề lái xe taxi với hy vọng có thêm tiền để hỗ trợ gia đình. Nhưng trong trường hợp này, bạn có thể nghĩ

Khi đến đó, tôi không có nhiều thời gian để kết bạn hay tham gia vào một số hoạt động xã hội mà những chàng trai trẻ bình thường đam mê. 

Cuộc sống của tôi không có gì đặc biệt cả, có lúc tôi thấy tốt, có lúc tôi thấy tồi tệ, giống như một người bình thường vậy. 

Giống nhau.

Vào buổi tối, khi cả nhà đã đi ngủ, tôi và mẹ thường ngồi bên bàn bếp trò chuyện.

Mẹ tôi rất thích có tôi đi cùng... Bằng cách này, thời gian trôi qua, tôi và mẹ trở nên rất thân thiết, thậm chí bà còn

Cô ấy sẽ ôm tôi và thì thầm với tôi rằng sự hiện diện của tôi giống như ánh nắng chiếu vào cuộc đời cô ấy. 

Tôi là một đứa trẻ phát triển sớm và biết nhiều điều mà ở tuổi tôi chỉ là những khái niệm mơ hồ. trong

Khi tôi mười sáu tuổi, tôi bắt đầu nhìn mẹ tôi dưới một góc nhìn mới. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự là một phụ nữ.

Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. 

Tóc mẹ đen, mượt và dài. Khi cô thả búi tóc xuống, mái tóc đen bóng mượt của cô duỗi thẳng ra

Nó dài đến thắt lưng, dáng người cũng rất chuẩn, dáng người rất mảnh mai, ánh mắt vẫn đang mong đợi. 

Khi nói chuyện, chúng tôi đã nói về hầu hết mọi thứ. Tôi kể cho mẹ nghe về những người nổi tiếng mà tôi thích, còn mẹ kể cho tôi nghe về cuộc hôn nhân của bà. 

đồ đạc. Cô vẫn mong chờ những ngày vô tư đó nhưng mẹ cô nói với tôi rằng cô không hề hối tiếc.

Cuộc hôn nhân của cô, bởi vì cuộc hôn nhân này đã mang lại cho cô điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô - chồng và các con. 

Lúc này, tôi mới nhận ra rằng một người mẹ với những đức tính, vẻ đẹp truyền thống của người phụ nữ rất có sức hấp dẫn đối với tôi. 

đàn bà. Vì vậy, tôi bắt đầu có ý thức tìm kiếm những cái ôm của mẹ, và tôi cũng bắt đầu khen ngợi mẹ một cách có ý thức.

Cô ấy vẫn là một phụ nữ rất xinh đẹp. Những lời này thường khiến mẹ tôi đỏ mặt nhưng mẹ vẫn mỉm cười

Chấp nhận. 

Sau này, mỗi ngày khi về nhà, tôi luôn mang cho cô ấy một ít hoa hoặc một ít món tráng miệng. Vào những ngày chủ nhật,

Trong kỳ nghỉ, tôi thậm chí còn rủ mẹ ra ngoài xem phim cùng nhau. 

Trong rạp chiếu phim, tôi luôn thích tựa vào mẹ, dù cố ý hay vô thức, hay nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ.

Cuối cùng, trong lúc cô không để ý, anh đã nhanh chóng trèo lên vai cô. Lúc này mẹ sẽ tự nhiên ngả người ra sau và tựa đầu vào

Gối lên vai tôi. 

Tôi biết mẹ rất mong chờ ngày được tôi đưa mẹ đi xem phim, vì mẹ luôn chọn trước cho hai mẹ con tôi.

Video để xem. 

Sau khi xem phim, tôi thích ngồi một lúc với mẹ ở một công viên nhỏ gần đó, nơi chúng tôi có thể

Nhìn khung cảnh về đêm của toàn thị trấn, họ nói với nhau những lời vui tươi và trìu mến. 

Một ngày nọ, mẹ nói với tôi: “Con trai, đã đến lúc con nên nói chuyện với ai đó phải không? Con gần mười bảy tuổi rồi đấy”.

Lúc này, không hề cân nhắc đến hậu quả, tôi nói thẳng: “Mẹ ơi, con không muốn kết hôn, con muốn ở bên mẹ mãi mãi”. 

cùng nhau. "

Nghe lời thú nhận táo bạo của con trai, mẹ tôi rõ ràng sửng sốt và quay lại nhìn tôi với vẻ khó tin. Sau một thời gian

Con ơi, đôi mắt ngơ ngác của mẹ lại lặng lẽ nhìn về phương xa.

"Mẹ, con làm mẹ lo lắng phải không?"

Mẹ suy nghĩ hồi lâu, chậm rãi nói: “Mẹ nghĩ chúng ta nên quay về.” 

Nhìn thấy thái độ của mẹ, tôi bắt đầu chửi rủa những lời mình vừa thốt ra. Nhưng tôi lại nghĩ,

Dù sao đi nữa, chúng ta không thể coi nó như chưa từng xảy ra. Nước đã đổ đi không thể lấy lại được nên chúng ta đành phải đi vào lại.

bước.

"Mẹ ơi, nếu mẹ cảm thấy những gì con nói làm mẹ xấu hổ thì con xin lỗi. Nhưng bạn biết đấy, con trai bạn

Anh ấy không phải là kẻ ngốc và trưởng thành hơn so với tuổi của mình. Anh yêu em rất nhiều và anh sẵn sàng làm mọi thứ vì hạnh phúc của em

Không sao đâu mẹ, xin đừng ghét con. "

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi buồn bã nhìn tôi nói: “Con ơi, cái này là của mẹ.

Sai rồi, tôi không nên để chuyện này tiếp tục. Tất cả là vì tôi quá cô đơn nên đã rủ bạn đi cùng.

Bạn đã đi lạc lối. "

"Mẹ ơi, con không muốn chuyện này xảy ra. Nhưng bây giờ điều đó đã xảy ra, tôi vẫn rất vui vì có thể

Hãy yêu một người phụ nữ như bạn, mẹ nhé. "

"KHÔNG! KHÔNG! Con là con ruột của mẹ!” Mẹ vặn lại: “Giữa mẹ con sao có thể xảy ra chuyện như vậy?

Cái gì? Hơn nữa, tôi vẫn là một phụ nữ đã có gia đình. "

“Mẹ ơi, con không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Nếu tôi mạo hiểm, tôi sẽ mạo hiểm. Mọi chuyện đã xảy ra và tôi không muốn

Nói dối, anh thậm chí không muốn lấy lại tình yêu của mình dành cho em. Mẹ ơi, vì lợi ích của mẹ, mẹ có thể suy nghĩ kỹ về con được không?

...yêu cầu? "

Mẹ im lặng hồi lâu, rồi hai hàng nước mắt trong trẻo lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt như ngọc của mẹ. nhìn chằm chằm

Nhìn mẹ đang khóc, tôi cảm thấy rất áy náy và kéo mẹ vào lòng mà ôm thật chặt. Lúc này mẹ tôi thì thầm

Nói: "Con trai, đã đến lúc chúng ta phải quay về."

Sau sự việc này, mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên lạnh nhạt hơn rất nhiều. Dù con có van xin mẹ bao nhiêu lần, Mẹ

Nhưng anh ấy không còn đồng ý đi xem phim với tôi nữa mà nói với tôi rằng tôi nên hẹn hò với một cô gái bằng tuổi mình.

Đi xem phim cùng nhau.

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi cũng đau khổ như tôi. Ngày tháng trôi qua, mẹ tôi trở nên chán nản

Rốt cuộc, khi bố tôi cũng nhận thấy những thay đổi của mẹ và hỏi mẹ tại sao không đi xem phim cùng tôi, mẹ chỉ lắc đầu.

Cô quay lại và hỏi tại sao bố cô không đưa cô đi chơi.

Bố nói: “Con biết bố rất bận mà. Chủ nhật là ngày nghỉ duy nhất của tôi. Tốt hơn là nên nghỉ ngơi ở nhà."

Được rồi. "

Tất nhiên, hôm đó anh ấy vẫn uống rượu như thường lệ. Tiếp theo, mẹ tôi cao giọng như thể

Cô nói điều gì đó với anh rồi cuối cùng đóng sầm cửa bước ra khỏi phòng ngủ. 

Thứ Ba tuần này, khi cả nhà (bố, chị gái) đi vắng, tôi lại nài nỉ mẹ. Bất ngờ

Không ngờ cô ấy không nói gì mà chỉ gật đầu. Tôi mừng quá tiến tới ôm mẹ. Cô không từ chối.

Jue nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. 

"Mẹ!" Tôi đã thực sự hạnh phúc. Tôi ôm mẹ chặt hơn, ám chỉ mẹ rằng giờ tôi đã có mẹ.

Được sự đồng ý của tôi, mối quan hệ ban đầu giữa hai mẹ con không còn như xưa nữa mà đã bước sang một trang mới. 

Tôi lặng lẽ vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ nhưng rất nhẹ nhàng, rồi nhẹ nhàng lướt tay qua vai và lưng mẹ, trong khi mẹ tôi đang vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ. 

Vẫn đứng yên tựa vào vai tôi.

Hơi lùi lại, tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, nhìn sâu vào trong mắt mẹ rồi nói với giọng bình thản:

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ luôn yêu mẹ." Nói xong tôi cúi xuống hôn lên chiếc cổ tuyết mảnh mai đáng yêu của mẹ,

Từ từ di chuyển lên mặt mẹ, cuối cùng tôi dũng cảm áp môi mình vào môi mẹ. 

Không ngờ mẹ lại không đẩy tôi ra. Khi đôi môi mềm mại của cô ấy cuối cùng cũng đáp lại, tôi đã rất hạnh phúc

Đang định nhảy. 

Từ đó trở đi, những bông hoa tôi mang về cho mẹ luôn được mẹ khen thưởng bằng một nụ hôn nhẹ lên má, chúng tôi như mẹ con vậy.

Khi chúng ta ở một mình bên nhau, cái ôm đã lâu lại quay trở lại; nhưng sự khác biệt là bây giờ tôi có thể mạnh dạn vuốt ve

Mẹ về rồi. 

Mỗi Chủ nhật trước ngày hẹn hò, mẹ tôi lại nhanh chóng thay đổi trở lại con người ban đầu của mình và bà không thể chờ đợi được nữa.

Anh lại có vẻ bồn chồn nữa. Chị tôi cũng để ý và cười hỏi sao chị không ngồi yên như thế được? Về vấn đề này mẹ

Anh ấy chỉ nói đơn giản rằng anh ấy muốn đi xem phim với con trai mình. 

Chị tôi cười nhạo tôi là một kẻ yếu đuối vì đã bám lấy mẹ ở tuổi già như vậy. Tôi lẩm bẩm,

Chỉ cần mẹ vui, con sẵn sàng gắn bó với mẹ cả đời.

Chương 2

Tối chủ nhật này mẹ mặc trang phục rất gợi cảm. Dù đã sinh hai con nhưng vóc dáng của cô vẫn

Cô vẫn mảnh mai như một cô gái. Mặc dù quần áo của cô ấy không bó sát lắm nhưng chúng hoạt động rất tốt. Trên bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, cô ấy tươi tắn và xinh đẹp.

Những đường nét tốt được làm nổi bật một cách khéo léo. 

Chỉ trang điểm nhẹ, mẹ tôi trông rất trẻ trung, và tôi ngay lập tức bị chinh phục bởi vẻ đẹp lộng lẫy của mẹ. Đi xem phim

Trên đường đi, mẹ tôi là tâm điểm của tất cả đàn ông trong thị trấn. Cô tiếp xúc với những cặp mắt tuyệt đẹp. Là con trai của một người đàn ông,

Tôi cảm thấy rất tự hào. 

Bộ phim tối hôm đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn. Như thường lệ, tôi tự nhiên đặt tay lên vai mẹ.

trên vai tôi, mẹ tôi cũng tựa đầu vào vai tôi. Sau khi xem phim xong, chúng tôi đi đến công viên mà chúng tôi thường đến.

Bên ngoài nhiệt độ tương đối mát mẻ. 

Im lặng, mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói nhỏ: “Con trai, mẹ xin cảm ơn con vì đã kiên nhẫn như vậy.

Cảm ơn bạn cho một buổi tối tuyệt vời như vậy. "

Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ trông rất đẹp, rất... ừm! Rất gợi cảm."

Khi con nói thẳng với mẹ như vậy, mẹ mẹ mỉm cười nhưng mặt lại đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Tiểu Hạo, nếu

Nếu cậu không phải con trai tôi, tôi sẽ thực sự nghĩ... cậu đang quyến rũ mẹ mình. "

Lúc này, tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, vâng."

Ngay khi tôi nói những lời xưng tội, nhiệt độ cơ thể và máu của tôi lập tức giống như một ngọn lửa thiêu đốt. Miệng tôi khô khốc và trái tim tôi

Nếu có một dụng cụ có thể đo mức độ bốc đồng, nhịp tim của tôi chắc chắn sẽ vượt quá một trăm hai mươi. 

Quay đầu lại, mẹ cô thì thầm: “Nhưng con ơi, mẹ là mẹ của con và mẹ đã cưới con.

bố của. "

“Mẹ ơi, mẹ có thực sự quan tâm đến bố không? Con nghĩ ông ấy quá coi thường mẹ. Hơn nữa, con nghĩ mẹ, mẹ

Không vui. Mẹ ơi! Hãy cho tôi một cơ hội, con trai tôi sẽ làm bạn hạnh phúc! "

Mẹ tôi không trả lời. Một lúc lâu sau, bà mới chậm rãi nói: “Con trai, mẹ nghĩ chúng ta nên về nhà, nếu không… con

Một trong số họ... có thể sẽ làm điều gì đó khiến cả hai mẹ con phải hối hận suốt đời. "

Không xác định được đó là ai trong chúng tôi, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Mẹ tôi có giống tôi không? 

Vậy tại sao bạn không thể kiểm soát được cảm xúc của mình? 

“Mẹ ơi, con xin lỗi, nhưng mẹ đẹp quá, con không kiềm chế được bản thân, nhiều lúc con cảm thấy

Tôi thấy mình như một con vật, nhưng tôi vẫn hy vọng, tôi mong mẹ không phải là mẹ của con, để con có thể ở bên mẹ

...sẽ cảm thấy nhiều hơn...tôi có thể..."

Cảm xúc đang tràn ngập. Tôi không thể diễn tả hết những cảm xúc dâng trào trong lồng ngực lúc này nhưng mẹ tôi rất biết ơn.

Lời thú nhận đầy cảm xúc này dường như không làm tôi ghê tởm, nhưng… nó có vẻ hơi vui. Tôi thực sự cảm thấy điều này trong trái tim tôi

Đúng, và tôi chắc chắn rằng bố tôi chưa bao giờ nói điều đó với mẹ tôi. 

Như đang mơ, một đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve đôi má tôi. Mẹ ôm mặt tôi dịu dàng nói: “Con ơi,

Con trai, ta thực sự hạnh phúc vì con là con trai của ta. Bạn có thực sự nghĩ rằng mẹ của bạn xinh đẹp? "

Tôi mỉm cười, kéo mẹ vào lòng và nói: “Mẹ thật sự rất xinh đẹp và gợi cảm”.

Cuối cùng, không chịu nổi sự thôi thúc của cảm xúc bên trong, tôi đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách tuyệt vọng. 

Mẹ không cử động, mẹ chỉ thụ động dựa vào ngực tôi, cơ thể cứng đờ bất thường. Tôi tiếp tục hôn

Cảm xúc vui mừng và mong đợi của cô ngày càng dâng cao. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu đáp lại tôi với vẻ nhiệt tình tương tự,

Đôi môi thanh tú của cô ấy ấn mạnh vào môi tôi. Lúc này tôi gần như rơi nước mắt. Cuối cùng tôi đã công khai sự bào chữa của mẹ tôi.

đường nối. 

Nhân cơ hội đột phá này, tôi điên cuồng hôn người phụ nữ nhỏ bé xinh đẹp trong tay mình, từ khuôn mặt của cô ấy tôi có thể nhìn thấy,

Đôi mắt, chiếc mũi trăng tròn rồi lại đến đôi môi đỏ mọng ấm áp, tôi dùng lưỡi khám phá, mở ra thật chặt.

Anh hé răng, nhặt bông hoa tử đinh hương lên, cuộn tròn rồi hôn cô say đắm một lúc. Cho đến khi chúng ta không thể thở được, chúng ta

Sau đó họ miễn cưỡng tách ra và nhìn nhau nín thở một lúc. 

Mẹ đột nhiên quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Đã đến giờ chúng ta phải về nhà rồi con à…”

Chúng tôi lái xe về nhà, mẹ tôi tự nhiên tựa đầu vào vai tôi. Qua gương chiếu hậu, tôi lén nhìn

Tôi thấy trên môi mẹ nở nụ cười vui vẻ nên trên đường về tôi chợt dừng xe.

Bên lề đường, anh dừng xe, đối mặt với mẹ cô đang bàng hoàng không nói nên lời rồi bắt đầu hôn cô. Cùng lúc đó, anh đưa tay tới ngực cô và ôm cô

Tấm vải nhào nặn bộ ngực căng tròn của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng tôi chạm vào ngực cô ấy. Mẹ tôi run rẩy toàn thân, đẩy tôi ra một cách thô bạo, thở hổn hển.

Nói: "Con trai! Tôi...chúng ta...không thể làm được việc này."

Mẹ rõ ràng vẫn còn lo lắng về chồng ở nhà và sự trong trắng của chính mình. Tuy nhiên tôi đã phớt lờ cô ấy

Chống lại mọi sự phản đối, anh ta dùng khoảng trống nhỏ trong xe cưỡng ép đè lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng còn muốn nói, rồi

Bằng cách này, tôi đã kìm nén tất cả những gì cô ấy muốn nói. Đồng thời, tôi đặt tay phải lên ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ.

Vú. 

Bộ ngực của phụ nữ trưởng thành cho cảm giác rất dễ chịu, và hai quả bóng thịt nặng trĩu xoắn lại thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sức ép của tôi.

Hình dạng, đầy tính đàn hồi. Và người mẹ cũng chuyển từ trạng thái vùng vẫy sang dần dần phát ra tiếng ngâm nga ngọt ngào, và bắt đầu

Đáp lại nụ hôn của tôi một cách say đắm. 

Một lúc sau, mẹ tôi chợt thoát ra khỏi vòng tay tôi, cúi đầu thấp giọng nói: “Con ơi, mẹ

Đã đến lúc chúng ta phải về nhà. "

"Được rồi, mẹ." Nhìn mẹ tôi có đôi vai run nhẹ, tôi trả lời với động cơ thầm kín. 

Khi chúng tôi về đến nhà, ngôi nhà yên tĩnh, mọi người đều đã ngủ. Như thường lệ bố ạ

Chắc là anh ta lại say rồi. Trước khi bước vào phòng khách ở tầng dưới, tôi bắt đầu ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Lúc đầu, mẹ tôi phản đối: “Đừng... đừng làm thế, con sẽ đánh thức người khác mất”.

Nhẹ nhàng, tôi đáp lại một cách chắc chắn: “Mẹ ơi, con yêu mẹ hơn bất cứ ai trên đời. Con muốn làm điều này”.

Hãy tiếp tục hôn bạn. Đừng lo lắng! Mẹ, bố và chị gái đã ngủ say rồi. "

"Con trai, mẹ biết mẹ cũng yêu con! Nhưng em là vợ của bố anh, và dù ông ấy có thế nào đi chăng nữa

Thật là thiếu sót, tôi luôn đeo chiếc vòng cổ anh ấy đưa cho tôi…”

"Nhưng mẹ ơi, chúng con vừa hôn nhau thôi. Tôi không nghĩ nó sẽ làm tổn thương bất cứ ai."

"Con trai, lỡ như có người bị chúng ta đánh thức thì sao? Lỡ như chúng ta bị phát hiện thì sao?”

Trong phòng khách, chúng tôi bế tắc. Đột nhiên, tôi nghĩ ra một ý tưởng, nhỏ giọng nói: "Mẹ, tới phòng con."

Vào trong đi, chúng ta có thể khóa cửa lại. Chắc bố say rồi. Anh ấy sẽ không biết bạn đã đi đâu. "

Sau vài giây im lặng, tôi gần như tưởng mẹ định quay người bỏ đi, nhưng không ngờ, mẹ lại thở dài:

Tôi gật đầu và cuối cùng cũng phải nhượng bộ trước những yêu cầu ngạo mạn của con trai mình. 

"Em vào phòng đợi anh trước. Anh đi gặp bố em rồi qua đây."

Trong phòng, tôi lo lắng đi loanh quanh. Cuối cùng, trước khi sự kiên nhẫn của tôi sụp đổ, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, mẹ

Mẹ bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại, cúi đầu nói: “Con trai, bố con lại uống rượu nhiều rồi.”

Không thể nhầm lẫn được, tôi nghe thấy một chút ghê tởm trong giọng điệu của mẹ tôi, và đây chính là cơ hội của tôi. 

“Nhưng tôi nghĩ chúng ta không nên làm những việc như thế này.” Mẹ khẽ thở dài: “Mẹ... mẹ không muốn phản bội bố con.

Bố ơi! "

“Con biết mà mẹ, hãy tin con, con trai con sẽ không làm tổn thương mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ luôn bảo vệ mẹ.

Tôi quan tâm đến bạn và hiếu thảo với bạn. "

Tôi ôm mẹ, nằm xuống giường và bắt đầu hôn mẹ. 

Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt, tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của mẹ qua lớp quần lót cotton mỏng. háo hức

Bằng cả hai tay, tôi khám phá toàn bộ cơ thể mẹ tôi. Một lúc, tôi đang bóp ngực cô ấy, và lúc khác, tôi vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy.

Run rẩy, cô đưa tay tới ngực mẹ để cởi cúc áo. Trong chốc lát, cơ thể cô cứng đờ, nhưng sau đó cô tỉnh lại. 

Thư giãn.

"Con trai, mẹ sợ quá..."

"Mẹ, đừng sợ, con trai của mẹ đã lớn rồi, con sẽ bảo vệ mẹ."

"Được rồi con trai, mẹ tin tưởng con." Mẹ có chút ngượng ngùng nói, sau đó mẹ chủ động nghiêng người về phía tôi.

ngực, nhẹ nhàng hôn lên má con trai. 

"Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ."

Sợ cô ấy đột ngột đổi ý, sau khi cởi cúc áo, tôi nhanh chóng cởi áo ra, đồng thời giữ nguyên.

Hãy hôn mẹ của bạn và đừng để bà có cơ hội hối hận. 

Cởi áo ra, bộ ngực tuyết đầy đặn của mẹ được quấn trong bộ đồ lót trắng trơn, lên xuống theo hơi thở của mẹ.

Nó thực sự rất quyến rũ, và trong ánh sáng lờ mờ, làn da trần trông càng trắng hơn. Tôi hít một hơi thật sâu và đặt mục tiêu vào bước tiếp theo

Lần này tôi đã đến được sau lưng mẹ. 

Mẹ tôi yếu ớt chống cự và thì thầm: “Con ơi, hãy nghĩ đến cha và tổ tiên ở đường tổ tiên.

Lần này hai mẹ con chúng ta đã đi quá xa! "

“Mẹ ơi, con không hối hận. Làm người vốn dĩ ích kỷ, ngày mai con sẽ cùng mẹ về tổ hương thắp hương cúng tế.

Tổ tiên. "

Tôi hôn lên môi mẹ để ngăn chặn sự phản kháng của mẹ. Đột nhiên, bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi đỏ bừng

Mặt đất trần trụi ép vào ngực tôi. Sự kích thích mới mẻ khiến tôi khẽ ngân nga. Tôi theo bản năng đưa tay ra xoa xoa, để mẹ nằm bên dưới. 

Một loạt âm thanh rên rỉ vang lên.

Vú mẹ cho tôi cảm giác ấm áp của tuổi thơ. Tôi không khỏi cúi đầu mút và hôn bộ ngực hồng hào của cô ấy.

Một lúc sau, núm vú mỏng manh nhô lên khỏi quầng vú. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con biết con không thể ở bên mẹ, bên mẹ... nhưng con không quan tâm. Mẹ ơi, con trai con muốn

Làm tình với bạn. “Tôi tỏ tình với mẹ, cúi đầu hôn vào bụng mẹ, liếm rốn nhỏ.

Hãy tưởng tượng cảm giác tuyệt vời mà chúng ta, anh chị em, đã có khi được thụ thai trong đó nhiều năm trước. 

Sau nhiều lần tiếp xúc gần gũi, mẹ tôi dường như cảm thấy vui vẻ và vô thức đẩy cơ thể trắng như tuyết của mình về phía tôi. tôi

Liếm đi những giọt mồ hôi trên da mẹ, nếm vị hơi mặn, khiến mẹ toát ra cảm giác gần gũi dưới cơ thể.

Tôi rên rỉ sung sướng như khóc, rồi bắt đầu vuốt ve đôi chân thon thả đó lên xuống. 

Cặp đùi của mẹ mịn màng như lụa sa-tanh, sờ vào rất mềm mại. Dọc theo đôi chân xinh đẹp

Đường cong, tôi dần dần di chuyển lên tận gốc, nơi tôi sờ thấy quần lót của mẹ, đó là một bộ với áo lót, giống hệt

Tất cả đều được làm bằng bông. 

Tôi tập trung hôn và mút đôi môi thơm của mẹ. Tôi dùng lưỡi cạy môi cô ấy ra và để cô ấy rơi vào một loạt nụ hôn say đắm.

Anh rên rỉ vì xúc động, toàn thân thả lỏng, vô tình dang chân ra, để lộ bộ phận kín đáo nhất của mình.

Tôi cởi mở. 

Tôi thực sự không thể tin được. Mẹ tôi, người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, lúc này như bông huệ nở rộ,

Đang chờ thu hoạch của tôi. Qua lớp vải bông thô ráp, tôi sờ vào khe hở âm đạo của mẹ rồi xoa nhẹ.

Một lúc sau, chiếc quần trắng bị vấy bẩn bởi mật hoa rỉ ra. 

Tôi đứng dậy, nhanh chóng cởi bỏ quần áo rồi trườn từ người mẹ xuống háng mẹ rồi vùi mình vào đó.

ở trong. Giờ đây, người phụ nữ mà tôi mong chờ bấy lâu nay toát ra mùi thơm chín muồi say đắm, chỉ cách tôi một lớp mỏng manh.

Vải bông. 

"Mẹ ơi, con trai con đến đây để tôn vinh mẹ." Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu dùng lưỡi liếm mẹ mẹ qua lớp vải bông thô ráp.

Hôn Sheto, cô dùng lưỡi đẩy lớp vải quần lót của mình vào giữa môi, chiêm ngưỡng hình bóng xinh đẹp của cô ấy, và xuyên qua lớp vải,

Hút lấy nước mật không khỏi rỉ ra từ nàng. 

Dưới sự kích thích này, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách yếu ớt. Sau đó, tôi móc hai bên quần lót của cô ấy và kéo chúng xuống

Chết tiệt, hành động này thực sự khiến cơ thể cô rung chuyển.

"Con trai, nhìn lại đi! Tương lai của con vẫn còn tươi sáng, con không thể... con không thể làm điều đó vì một cô gái như mẹ con."

Mọi người..."

"Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, con yêu mẹ. Tôi biết thế giới này không cho phép mẹ con làm những việc như vậy, nhưng

Đúng vậy, nếu bạn thực sự yêu một ai đó thì chuyện như thế này là không thể tránh khỏi. "

Mẹ nói, "Nhưng nếu chúng ta bị phát hiện..."

"Chỉ cần chúng ta giữ bí mật thì sẽ không có ai biết. Mẹ ơi, chúng ta sẽ cẩn thận để không ai biết

Hiểu rồi. "

Tôi đã an ủi người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời mình như thế này, hôn lên mái tóc đen thơm, đôi mắt ngấn nước của cô ấy và cuối cùng

Sau đó anh hôn lên môi cô lần nữa. Lần này, mẹ dịu đi trong vòng tay tôi, rồi bắt đầu dùng môi hôn lại mẹ,

Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau.

Tôi đưa tay xuống và kéo phần vải bọc còn lại trên cơ thể mẹ tôi. Lần này mẹ tôi không chống cự nữa. khi tôi kéo xuống

Ném chiếc quần lót xuống đất, người mẹ theo bản năng đưa tay ra che gốc đùi, cố gắng ngăn cản con trai mình bốc cháy như dã thú.

tầm nhìn. Tôi nhẹ nhàng nhưng kiên quyết kéo tay mẹ ra và nhìn chằm chằm vào khu rừng đen rậm rạp, như thể đang mơ.

Hoàn cảnh bình thường, hắn trầm giọng khen ngợi.

Mẹ đứng dậy, áp vào ngực tôi và hôn tôi nhẹ nhàng. Tôi xoa bóp âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng

Cô cắn bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi thọc một ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Ngay cả trong những giấc mơ gợi tình quyến rũ nhất, tôi cũng không bao giờ

Tôi không thể đích thân cởi quần lót của mẹ ra và vuốt ve bầu mu của mẹ như bây giờ. 

Sheido đã rất ướt. Tôi di chuyển miệng mình đến đùi cô ấy, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy rồi chuyển sang đùi cô ấy.

Anh tiến lên cắn vào lông mu của cô trêu chọc. Trong quá trình này, Fang Min, người mẹ tốt của tôi, không khỏi cảm thấy vui mừng

Rên rỉ, đắm chìm trong làn sóng khoái cảm. 

Hôn được một lúc, tôi dùng lưỡi đẩy hai bờ môi ngọt ngào ra, hít hà hương thơm nữ tính dịu dàng, tôi ngẩng đầu lên trầm trồ.

Khi nhìn vào vùng kín của mẹ tôi, tôi nhận thấy một lỗ nhỏ màu hồng, đó là nơi mẹ tôi đi tiểu. Bất chấp sự giàu có

Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi mùi hương của mẹ, liếm nhẹ nhàng rồi liếm toàn bộ thành trong của mẹ, đặc biệt là âm đạo của mẹ. 

Đường xung quanh.

Khi lưỡi tôi di chuyển đến âm vật nhạy cảm nhất, mẹ tôi không khỏi kêu lên. Sau đó, tôi đưa một ngón tay vào

Vào âm đạo và bắt đầu bơm, đồng thời vẫn mút và hôn phần dưới cơ thể cô ấy. 

Hơi thở của người phụ nữ trung niên xinh đẹp càng lúc càng dồn dập. Tôi liên tục kích thích âm vật, phần dưới của mẹ tôi ướt đẫm.

Nó ướt đến nỗi tôi phải nhúng ngón tay vào thứ mật ong trơn trượt.

Cuối cùng, với một tiếng kêu dài và chói tai không thể kìm nén được, mẹ uốn cong cơ thể trắng như tuyết của mình rồi toàn thân bắt đầu cử động.

Co thắt. Tôi dường như không nghe thấy gì và tiếp tục kích thích cô ấy. Tôi mừng rỡ khi biết mình đã đưa mẹ lên đỉnh.

Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển, bộ ngực săn chắc cọ vào ngực tôi, ngượng ngùng thì thầm:

“Con trai, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế trong đời.” 

"Mẹ, mẹ biết không? Bạn thật xinh đẹp và gợi cảm. Ước mơ từ lâu của anh là được làm tình với em.”

“Con trai, nói thật đi, con có thực sự thấy mẹ con xinh đẹp không?” 

“Tất nhiên là cô ấy đẹp hơn những ngôi sao điện ảnh đó rồi.” 

Mẹ rưng rưng nước mắt, mẹ nhẹ nhàng ôm cổ tôi, hôn lên môi tôi, đồng thời ngượng ngùng đưa tay ra:

Tôi ôm lấy dương vật của mình, từ từ đẩy nó, hướng dương vật của con trai tôi lên phía trên đùi của nó, xoa bóp hơi ẩm của nó lên xuống. 

Udo.

"Mẹ!" Tôi thì thầm: “Anh yêu em”. 

Như thể đang âm thầm bày tỏ sự đồng tình, mẹ dạng đùi sang hai bên và đút dương vật của tôi vào lỗ của mẹ.

tại. Tôi nhìn sâu vào mắt mẹ, và mẹ đẩy tôi vào trong mẹ.

"Ừ! Con trai..."

Đối với một cậu bé ở độ tuổi này, dương vật của tôi rất to và dày, âm đạo của mẹ cũng rất to khi tôi thọc vào. 

Như những cánh hoa nở rộ đón nhận da thịt nóng bỏng của con trai.

Mẹ nâng phần thân dưới của mẹ lên để toàn bộ chiều dài dương vật của tôi chạm tới sâu trong âm đạo của mẹ. Dù đã sinh được hai đứa con nhưng mẹ

Âm đạo của tôi vẫn rất căng và các cơ bên trong quấn quanh dương vật của tôi như một cơ phó. 

Tôi rút ra, rồi lại trượt vào, rồi bơm như điên. Mẹ cũng dùng tâm huyết tương tự.

Anh vung hông và eo để đón nhận động tác đẩy, dương vật của anh nhanh chóng được ngâm trong nước ép tình yêu. 

Chúng tôi, mẹ và con trai, làm việc cùng nhau như một cỗ máy được tạo ra cho tình yêu. Mỗi lần tôi nhét nó vào, mẹ tôi lại cương cứng. 

Cô ấy di chuyển cơ thể để phục vụ cho cô ấy, với bộ ngực đầy đặn đung đưa theo đường parabol gợi cảm. Mỗi lần tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình ấn vào cổ tử cung của cô ấy,

Và mẹ tôi bắt đầu thở ngày càng nhanh. 

Tôi phát điên như thế này trong khoảng mười lăm phút. Mẹ tôi lại cứng đờ và dùng tay giữ lấy hông tôi.

Mười ngón tay dùng sức đưa vào, dương vật trong âm đạo của người phụ nữ bị da thịt ấm áp mềm mại kẹp chặt. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể căng cứng,

Lần đầu tiên trong đời tôi xuất tinh tinh khiết của mình trở lại mẹ tôi. Hết phát này đến phát khác, chắc hẳn anh ta đã bắn được một phát khá lớn. 

Sau một thời gian, dương vật có cảm giác tinh dịch bắt đầu chảy ngược lại.

Cứ thế, tôi và mẹ hòa quyện vào nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Một lúc sau, dương vật lại cương cứng trong âm đạo của mẹ, tôi bơm nhẹ nhàng. Lần này, bởi vì

Nó tương đối nhẹ nhàng và chúng tôi đã giữ nó rất lâu trước khi cùng nhau đạt đến cao trào.

Đêm dài quá ngắn đối với mẹ con chúng ta. Sau lần hẹn hò cuối cùng của chúng ta, mẹ

Mẹ ghé sát vào tai tôi bẽn lẽn nói: “Con ơi, con lớn quá rồi. Cha cậu và tôi chưa bao giờ có quan hệ gì cả." 

Thật là một kinh nghiệm. Hà! Mẹ gần như quên mất lần cuối cùng mẹ vui vẻ đến thế. "

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy tự hào vì mình là một người đàn ông. Lần đầu tiên với mẹ còn tuyệt vời hơn mẹ tôi

Mọi việc bố mẹ làm kể từ khi lấy nhau đều phải làm mẹ hài lòng.

"Mẹ ơi, có lẽ là vì con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Tiểu Hạo, con trai yêu quý của ta, đây là lần đạt cực khoái tốt nhất mà mẹ ta từng có." Mẹ tôi lại thú nhận với tôi một lần nữa,

Hôn tạm biệt nói: "Con trai yêu quý, đã đến lúc mẹ phải về rồi. Mẹ không nghĩ chúng ta đều muốn người khác nghi ngờ!"

Tôi và mẹ hôn nhau một lúc và nói những lời ngọt ngào. Cô đứng dậy và lau sạch phần thân dưới của mình.

“Mẹ ơi, mẹ có thể để lại chiếc quần lót này cho con được không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi.

Mẹ im lặng một lúc rồi hỏi tôi có chút khó chịu: “Để kỷ niệm lần đầu của chúng ta à?” 

Tôi vội vàng gật đầu.

"Tôi hứa với bạn, nhưng bạn phải cất nó đi." Thế là mẹ tôi mặc quần áo và để lại quần lót cho tôi.

Im lặng bước ra khỏi phòng tôi.

Đêm đó, hai mẹ con quan hệ bốn lần. Cuối cùng, tôi nhớ mình đã áp quần lót của mẹ vào mặt.

Đi lên và ngủ đi. Ngay cả trong giấc mơ, điều vang vọng liên tục bên tai tôi là giọng nói ngọt ngào của mẹ tôi đang khóc.

Chương 3

Tuy nhiên, khi trời sáng hôm sau, mọi chuyện tối qua dường như tan biến như sương mù. Gia đình ngồi quanh bàn ăn ăn sáng

Lúc đó mẹ tôi hành động lạnh lùng đến lạ. Cô ấy không những không nói chuyện với tôi mà còn tránh giao tiếp bằng mắt với tôi.

Tôi cảm thấy như mình đã rơi vào hầm băng, nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc. Vì vậy, khi bố và chị gái tôi rời nhà đi làm và đi học,

Tôi đang học bài, tôi xin lỗi và ở trong phòng, nghịch chiếc quần lót màu trắng dính đầy nước trái cây của mẹ, lặng lẽ

Đợi đã.

Không lâu sau, cánh cửa mở ra và mẹ tôi bước vào như tôi mong muốn. Mẹ xem chiếc quần lót trên tay con nhé

Mặt ông ta lập tức đỏ bừng xấu hổ, run rẩy nói: "Con trai, chúng ta không thể lặp lại tội lỗi tối qua."

Tôi đang định bào chữa thì mẹ tôi đưa tay ra hiệu cho tôi không được nói: “Tối qua mẹ thấy vui lắm. Mẹ sẽ làm vậy.”

Luôn ghi nhớ tất cả những gì chúng ta từng có, nhưng dù sao mẹ cũng là người phụ nữ đã có gia đình. Con trai, chúng ta không thể

Đừng làm gì sai nữa. "

“Mẹ ơi,” tôi lớn tiếng phản đối và kéo mẹ vào lòng: “Con yêu mẹ! Mẹ cũng biết mà.” 

Bạn yêu tôi, hãy cho con trai bạn một cơ hội! "

Tôi định hôn mẹ nhưng mẹ tôi quay đầu lại, vùng ra khỏi vòng tay tôi và lắc đầu: “Không,

con trai. “Mẹ tôi rưng rưng nước mắt và thì thầm: “Chỉ vì con là con của mẹ thôi”.

"Mẹ!" Tôi nói lớn, nhìn cô ấy đang chuẩn bị rời khỏi phòng tôi: “Anh sẽ không bao giờ ngừng yêu em.

Tôi sẽ tiếp tục theo đuổi bạn. "

Nước mắt mẹ đã rơi nhưng mẹ vẫn bỏ rơi tôi. Từ đó mối quan hệ giữa chúng tôi nguội lạnh dần.

Khi bước xuống, tôi thấy quyết định của mẹ khiến mẹ rất đau lòng nhưng quyết tâm của mẹ vẫn không hề dao động.

Thời gian trôi qua, bao tháng ngày làm việc vất vả trở nên vô ích, tôi gần như mất hy vọng hàn gắn mối quan hệ của chúng tôi. Mẹ

Mẹ đang bận tìm bạn đời cho tôi, liên lạc với mọi người mà mẹ có thể tìm được và hỏi họ xem họ có cô gái nào ngoan không;

Cô ấy kiểm tra ngẫu nhiên một số cuốn sách để xem tử vi của chúng tôi có hợp nhau không, nếu phù hợp cô ấy sẽ sắp xếp để chúng tôi gặp nhau. 

Tôi vô cùng đau đớn vì người phụ nữ duy nhất tôi yêu, mẹ tôi, sắp tàn nhẫn rời bỏ tôi

Bị đẩy đi. Cuối cùng tôi chọn một cô gái vì theo tôi, cô ấy trông hơi giống mẹ tôi và cô ấy đã đính hôn.

Ngày cũng đã được ấn định. 

Vào lúc này, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Thái độ của mẹ đối với tôi đã khác trước, giống như một

Một người phụ nữ ghen tuông sẽ lợi dụng tôi ngay cả khi cô ấy mắc một lỗi nhỏ. 

Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy: “Cô có sẵn lòng trao con trai mình đi không?” Mẹ tôi không chịu thừa nhận nhưng khi tôi hiểu ra

Khi Bai chỉ ra những thay đổi gần đây của cô và nói rằng đây là sự ghen tị của người yêu, mẹ cô im lặng và chạy vào phòng theo anh.

Cả đêm không ra ngoài. 

Ngày hôm sau, khi chúng tôi ở nhà một mình, mẹ tôi nói: “Con trai, chủ nhật chúng ta hãy đi xem phim nhé.

Được chứ? "

Có hơi lạ một chút nhưng tôi vẫn rất vui. Tôi nghĩ chắc mẹ muốn an ủi tôi nên mẹ gật đầu nói: “Mẹ ơi.

Mẹ, điều này thật tuyệt vời. "

Tôi không biết mình đã trải qua những ngày tiếp theo như thế nào. Tôi mong chờ đến Chủ nhật suốt cả ngày. Và đến

Sau một thời gian dài chờ đợi, tôi không thể tin được mẹ tôi đã chuẩn bị chu đáo đến mức nào cho chuyến đi chơi của chúng tôi.

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh tôi là mẹ tôi. 

Sau khi xem phim xong tôi đã đến nơi chỉ dành riêng cho hai chúng tôi. Tôi lại ôm mẹ vào lòng.

Không có sự từ chối và chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Tay tôi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể mẹ tôi. Từ đôi chân kẹp chặt của cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy đã rất phấn khích. 

. Bằng cách này, chúng tôi đã đi được khoảng một giờ. Chúng tôi trở về nhà. Cũng giống như lần trước, bố và

Em gái tôi đang ngủ. 

"Đợi anh trong phòng em. Anh sẽ đi gặp bố em." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Khi cô ấy bước vào phòng, tôi đã cởi quần áo và nằm trên giường. Mẹ quay lại, khóa cửa và đi về phía tôi,

Hai mẹ con bắt đầu hôn nhau say đắm sau thời gian dài xa cách. 

Không chút khẩn trương, tôi nhanh chóng cởi quần áo của mẹ, ấn mẹ vào người và hôn từng tấc cơ thể mẹ.

Với làn da mỏng manh của cô, anh dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và hôn cuồng nhiệt phần dưới của cô, đưa cô lên cao trào. theo dõi

Sau đó, tôi nằm lên mẹ, để mẹ ôm lấy dương vật cứng như sắt của tôi, đặt vào lỗ thịt của mẹ rồi tiến về phía trước.

Nó rất khỏe và dễ dàng đi vào ngôi nhà vốn đã ẩm ướt của nữ giới. 

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Với mỗi cú thúc, cô lại ngửa đầu ra sau và rên rỉ đầy mê hoặc. 

Chúng tôi lăn lộn trên giường, lúc thì mẹ ở trên, lúc thì tôi ở trên. Tình trạng cứ như vậy một lúc lâu và cuối cùng tôi cũng xuất tinh.

Trong ngôi nhà ấm áp của mẹ. 

Lần này mẹ tôi cũng lên đỉnh. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy cười với vẻ hài lòng như vậy.

"Con trai, con thật tuyệt vời." 

“Mẹ, mẹ vẫn ép con kết hôn à?” Tôi hỏi cô ấy với một chút lo lắng.

“A, con trai, mẹ yêu con, ngày cưới của con càng đến gần, mẹ càng không thể chịu nổi, cảm giác như con sắp phải chịu đựng vậy.” 

Tôi cảm thấy như mình đang phát điên. Tôi biết tôi ghen tị. Mẹ yêu con hơn bất cứ điều gì khác trên đời. "

“Giống như người yêu phải không?” Tôi hào hứng hỏi.

“Đúng vậy, đó không chỉ là tình mẹ dành cho con, mà còn là tình yêu như người tình. Một người mẹ không còn có thể

Anh không thể để em rời xa anh dù chỉ một giây. "Mẹ tôi nhẹ nhàng nói.

"Con có yêu mẹ nhiều hơn yêu bố không?" Tôi hỏi, ôm mẹ lần nữa, xoa nắn bộ ngực ngọc tròn trịa của mẹ, để mẹ

Cặp thịt viên đầy đặn dần dần phồng lên, sau đó anh hôn lên đầu vú sưng tấy của cô.

Trong niềm vui, mẹ lẩm bẩm: “Ôi con ơi, mẹ kính trọng bố con, chồng của mẹ, nhưng

Chính mẹ anh ấy mới là người không yêu anh ấy. Ở bên anh, em mới biết thế nào là tình yêu. Con trai yêu quý của mẹ, mẹ sẽ trở thành một

Gửi vợ anh, anh cảm thấy thật hạnh phúc khi được ở trong vòng tay em. "

Tôi bàng hoàng khi nghe những lời như vậy từ người mẹ thân yêu của mình.

“Mẹ ơi, mẹ đã biến con thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Con không muốn ở bên ai khác, kể cả bố.

Bố ơi, hãy chia sẻ tình yêu của bố. Bạn là của tôi. Tôi muốn sở hữu cơ thể và tâm hồn của bạn. Tôi muốn bạn luôn nói dối như thế này.

Trong vòng tay con, con muốn được kết nối với mẹ như thế này, mẹ à. "

Mẹ ôm chặt lưng tôi, lật tôi lại, chỉnh tư thế rồi dùng đũng quần ngồi lên eo tôi cho đến hết chiều dài dương vật của tôi.

Vùi vào tổ tình, nàng hôn tôi say đắm, di chuyển cặp mông trắng nõn mập mạp lên xuống.

"Con trai, điều này thật tuyệt, nhưng sự kết hợp của chúng ta phải là bí mật giữa mẹ và con trai. Con

Cả bố và chị gái bạn đều không thể biết được, nếu không chúng ta sẽ không thể ở bên nhau. "

"Tất nhiên là tôi biết."

Ôm lấy cặp mông chín chắn của mẹ, tôi đẩy mạnh, lúc đầu chậm rãi, sau đó tăng dần tốc độ. đột nhiên

Đột nhiên, lưỡi mẹ vặn vẹo với tôi như điên, rồi đến lúc cao trào, toàn thân mẹ rung chuyển dữ dội, bà trở nên hung bạo.

Một tiếng khóc thầm lặng.

Tôi biết mẹ đã đạt đến đỉnh điểm nên tôi nhanh chóng xoay người ấn mẹ xuống dưới, giật mạnh. Đẹp và đầy đặn

Cơ thể của mẹ bị tôi đụ từng cái một, mỗi lần tôi đụ mẹ, toàn thân mẹ tôi đều run lên, ngực gợn sóng, mông lắc lư. Khi hạnh phúc

Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể, người mẹ cuối cùng cũng hét lên. Đồng thời, dương vật cũng xâm nhập vào tử cung của cô và một lượng lớn được đưa vào bên trong.

Phun ra tinh dịch của tôi, lấp đầy tử cung cô ấy bằng hạt giống loạn luân.

Sau cơn điên cuồng, chúng tôi ôm nhau, phần thân dưới của mẹ vẫn dính chặt vào tôi, đẩy tôi xuống giường.

Sau đó cô ấy bắt đầu hôn khắp người tôi. Khi cô ấy đưa tay vào giữa hai chân tôi, cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được và phun ra lần nữa. Nó không quá bẩn. Lần này, mẹ tôi mỉm cười quyến rũ và ăn hết miếng này đến miếng khác.

miệng, nuốt hết tinh dịch của con trai vào bụng. 

Ngày hôm sau, mẹ con tôi đến tiệm vàng đặt một chiếc dây chuyền bạc cưới. Không ai biết rằng tôi muốn nó.

Tôi sắp kết hôn với người mẹ thân yêu của tôi. Tôi cũng mua một bộ đồ cưới cho mẹ tôi mặc và tất nhiên là của tôi. 

Chương 4

Một tuần nữa trôi qua, mẹ tôi chọn một ngày lành tháng tốt, nửa đêm khi không ai biết, hai mẹ con chúng tôi bí mật đến.

Ngôi chùa trong thị trấn. Mẹ tôi trông thật lộng lẫy khi khoác lên mình chiếc váy cưới màu đỏ viền vàng; Tôi cũng mặc nó vào

Trang phục mới của tôi. 

Cô dâu ngượng ngùng cúi đầu trước mặt tôi, tôi cởi chiếc cổ trắng như tuyết của bố ra đưa cho cô ấy.

rồi đeo chiếc vòng cổ mà tôi đã thiết kế riêng cho bà lên người, đánh dấu rằng kể từ giây phút này, mẹ tôi đã trở thành vợ tôi. 

Sau buổi lễ, chúng tôi cầu nguyện hạnh phúc trước con hổ gỗ kỳ lạ. Đã có một bữa ăn lễ hội

Sau bữa ăn, chúng tôi làm tình điên cuồng ở đó. 

“Con trai, mỗi lần ở bên con đều giống như lần đầu tiên, con cho mẹ bao nhiêu hạnh phúc, nhưng đêm nay

Đây là đêm đầu tiên đặc biệt của chúng ta và đêm nay, tôi không chỉ là mẹ của bạn mà còn là vợ của bạn. "

"Mẹ ơi, vì mẹ đã là vợ con nên từ giờ con có thể gọi mẹ là Amin được không?"

Mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ ngượng ngùng gật đầu. Sau đó, tôi nói với cô ấy: “Amin, tối nay là một

Hôm nay là một ngày đặc biệt, đêm nay là đêm đầu tiên của em, anh muốn em sinh cho anh một đứa con mập mạp. "

Mẹ vùi đầu vào tay tôi và nói: “Con trai, theo phong tục của chúng ta, phụ nữ phải là người vợ tốt.

Trách nhiệm đầu tiên của người vợ là sinh con cho chồng. Mẹ rất vui khi sinh con cho con, và hôm nay

Vợ anh đang có thai! "

Đêm đó, hai mẹ con chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục. Có lẽ con hổ gỗ đó có tác dụng thần kỳ. Tôi đã ở trong bụng mẹ

Tôi đã xuất tinh năm lần. Tôi mong mẹ tôi có thể mang thai con tôi càng sớm càng tốt. Cuối cùng, tôi mặc quần áo và khỏa thân

Mẹ cô bế cô trên tay và đưa cô đến một con sông nhỏ cách đó không xa để tắm rửa cho cô. 

Khi tới bờ sông, tôi tìm một nơi thật vắng vẻ, đặt mẹ tôi xuống đất rồi trải ống đỏ ra.

váy họa tiết phượng hoàng. Ánh trăng về đêm rất đẹp, da mẹ tôi rất trắng, thậm chí dưới ánh trăng còn tỏa sáng mềm mại như ngọc.

Và bóng loáng, nhìn rõ. Dù tôi và mẹ đã ở bên nhau nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi trân trọng mẹ một cách kỹ lưỡng.

Mẹ...vẻ đẹp của người phụ nữ đã trở thành vợ con. 

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại và nhờ tôi đỡ mẹ dậy. Ngực mẹ không to và thẳng lắm nhưng

Nó duyên dáng vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp trên ngực tôi. Tôi cảm thấy mình thật may mắn khi có được một người phụ nữ như mình.

mẹ của. 

Tôi bế cô ấy xuống nước, để cô ấy đứng trong nước và rửa sạch phần thân dưới của cô ấy bằng nước. Sau đó tôi xin mẹ tôi đến đó

Con gái tôi tự giặt và tôi bơi quanh nó một lúc. Dần dần, nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi lại thấy hưng phấn.

Nào, hãy lặn xuống nước và lặng lẽ bơi theo mẹ. Nước vừa ngập đến giữa đùi mẹ, tôi tóm lấy đôi chân thon thả của mẹ.

Mẹ ngạc nhiên kêu lên, rồi nhận ra là tôi, mẹ lại bình tĩnh lại, để tôi vuốt ve hai cái mông trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi chơi đùa với nó một lúc rồi dùng cả hai tay ôm lấy đôi gò bồng đảo tròn trịa của nó rồi kéo chúng ra xa nhau. Mẹ nắm lấy tay tôi và muốn

Khi cô ấy ngăn tôi lại, tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt chúng lên mông cô ấy, nhào nặn chúng bằng cả bốn lòng bàn tay. 

Một lúc sau, tôi buông tay bé ra, để bé xòe mông ra chiêm ngưỡng cửa sau của mẹ. Cửa sau chật quá

Nó khép lại, giống như nụ hoa cúc. Tôi đưa tay chạm vào, mẹ tôi liền lo lắng cả người. Tôi chọc nó vài lần, và cái nhỏ

Hoa cúc được đóng chặt. 

Đứng dậy, tôi để mẹ đỡ eo rồi bước sâu xuống nước cho đến khi nước nhấn chìm mẹ.

mông hồng. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và bảo mẹ ngả người ra sau. Dương vật dưới háng cô ấy được đưa vào một cách trơn tru, và tôi bắt đầu lại. 

Bơm. Vì sức nổi của nước nên tôi dùng tư thế này để đưa mẹ lên đỉnh mà mẹ không phải đợi đến khi về đến nhà.

Lúc đó đã là bốn giờ sáng. 

Từ giờ trở đi, chỉ cần tìm được cơ hội, chúng ta sẽ ở bên nhau. Lần nào mẹ tôi cũng là người chủ động. Cô ấy bây giờ

Cô ấy đang ở đỉnh cao của ham muốn tình dục và luôn có ham muốn mãnh liệt. Mỗi lần tôi cởi quần lót của cô ấy ra, phần thân dưới của cô ấy luôn ẩm ướt. 

nhỏ giọt. Mẹ bảo mỗi khi nghĩ đến tôi là mẹ lại ướt át. Chưa có ai từng làm cô hạnh phúc như vậy.

Hào hứng. 

Đôi khi, chúng ta dường như bị điên. Chỉ cần có cùng ham muốn thì chúng ta sẽ chọn ngay địa điểm để quan hệ. 

Một lần, khi mọi người vẫn còn ở nhà, tôi thấy mẹ bước vào phòng tắm và lặng lẽ đi theo mẹ. Mẹ đã không

Cánh cửa đã bị khóa. Khi tôi mở cửa, cô ấy vẫn đang đi tiểu khi nhìn thấy tôi. Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và đi đến nhà mẹ tôi.

Anh bế cô lên, còn chưa kịp lau khô cô bằng giấy vệ sinh. Anh trực tiếp ấn cô vào mép bồn tắm, giơ cao cặp mông tròn trắng như tuyết của cô.

Đụ cô ấy từ phía sau. 

"Con trai, sẽ có người vào." Mẹ thì thầm nhưng tôi lờ đi và cứ làm như vậy cho đến khi cả hai mẹ con ở bên nhau.

đạt cực khoái. 

Khi ra về, tôi kéo quần lót của mẹ lên để mẹ không thể lau được. Dù chuyện tình của chúng tôi không bị phát hiện,

Nhưng suốt thời gian còn lại trong ngày, chỉ cần nhìn thấy mẹ ôm bụng nhăn mặt xấu hổ,

Tôi rất phấn khích khi biết tinh dịch của mình đang chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và vào trong quần lót của mẹ. 

Một đêm nọ, tôi thức dậy và khao khát mẹ đến mức tôi lẻn vào phòng ngủ chính. mẹ

Cô đang nằm cạnh cha mình, chiếc chăn mỏng phủ trên người tuột ra, lộ ra thân hình vô cùng gợi cảm. Tôi sẽ chăm sóc bạn một cách nhẹ nhàng

Mẹ lay cô dậy, ra hiệu im lặng, thì thầm rằng tôi muốn cô, rồi quay về phòng. 

Hai phút sau, mẹ tôi bước vào. Tôi ôm mẹ nằm nghiêng và đặt mẹ lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo của mẹ.

Quần áo trên người đứa trẻ. 

“Con trai, mẹ biết mẹ là vợ con, khi con cần mẹ, mẹ nên ở bên con, nhưng con

Bằng việc vào phòng tôi như thế này, chúng ta đang gặp phải những rủi ro không đáng có. "

Mẹ phản đối nhưng tôi đã hôn mẹ, lột xác mẹ thành con cừu trắng trần trụi rồi bắt đầu

Bắt đầu cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Một lúc sau, mẹ ướt đẫm. Tôi nằm lên người cô ấy, nhét vào tổ ấm tình yêu của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy. 

Sau này, khi rời xa tôi, bà nói với tôi: “Con trai, sau này khi con muốn có mẹ, con có thể làm những gì con muốn mẹ làm bây giờ.

Nếu chuyện này xảy ra vào ban đêm, hãy vào phòng tôi và lay tôi dậy, tôi sẽ đến với bạn. "

Tôi háo hức được một lúc thì tối hôm sau, mẹ tôi bước vào với nụ cười trên môi và bộ chăn ga gối đệm.

vào phòng nói với tôi: “Mẹ nói với bố con là tối nào ông ấy cũng say, mẹ không chịu nổi mùi hôi nên muốn đón con.”

Hãy đến và ngủ trong nhà. Bố cậu đã đồng ý nên kể từ bây giờ tôi sẽ là của cậu mỗi tối. "

Tôi tóm lấy cô ấy và thả vô số nụ hôn lên cô ấy như những giọt mưa. Mẹ ơi từ nay chúng ta có thể giống người thật rồi

Cặp đôi giống nhau.

Trong hai năm tiếp theo, hai mẹ con chúng tôi rất cẩn thận, tận dụng mọi cơ hội an toàn để vui chơi.

Tình yêu loạn luân. Đôi khi, chúng ta chỉ dành hai ngày ở bên ngoài, trong hang động hay trong rừng rậm,

Sống như một con thú hoang.

Cha tôi không bao giờ nghi ngờ những chuyến đi chơi thường xuyên của chúng tôi và chỉ coi tôi là một đứa con hiếu thảo. nhiều thứ

Thực sự tôi nghĩ anh ấy hẳn phải rất hạnh phúc. Người vợ và đứa con trai cằn nhằn của anh ta không có ở đây, và anh ta có thể say rượu một cách an toàn.

Hai năm sau, chị tôi có thai với một người đàn ông ngoại thành và lấy chồng ở tỉnh khác. Và tôi cũng đã gặp một người

Đây là cơ hội tốt để đến Thượng Hải để học kinh doanh. Chỉ cần bạn làm tốt, sau này bạn thậm chí có thể ra nước ngoài.

Tôi ở xa quê hương và từng buồn bã nghĩ rằng mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ kết thúc ở đó. Tuy nhiên, mẹ và con trai

Tình yêu sâu đậm đến nỗi mẹ tôi, người chưa bao giờ rời quê hương ở Tây Nam Trung Quốc, đã học cách bắt tàu và đến Thượng Hải nhiều lần. 

Hãy nhìn tôi và giúp tôi chăm sóc cuộc sống của tôi.

Có lẽ ông trời khôn ngoan nhưng khi từ quê hương truyền tin cha tôi mắc chứng nghiện rượu, người ta phát hiện ông đã chết sau khi bị hổ thần đánh.

Cả mẹ tôi và tôi đều cảm thấy bàng hoàng trước tin tức trước đó, nhưng đó cũng là lời tuyên bố rằng chúng tôi sẽ không bao giờ liên quan gì đến nhau nữa. 

Cúp máy.

Mẹ chính thức dọn về ở với tôi, quấn lấy nhau như đôi vợ chồng mới cưới. Và tôi cũng rất hạnh phúc, Zhan

Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí thịnh vượng của đô thị, cô ấy trở nên táo bạo trong vấn đề tình dục và sẵn sàng chấp nhận ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi.

Anh hôn và vuốt ve cô say đắm mọi lúc mọi nơi, còn có phong cách thô lỗ là vén váy, ôm mông cô và làm điều đó, ít nhất là mỗi ngày.

Quan hệ tình dục với tôi hai lần.

Ba tuần sau khi chúng tôi chuyển đến sống cùng nhau, mẹ tôi ngượng ngùng nói với tôi rằng kinh nguyệt của bà chưa đến. Sau đó, cả hai chúng tôi đều lo lắng

Sau khi chờ đợi, khi cô ấy báo lại với tôi rằng cô ấy đã được xác nhận có thai, cả hai mẹ con đều rất vui mừng. 

Thời gian còn lại trong ngày, tôi nhìn mẹ bế con tôi trong bụng đi lại, với vẻ mặt đặc trưng của phụ nữ mang thai.

Có một chút hạnh phúc nào đó, đặc biệt là bây giờ cô ấy đang mang trong mình tôi, đứa con trai ruột của cô ấy, và tôi cảm thấy rất hạnh phúc vì điều này. 

Tự hào.

Chín tháng sau, chúng tôi có một cô con gái lớn đáng yêu. Đây là thành viên mới của gia đình chúng tôi, cũng như thành viên trước đây

Gia đình chúng tôi có đối với chúng tôi như một thế giới khác, mẹ và con trai. 

Với thành công đầu tiên của tôi, gương mặt mẹ tràn ngập niềm vui và mẹ mong sẽ sinh thêm con cho tôi. khi của tôi

Sau khi con trai lớn của tôi chào đời, công ty đã gửi tôi ra nước ngoài. Với số tiền dành dụm được trong nhiều năm, tôi đã nộp đơn xin trở thành công dân nước ngoài.

Công dân, để gia đình chúng tôi có thể định cư ở nước ngoài. 

Cắt đứt mọi ràng buộc với quá khứ, tôi và mẹ đã trở thành một cặp vợ chồng thực sự, không ai có thể nghi ngờ chúng tôi.

danh tính. Ban ngày tôi đi làm, mẹ ở nhà chăm sóc một cặp con thông minh, đáng yêu; và mỗi ngày

Đêm đến, khi con cái chúng ta chìm vào giấc ngủ trong nôi, đó là khoảng thời gian hạnh phúc của chúng ta với tư cách là mẹ con. 

Mẹ vẫn dịu dàng, nhạy cảm và ân cần như vậy. Bất cứ khi nào tôi cởi đồ lót của cô ấy, tuyết trên mông cô ấy đã đọng lại rồi.

Nhuộm một lượng lớn mật ong, chờ đợi tình yêu của con ruột. 

Sau khi tắm rửa và lau chùi cho nhau sạch sẽ, chúng tôi quay lại phòng ngủ và làm đi làm lại việc mà chúng tôi không bao giờ thấy mệt mỏi. 

Mệt mỏi vì tình yêu kéo dài. (HẾT)
