============================================================
  Sau khi say khướt với mỹ nhân, hai mẹ con đã có quan hệ tình cảm
  Tên gốc    : 與兒把盞美人醉，母子竟風流
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/25633/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Tết Trung Thu là ngày để gia đình đoàn tụ. Tuy nhiên, số 5, tòa nhà 6, cộng đồng Xingyuan dường như không có nhiều tiếng cười hay không khí lễ hội sôi động. Nhưng vẫn còn một bóng người đang bận rộn trong bếp. Nhân vật này vận hành khéo léo con dao làm bếp và xẻng trên tay

Nhiều phút trôi qua, những đĩa Jiayao tinh xảo và thơm phức được đặt trên bàn nhà hàng. Sau khi bản giao hưởng nồi chảo kết thúc, bóng người cũng dừng lại. Ồ! Cuối cùng nhìn kỹ. Đó là hình dáng của một người phụ nữ. Cao khoảng 1m7. Mái tóc đen dài của cô được cuộn tròn sau gáy, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Thân trên mặc áo lụa tím sẫm, thân dưới mặc váy đen dài đến đầu gối. Nó trông đơn giản và thanh lịch, rất hài hòa. Bộ quần áo không thể che giấu được vóc dáng của cô. Áo trước ngực vẽ hai vòng cung duyên dáng, dựng đứng trên cao. Do sự hạn chế của váy nên phần eo trông đặc biệt thon thả, phần hông được váy quấn lại mà vẫn có những đường cong duyên dáng, hơi hếch lên. Những bắp chân không được váy che đi đều có màu trắng đều. Toàn thân toát ra khí chất trưởng thành và khí chất tao nhã. 

Sau khi đặt món ăn cuối cùng lên bàn, bóng người đó cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Anh ta trông khoảng ba mươi ba hoặc bốn tuổi. Dưới hàng lông mày rậm và cong vừa phải, một đôi mắt sáng long lanh như một viên ngọc đen. Chiếc mũi nhỏ như ngọc chạm khắc, khuôn mặt không tì vết luôn nở nụ cười nhẹ, mỗi bên má đều có một lúm đồng tiền nông. Nhìn vào khuôn mặt này, người ta phải khâm phục khả năng sáng tạo của Chúa. Vâng, đây chính là gương mặt đốn tim của một mỹ nhân cổ điển Trung Hoa. Từng bộ phận, từng đường cong của nó đều thật hoàn hảo, toát lên vẻ sang trọng và quý phái. Bóng người nhìn bàn ăn tinh tế do chính mình nấu, nở nụ cười hài lòng. Sau khi hít một hơi dài, anh nhìn đồng hồ. Có lẽ anh ấy nghĩ vẫn còn sớm nên bước vào phòng tắm. 

“Đinh Linh Linh…” Một tiếng nhạc chuông nhanh chóng vang lên. Bóng người vội vàng bước vào phòng khách nghe điện thoại. Khi điện thoại được đặt vào tai cô, một nụ cười quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của cô. Đôi khi có một chút đỏ mặt trên khuôn mặt. Nhưng khi tôi đặt điện thoại xuống, giữa lông mày tôi hiện lên một tia bất lực và u sầu. Rồi tôi ngồi đó lặng lẽ suy nghĩ điều gì đó. 

Con số này, không! Người phụ nữ này tên là Luo Yunya. Nếu tôi không nói cho bạn biết, bạn sẽ không bao giờ tin rằng cô ấy đã 40 tuổi nếu nhìn vào khuôn mặt và dáng người. Luo Yunya sinh ra trong một gia đình trí thức cao cấp. Cha cô là giáo sư tại một trường đại học nổi tiếng ở Trung Quốc, còn mẹ cô cũng là giáo sư tại một học viện khiêu vũ nổi tiếng. Năm 16 tuổi, cô được nhận vào đoàn nghệ thuật của một quân khu nào đó. Múa của cô luôn là tiết mục trong trung đoàn, vì trông cô giống một bông hoa nên được mệnh danh là “bông hoa số một trong quân đội”. Đó là thời đại tôn thờ anh hùng. Khi Luo Yunya yêu lần đầu vào năm 19 tuổi, cô đã gặp Qiao Jun, một anh hùng chiến đấu và là thuyền trưởng của một con tàu anh hùng nào đó trong Hải quân hơn cô 7 tuổi. Luo Yunya bị thu hút bởi khí chất anh hùng và kinh nghiệm chiến đấu bí ẩn của anh hùng chiến đấu này và yêu anh ta sâu sắc. Cô sớm kết hôn với người lính. 

Cuộc sống sau hôn nhân đối với Luo Yunya thật ngọt ngào, nhưng sự ngọt ngào này thật ngắn ngủi. Vào ngày thứ tám của đám cưới, Qiao Jun nhận được điện tín từ quân đội nói rằng có một nhiệm vụ khẩn cấp và anh cần phải quay lại quân đội ngay lập tức. Dù bất đắc dĩ phải chia tay nhau nhưng với tư cách là những người lính, họ phải gác lại niềm vui, hạnh phúc trong đám cưới của mình. Qiao Jun tạm biệt người vợ dịu dàng và đáng yêu của mình rồi vội vã quay trở lại quân đội. Hai năm sau, khi về thăm nhà lần nữa, anh không chỉ gặp vợ mà còn gặp lại cậu con trai một tuổi Qiao Jialin. 

Thời gian trôi nhanh, Cô chăn bò và Cô gái thợ dệt đã sống xa nhau ở hai nơi trong 20 năm. Trong 20 năm qua, Luo Yunya đã từ một chuyên gia đoàn văn hóa đến học viện khiêu vũ ở thành phố của cô với tư cách là một giáo viên. Qiao Jun cũng được thăng cấp từ thủy thủ lên thuyền trưởng. Mặc dù Qiao Jun cứ hai năm lại được nghỉ phép nửa tháng, nhưng điều đó có thể mang lại bao nhiêu niềm an ủi cho cặp vợ chồng đã sống ở hai nơi trong một thời gian dài này? Tuy nhiên, nếu anh ta đang làm nhiệm vụ sẵn sàng chiến đấu hoặc thực hiện một nhiệm vụ khẩn cấp nào đó, Qiao Jun cũng sẽ ra nước ngoài thăm người thân. Một lần, Qiao Jun vừa về đến nhà vào buổi trưa, sáng hôm sau có cuộc gọi từ quân đội, yêu cầu anh quay lại quân đội ngay lập tức. Đếm trên đầu ngón tay, cặp đôi đã ở bên nhau chưa đầy 3 tháng kể từ khi kết hôn. Đối với một người phụ nữ, điều này có nghĩa là tình yêu, sự cô đơn và cô đơn. Cô cũng cảm thấy khó chịu. Nhiều đêm cô trằn trọc một mình dưới ngọn đèn không tài nào ngủ được. Nhiều dịp lễ hội, cô thấy người khác đoàn tụ ở nhà và cảm thấy lạc lõng. 

Nhưng Luo Yunya, cũng là một người lính, hiểu chồng mình và trách nhiệm mà anh gánh trên vai. Cô không hề phàn nàn, tự mình quản lý cả gia đình và nuôi dạy con trai. Cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi con trai Qiao Jialin của cô không chỉ lớn lên khỏe mạnh mà còn ngoan ngoãn và nghe lời. Vì không có bố ở bên nên anh ấy đã phải tự mình đối mặt với một số việc từ khi còn nhỏ, điều này khiến anh ấy trưởng thành sớm hơn những đứa trẻ cùng tuổi. Qiao Jialin không bao giờ làm cô tức giận và thường giúp cô làm việc nhà. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy thực sự biết cách quan tâm đến bản thân mình. Mỗi khi nhìn con trai mình, tôi luôn cảm thấy hạnh phúc và tự hào. Và cô ấy luôn có thể tìm thấy chồng mình trong con trai mình. 

Chương 1 Đêm Trung Thu

Cuộc điện thoại vừa rồi là của chồng cô Qiao Jun. Qiao Jun đang chuẩn bị đưa người của mình đi làm nhiệm vụ sẵn sàng chiến đấu. Tình cờ hôm đó là dịp Trung thu nên anh gọi điện về nhà chúc vợ con. Nói rằng anh ấy sẽ cùng họ trải qua những ngày nghỉ trên biển. Nghe chồng nói, Luo Yunya cảm thấy ngọt ngào nhưng lại chua chát hơn. Đặt điện thoại xuống, cô không khỏi kêu lên "ding...ding...ding..." Đồng hồ treo tường trên tường reo sáu hồi, đưa suy nghĩ của Luo Yunya từ biển Đông xa xôi trở về hiện thực. Cô ngẩng đầu nhìn đồng hồ, nhớ ra con trai sắp về nên vội chạy vào bếp. 

Trăng tròn sáng treo cao trên bầu trời, ánh trăng sáng chiếu vào ban công nhà Luo Yunya. Lúc này, Luo Yunya và con trai Qiao Jialin đang ngồi ăn cơm trên ban công. Nhìn cậu con trai cao lớn đẹp trai ăn ngon lành món ăn do chính mình nấu, trong lòng ông dâng lên một cảm giác nhẹ nhõm và vui sướng. Luo Yunya nói với con trai mình: "Gia Lâm, hôm nay là Trung thu, ngày mai là cuối tuần, con không cần phải đến lớp, chúng ta uống một ly chúc mừng nhé?" Bố của bạn đã gọi lại vào buổi chiều và nói rằng ông ấy sẽ cùng chúng ta trải qua kỳ nghỉ lễ trên biển, tuyệt vời! Nhưng bạn có thể uống nó? Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi uống rượu! ] Jialin ngẩng đầu nhìn Luo Yunya và nói không sao cả. Sẽ không có vấn đề gì nếu chúng ta uống ít hơn, phải không? Chưa kể rượu vang đỏ! Chỉ cần mẹ vui là được! Tôi sẽ đi lấy đồ uống

Nghe con trai nói, nhìn bóng lưng của con trai, Lạc Vân Nhai trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. Trong lúc lắng nghe con trai kể những câu chuyện thú vị về trường học, thời gian trôi qua từng chút một, chai rượu vang đỏ vô tình đã thấm vào máu của hai mẹ con. Rượu vang đỏ có rất nhiều sức mạnh bền bỉ. Cơn gió chiều đầu thu thổi qua, đổ thêm dầu vào lửa cho hai mẹ con Luo Yunya và Qiao Jialin không biết uống rượu. Sau khi Qiao Jialin kể một câu chuyện thú vị, cô không thể nghe thấy tiếng cười của mẹ. Khi tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đã ngủ gục trên bàn. 

Trong lúc choáng váng, người phụ nữ cảm thấy một cơ thể đang nằm trên người mình, và một đôi bàn tay nóng bỏng đang di chuyển khắp cơ thể cô. Quần áo của tôi bị cởi ra từng lớp một. Đôi tay đó nhào nặn mạnh mẽ ngực, bụng dưới và đùi của cô. Tôi chỉ cảm thấy những niềm vui bùng nổ được truyền đến não tôi bằng đôi tay, đến từng dây thần kinh và từng tế bào trong cơ thể tôi. Cô muốn mở mắt ra, nhìn rõ đôi bàn tay đó và chủ nhân của đôi bàn tay đó. Nhưng ngay cả anh cũng chỉ có thể mở mắt ra một chút. Tôi mơ hồ cảm thấy chủ nhân của bàn tay đó hình như là chồng tôi. Hãy nhìn kỹ, vâng! Đó là chồng cô ấy. Cô lại nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm. Cảm giác như tôi đang bơi dưới biển. Bàn tay cuối cùng cũng dừng lại, không! Không dừng lại, anh dang rộng hai chân. Sau đó, cơ thể cường tráng lại ấn xuống, sau nhiều lần va chạm, một vật nóng đâm vào cơ thể anh. Sau một trận đau đớn xé rách, khoái cảm mãnh liệt, kèm theo sự nhét vào của thứ đó, một lần nữa truyền đến từ phần dưới cơ thể. Và nó còn thú vị hơn cả cảm giác hồi hộp ban đầu. Dần dần, khoái cảm này nâng cô lên và cô như bay lên trời, bồng bềnh trong biển mây. Bay mãi, trôi mãi, cuối cùng bay lên trời. Cơ thể cô dần mềm đi và cô thậm chí còn cảm thấy yếu hơn. Thứ lửa đó cũng rời khỏi cơ thể anh. Người đang đè lên anh đã không còn được tìm thấy nữa. Nhưng cô không còn sức đi tìm nữa nên dần dần chìm vào giấc ngủ trong cơn mê. 

Gia Lâm nằm trên thi thể người phụ nữ. Một đôi tay không nhịn được mà di chuyển khắp cơ thể cô. Vô tình, anh phát hiện ra người phụ nữ và quần áo của mình đã biến mất. Da thịt trắng như tuyết khiến mắt anh sáng lên, đặc biệt là hai đỉnh núi trắng hồng, trên đỉnh núi có hai viên đá nhỏ màu đỏ, hẳn không phải là mã não. Đưa tay ra cầm lấy, tôi cảm thấy mềm mại, đàn hồi, mịn như ngọc. Nhìn xuống, giữa hai chân anh có một mảnh cỏ đen hình tam giác ngược. Hãy duỗi bàn tay còn lại của bạn ra và tìm hiểu. Cỏ ướt. Ồ! Hóa ra đó là một đầm lầy. Sau một hồi thăm dò, anh ta theo bản năng giơ dương vật lên và đâm vào giữa hai chân của người phụ nữ, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó? Sau khi va vào tường mấy lần, cuối cùng tôi cũng chui vào được một cái hố ấm áp và ẩm ướt. Bề mặt không cứng mà cực kỳ mịn và mềm. Con gà trống dường như đã trở về tổ ấm, nhào lộn vào bên trong. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ùa từ phần dưới cơ thể thẳng vào tâm trí. Anh ta để con gà trống quằn quại trong hang một cách tuyệt vọng, cuối cùng một dòng nước suối từ sâu trong hang phun ra, tưới lên quy đầu của con gà trống. Khi bụng dưới nóng lên, gà trống phun ra một dòng tinh đặc quánh. Sau đó con cặc từ từ trượt ra khỏi âm đạo. Anh cũng lăn sang một bên. Một cơn mệt mỏi dâng trào từ tứ chi lan khắp cơ thể, anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chương 2 Cuộc đời hối hận và tình yêu tột độ

Vài tiếng chim hót líu lo đánh thức mặt trời đang say ngủ. Mặt trời ngượng ngùng ló mặt, tỏa ánh sáng rực rỡ. Một tia nắng chiếu vào phòng qua kẽ hở của rèm cửa. Tỏa sáng trên chiếc giường lớn. Chiếc giường bừa bộn tương phản rõ rệt với ngôi nhà ngăn nắp. Hai người trên giường vẫn đang ngủ say. Hai người, một nam một nữ. Người đàn ông này trông khoảng hai mươi tuổi, với nét mặt đều đặn và khí chất anh hùng. Người đàn ông và người phụ nữ này chính là hai mẹ con Luo Yunya và Qiao Jialin đêm qua say xỉn say đắm. 

Jialin cuối cùng cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ. Từ từ mở mắt ra. Anh ta có thói quen quay lưng lại với chính mình. à! Anh ta thốt lên một tiếng cảm thán nhỏ và ngay lập tức ngồi dậy. Cảnh tượng trước mắt khiến anh choáng váng. Quần áo của anh nằm rải rác trên mặt đất cạnh giường. Mẹ cũng khỏa thân nằm bên cạnh. Mái tóc mượt mà của cô ấy rối bù, vương vãi trên gối; một nụ cười ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy; một cánh tay như củ sen ngọc ấn vào ngực cô. Bộ ngực bên kia vẫn cao và thẳng. Cô khẽ run lên trước hơi thở đều đặn của người phụ nữ; một tay cô đặt lên cái bụng phẳng lì; Vài giọt sương trong vắt đọng trên bãi cỏ um tùm từ bụng dưới đến giữa hai chân, trên tấm ga trải giường lộn xộn dưới mông còn có vết ướt. 

Jialin, người từng tiếp xúc da kề da với mối tình đầu thời trung học, chắc chắn biết cảnh tượng trước mắt có ý nghĩa gì. Anh nghĩ đến mọi chuyện tối qua, cảm thấy sợ hãi và hối hận, không biết phải làm sao. Sau khi choáng váng một lúc, anh nhẹ nhàng xuống khỏi giường, nhanh chóng nhặt quần áo, vội vàng mặc vào rồi chạy ra khỏi nhà. 

Tiếng Jialin đóng cửa khiến Yunya, người vẫn đang ngủ, từ từ tỉnh dậy. Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi sưng tấy và đau đớn. Anh không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Vừa chạm vào là tôi lập tức tỉnh hẳn. Anh ta trần truồng ở bất cứ nơi nào tay chạm vào, và phần thân dưới của anh ta đang bốc cháy, vẫn còn chất lỏng bôi trơn. Nhìn xung quanh, trên giường có vết sói. Yunya cố gắng hết sức để kiềm chế sự hoảng loạn của mình và nhớ lại mọi chuyện đêm qua. Nghĩ đến bữa tối dưới ánh trăng, đến chai rượu vang đỏ, đến giấc mơ đưa tôi bay lên thiên đường. Nghĩ đến tiếng đập cửa ầm ĩ vừa rồi, cô đã hiểu! 

Đầu óc Yunya đột nhiên trống rỗng. Chuyện gì đã xảy ra thế? Điều đó đã xảy ra với tôi và con trai tôi. Điều này khiến tôi khó có thể đối mặt với chồng và con trai sau này. Những giọt nước mắt tiếc nuối lăn dài trên má và rơi xuống bộ ngực đang run rẩy của cô. Yun Ya chỉ ngồi đó ôm đầu. Cho đến tối. Cô vừa mới tỉnh lại. Bạn không thể đổ lỗi cho con trai của bạn về điều này. Đó không phải lỗi của anh ấy. Anh đề nghị uống rượu. Ông biết rõ rằng cả ông và con trai ông đều không biết uống rượu. Tại sao anh ấy lại uống nhiều như vậy? Con trai tôi vẫn là con trai tôi, tôi không thể đối mặt với nó nữa. Tôi nên làm gì? Dường như chúng ta phải để thời gian dần dần làm loãng đi mọi thứ và quên đi tất cả. 

Luo Yunya trấn tĩnh tinh thần và bước vào phòng tắm, rửa sạch vết mồ hôi trên người. Mặc quần áo vào và đợi con trai bạn quay lại. Nhưng suốt hai ngày cuối tuần, không thấy con trai ông đâu cả, cũng không có tin tức gì. Bà biết con trai mình nhất định vô cùng hối hận và không dám đối mặt với bà. Tôi muốn gọi về ký túc xá của con trai, nhưng tôi nhấc máy mấy lần nhưng không đủ can đảm để quay số. 

Một tuần trôi qua và con trai tôi cuối cùng cũng trở về nhà vào cuối tuần. Hai mẹ con trông vô cùng lúng túng với nhau. Họ không nói chuyện với nhau và không dám nhìn nhau. Nhưng Luo Yunya có thể thấy rằng sức khỏe của con trai cô tuần này không được tốt. Trông anh hốc hác hơn trước rất nhiều. Yunya cảm thấy đau khổ nhưng cô không biết phải nói gì. Tôi phải trốn trong phòng ngủ suốt. Tôi nghe thấy tiếng con trai tôi giặt quần áo, dọn dẹp phòng bên ngoài và thậm chí còn nấu bữa tối vào buổi tối. Sau khi nghe thấy tiếng đóng cửa của con trai, không có động tĩnh gì. 

Một hạt mưa rơi đập vào kính cửa sổ phòng ngủ, trời bắt đầu mưa to. Luo Yunya nhớ tới bộ đồ ngủ cô giặt vẫn còn treo trên ban công. Nhưng làm thế nào để có được nó? Ban công nằm trong phòng ngủ của con trai tôi và tôi phải đi qua phòng ngủ của con trai tôi để lấy bộ đồ ngủ. Suy nghĩ một hồi, con trai tôi dù sao cũng vẫn là con trai, sau này nó sẽ phải đối mặt với nó và cùng nhau chung sống. Vì vậy chúng ta phải thực hiện bước này. Luo Yunya bước ra khỏi phòng ngủ và cúi đầu bước vào phòng con trai. Cô liếc nhìn giường của con trai mình. Có vẻ như anh ấy đang ngủ trên giường. Cô nhẹ nhàng bước ra ban công, cởi bộ đồ ngủ, đang định rời đi thì nhìn thấy một lá thư trên bàn cạnh cửa.

Phong bì ghi: Hãy để lại cho mẹ, đứa con bất hiếu Gia Lâm. Luo Yunya quay đầu lại và liếc nhìn con trai mình. Thấy con trai vẫn còn ngủ, bà cầm lấy lá thư rồi trở về phòng ngủ. Khi Luo Yunya mở bức thư ra và đọc nó, cô đã bị sốc! Hóa ra đó là thư tuyệt mệnh của con trai ông, cho thấy ông đã làm điều gì sai trái với mẹ mình và hối hận đến mức không xấu hổ khi gặp lại mẹ và không còn cách nào khác là chết để đền bù. Đột nhiên hoảng sợ, Luo Yunya chạy như điên vào phòng con trai, đẩy xác con trai và hét lên: Jialin, Jialin, con bị sao vậy? Gia Lâm, tỉnh lại đi! Nhưng Gia Lâm vẫn đang ngủ say và bất động. Luo Yunya tìm thấy một cái chai trên bàn cạnh giường ngủ, nhặt nó lên và nhìn xem, à! Đó là thuốc ngủ

Yunya nhanh chóng bấm số khẩn cấp 120. Sau hơn một giờ đau đớn trong phòng cấp cứu, bác sĩ bước ra khỏi phòng cấp cứu được biết con trai bà đã qua cơn nguy kịch. Trái tim treo trong cổ họng cuối cùng đã quay trở lại dạ dày. Bây giờ cô nhận ra rõ ràng rằng cô thực sự không thể mất Aier trong đời, và Aier sẽ không bao giờ bị tổn thương hay gặp bất kỳ tai nạn nào vì cô. Luo Yunya lại bắt đầu hối hận, hối hận vì đã không nói với con trai mình sớm hơn. Cô không trách anh, đó không phải lỗi của anh. 

Luo Yunya canh giữ bên giường con trai mình suốt đêm, cuối cùng Jialin cũng tỉnh dậy. Nhìn thấy con trai từ từ mở mắt, Luo Yunya ôm con trai mình, kích động mà khóc: "Gia Lâm, sao con ngốc thế? Sao con có thể làm như vậy? Con có nỡ rời bỏ mẹ mình không?" Jialin cũng rơi nước mắt nói: "Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ, con đáng chết, con đã xúc phạm mẹ và xúc phạm mẹ. Con xin lỗi mẹ!" Lạc Vân Nhai sờ ngực con trai Mặt nói: "Thằng ngốc, đừng nói thế. Mẹ không trách con. Không phải lỗi của con. Đều là lỗi của mẹ. Đáng ra mẹ không nên đề nghị uống rượu. Mọi chuyện đã qua rồi. Cứ coi như một giấc mơ đi, được không?" Gia Lâm nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ. Sau khi nghe mẹ nói, cô biết mẹ không hề tự trách mình, trong lòng cô cũng yên tâm hơn một chút. : "Được rồi mẹ, con nghe lời mẹ." 

Jialin cuối cùng đã được xuất viện, nhưng Luo Yunya sợ anh sẽ lại làm điều gì đó ngu ngốc nên cô nhất quyết yêu cầu Jialin đi học về. Sau một tháng chăm sóc cẩn thận, Jialin đã lấy lại được vinh quang trước đây. Cái bóng của sự việc đó cũng mờ dần trong lòng hai mẹ con. Thời gian trôi qua từng chút một, Luo Yunya nhận thấy con trai mình ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Tôi về nhà sớm mỗi ngày sau giờ học, tự giúp mình làm việc nhà và bắt đầu trò chuyện với chính mình sau bữa ăn, kể cho mình nghe những điều thú vị về trường học. Nhìn thấy con trai mình dần dần tìm lại được niềm vui của mình, Yunya cũng cảm thấy trong lòng có chút an ủi. 

Tuy nhiên, điều bất ngờ đã xảy ra, Luo Yunya vô tình ngã khỏi sân khấu khi đang hướng dẫn học sinh luyện tập chương trình ở trường. Chân phải của anh ấy bị gãy. Trong một tuần nằm viện, Jialin đã xin nghỉ việc để phục vụ mẹ tại bệnh viện. Sau đó, Luo Yunya về nhà dưỡng bệnh, Jialin vẫn phục vụ mẹ chu đáo. Nấu cơm, pha thuốc và giúp tôi tập thể dục hàng ngày. Hãy trò chuyện với tôi để bạn bớt buồn chán. Họ trò chuyện đến khuya mỗi ngày và Luo Yunya rất vui vẻ. Luo Yunya cảm thấy vô cùng hài lòng và vui mừng trước sự quan tâm và chăm sóc của con trai mình. Đôi khi nhìn bóng dáng bận rộn của con trai, tôi vẫn nghĩ đến người chồng đang ở nơi xa xôi nào đó trên thế giới. Nghe những lời dặn dò và chào hỏi nhẹ nhàng của con trai, tôi không khỏi nghĩ rằng chồng tôi chưa bao giờ quan tâm, chăm sóc tôi như thế này. Trong lòng tôi không hề có dấu vết của sự buồn bã và bất bình. Trong lòng Luo Yunya, hình ảnh con trai cô đã có chút thay đổi. Người con trai trước mặt dường như không chỉ là con ruột của bà mà còn là một người đàn ông cẩn thận, ân cần. 

Dần dần, Luo Yunya phát hiện ra rằng nếu một ngày nào đó con trai cô có việc gì đó mà không thể trò chuyện với cô, cô sẽ trằn trọc vào ban đêm và không thể ngủ được. Luo Yunya bắt đầu dựa vào con trai mình. Dưới sự chăm sóc cẩn thận và ân cần của con trai, chân của Luo Yunya cuối cùng đã bình phục. Nhưng đã đến lúc con trai tôi phải làm bài kiểm tra cuối kỳ. Do thời gian ôn tập căng thẳng nên Jialin đã chuyển về ký túc xá của trường. 

Lúc đầu thì không có gì, nhưng sau đó Luo Yunya luôn cảm thấy như thiếu thứ gì đó. Tôi không quen với việc bị bỏ hoang cả ngày. Hàng đêm, tôi luôn mong con trai có thể cùng tôi trò chuyện và làm một số việc trong cuộc sống hàng ngày. Tôi luôn nghĩ về những gì tôi đã làm với con trai mình trong quá khứ. Nghĩ đến những điều này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ngọt ngào không thể giải thích được. Mỗi khi con trai trở về, Luo Yunya lại vô cùng hạnh phúc và cảm thấy như được đắm mình trong ánh nắng rực rỡ. 

Luo Yunya liên tục tự hỏi mình chuyện gì đã xảy ra? Tại sao bạn lại phụ thuộc vào con trai mình như vậy? Vô số câu trả lời được đưa ra trong đầu Luo Yunya, và cuối cùng một ý nghĩ khiến cô sợ hãi hiện ra: cô không chỉ phụ thuộc vào con trai mình mà còn yêu chính con trai mình. Luo Yunya cố gắng hết sức để đè nén suy nghĩ của mình, đồng thời đè nén tình cảm sâu sắc của mình đối với con trai. 

Cô bắt đầu cố tình tránh né suy nghĩ này. Nhưng tôi không thể kiểm soát nó. Tôi luôn vô tình nghĩ đến con trai mình. Mỗi khi nghĩ đến con trai mình, tôi lại cảm thấy vừa vui vừa buồn. Niềm vui là khi nghĩ đến con, những cảnh quay với con, tôi thấy ngọt ngào và ấm áp. Điều đáng buồn là con trai tôi không thể ở bên tôi mọi lúc. Một đêm nọ, Luo Yunya nhìn thấy mình mặc váy cưới, nắm tay người đàn ông một cách trìu mến và vui vẻ bước vào nhà mới, nhưng cô không thể nhìn rõ người đàn ông đó là ai. Mãi đến khi người đàn ông ấn xuống, ông mới nhìn rõ đó là con trai mình, Gia Lâm. Gia Lâm dịu dàng hôn chính mình, vuốt ve thân thể của nàng. Ngay khi họ chuẩn bị kết hôn, Luo Yunya tỉnh dậy từ giấc mơ. Sau khi cảm thấy bất an và ngượng ngùng một lúc, tôi phát hiện phần dưới cơ thể mình ướt át vô cùng. Lạc Vân Nhai kinh hãi đến toát mồ hôi lạnh, thầm mắng mình vô liêm sỉ, sao có thể nằm mơ như vậy. Nhưng khi nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. 

Ngày tháng trôi qua, ngày càng có nhiều chuyện xảy ra khiến Luo Yunya phải thừa nhận tình cảm của mình dành cho Jialin. Cô ấy bất an, chán nản nhưng cũng ngọt ngào. Mỗi lần Jialin về nhà, cô sẽ cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình Luo Yunya và không dám nhìn nó. Jialin chăm chú nhận thấy mẹ cô có điều gì đó không ổn và hỏi Luo Yunya có chuyện gì. Luo Yunya luôn gạt nó đi với khuôn mặt nóng bừng. 

Kỳ thi của Jialin cuối cùng cũng kết thúc và cô ấy đang trong kỳ nghỉ đông, và sinh nhật của Luo Yunya cũng sắp đến. Trước sự ngạc nhiên của Luo Yunya, Jialin đã tặng cô một món quà là 9 bông hồng đỏ tươi. Luo Yunya hỏi con trai: Tại sao Jialin lại tặng hoa hồng cho con? ‘. Gia Lâm đỏ mặt, ngập ngừng nói: “Bởi vì mẹ ta đẹp như đóa hồng, chỉ có hoa hồng mới xứng đáng với mẹ ta!” Sau khi nghe những gì con trai nói, Yunya rất vui mừng. 

Tôi không thể ngủ được vào ban đêm. Tôi hiểu rằng tôi không vui lắm vì lời khen của con trai. Nhưng vì biết mình rất đẹp trong lòng con trai nên tôi rất vui khi được con trai nhận ra. Nhưng tôi vẫn không muốn thừa nhận rằng mình đã yêu con trai mình. Trong lòng Lạc Vân Nhai rung động. 

Hai mươi năm qua, trong khi tận hưởng niềm hạnh phúc do mối quan hệ mẹ con bền chặt với Jialin mang lại, tôi cũng cảm thấy cô đơn sâu sắc như một góa phụ. Cảm giác cô đơn này càng mạnh mẽ và khó loại bỏ hơn trong đêm khuya. Tôi cũng là phụ nữ, tôi cũng mong mỏi được người yêu quan tâm, chăm sóc. Tôi muốn một người đàn ông chăm sóc cô ấy, yêu cô ấy, ôm cô ấy và vuốt ve cô ấy. Mặc dù vô số nam nhân ưu tú đã bày tỏ tình yêu với cô trong những năm qua, nhưng với tư cách là một quân nhân danh giá, cô không thể tìm được người đàn ông khác. 

Hai mươi năm qua, ngoại trừ hai vợ chồng Giai Lâm, ký ức ngày càng mờ mịt, bà luôn coi những người đàn ông khác chẳng là gì, nhưng liệu bà có thể vì điều này mà yêu con trai mình? Suy cho cùng thì đó là tội loạn luân và là điều được xã hội cho phép. Nhưng Luo Yunya nhớ rằng trong khoảng thời gian này, khi đối mặt với sự quan tâm và quan tâm của Jialin dành cho cô, đó chẳng phải là điều cô mong muốn từ chồng mình trong nhiều năm sao? Thân hình tuấn tú phóng khoáng của Gia Lâm, đẹp trai như cây ngọc trước gió khiến hắn cảm thấy tự hào, nhưng chẳng phải hắn cũng bị Ái Nhi mê hoặc sao? Mỗi khi đêm khuya nhớ lại người chồng xa xôi, chẳng phải cô thường coi con trai mình là chồng sao? Tội loạn luân không được đạo đức thế tục dung thứ, nhưng sự phụ thuộc và tình cảm mãnh liệt của tôi dành cho con trai nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi! Chỉ cần bạn và con trai yêu nhau, chỉ cần bạn và con trai giữ bí mật thì ai biết được?

Sau một đêm đấu tranh tư tưởng, cuối cùng Luo Yunya cũng đã tìm ra. Cô quyết định không cảm thấy bị đối xử bất công, kìm nén bản thân hay che giấu tình cảm của mình dành cho con trai. 

Chương 3 Tình yêu đậm đà hơn trong đêm giao thừa

Trong kỳ nghỉ đông, Luo Yunya và con trai quay trở lại những ngày họ có thể trò chuyện cùng nhau mỗi ngày. Luo Yunya rất hạnh phúc khi được ở bên con trai mình. Cô cố tình cố gắng hết sức để cư xử trước mặt anh không phải với tư cách một người mẹ mà như một người phụ nữ bình thường. Họ cùng nhau nấu ăn, dọn dẹp nhà cửa và cùng nhau đi mua sắm. Jialin mua quần áo cho cố vấn Yunya. Luôn nói chuyện một lúc trước khi đi ngủ vào buổi tối. Luo Yunya luôn hỏi con trai mình xem có chuyện gì không. Luo Yunya hy vọng có thể cho Jialin biết rằng cô đang dựa dẫm vào anh. Luo Yunya cũng nhận thấy Jialin cũng thích làm việc và trò chuyện với cô. Anh không còn kính sợ chính mình như trước nữa mà tự nhiên như nam nữ bình thường. Và cách Jialin nhìn mẹ cũng thay đổi. Bất cứ khi nào Luo Yunya mặc một bộ quần áo mới đẹp đẽ nào đó, anh ấy luôn nhìn chằm chằm. Thấy mẹ đang nhìn mình, anh nhanh chóng bỏ chạy. Khi đi mua sắm hoặc băng qua đường, Jialin sẽ nhẹ nhàng nắm tay Luo Yunya và kéo cô để tránh xe ô tô vượt qua. Sau đó, anh ta còn tiến thêm một bước nữa, thỉnh thoảng sẽ dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Luo Yunya và nói "Cẩn thận, cẩn thận". Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mặt Luo Yunya sẽ hơi đỏ, nhưng cô sẽ không từ chối. Luo Yunya cũng sẽ cùng Jialin đi xem phim hoặc đi chơi bên ngoài thành phố. 

Mọi sự thay đổi đều rất tự nhiên và hài hòa. Trong niềm hạnh phúc và ấm áp, Luo Yunya dường như đã trở lại thời con gái khao khát lãng mạn của chính mình. Trong mắt bà, con trai Gia Lâm ngày càng ngoan ngoãn, hiền lành và ân cần hơn. Cô vui vẻ, mộng mơ, mong thời gian trôi qua, chớp mắt đã là ngày 29 Tết. 

Vào ban đêm, Luo Yunya tỉnh dậy sau giấc ngủ và mặc quần áo vào phòng tắm. Mở cửa phòng ngủ, tôi thấy cửa phòng tắm đang mở. Từ xa tôi đã thấy Gia Lâm đứng trước mặt tôi cầm thứ gì đó. Tôi nhìn kỹ hơn, Ôi Chúa ơi! Đó là chiếc áo ngực của tôi, đang được con trai tôi giữ. Gia Lâm nhìn hồi lâu rồi từ từ đưa lên mũi ngửi. Luo Yunya cảm thấy mặt mình nóng bừng, tim đập như một con thỏ nhỏ, một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được bỗng dưng dâng lên. Nhanh chóng đóng cửa lại nhẹ nhàng. Tim tôi đập thình thịch, sau đó là một niềm vui vỡ òa. Có vẻ như Jialin cũng quan tâm đến anh ta. Luo Yunya cảm thấy yên tâm. Cô biết rằng điều cô mong đợi sẽ sớm đến. 

Vào đêm giao thừa, chia tay cái cũ và chào đón cái mới. Giữa tiếng pháo nổ sôi động bên ngoài, Luo Yunya và con trai ăn tối đêm giao thừa và ngồi trong phòng ngủ của Luo Yunya để thưởng thức bữa tiệc mừng mùa xuân. Bữa tiệc kết thúc, năm mới đang đến. Nhìn đồng hồ treo tường, đã hơn 2 giờ. Gia Lâm đứng dậy muốn trở về phòng. Lạc Vân Nhai nằm ở trong chăn nói: "Gia Lâm, con có muốn cùng mẹ trò chuyện một lát không? Con đã quan sát ta lâu như vậy, ta cũng quen trò chuyện với con mỗi ngày rồi."

Gia Lâm ngoan ngoãn ngồi ở mép giường. Nhưng đột nhiên cả hai đều không biết phải nói gì. Luo Yunya vẫn tiếp tục xem TV, trong khi Jialin cúi đầu nhìn ngón chân. Căn phòng thật yên tĩnh. Một lúc lâu sau, đồng hồ treo tường trên tường lại reo thêm ba tiếng nữa. Luo Yunya nói: "Gia Lâm, mẹ cảm thấy con đã trưởng thành rất nhiều và biết quan tâm đến mẹ. Cảm ơn con đã chăm sóc mẹ trong thời gian qua."

Gia Lâm vẫn cúi đầu không nói. Cô nhịn một lúc, thấp giọng hỏi: "Mẹ, chuyện đó... mẹ... mẹ còn trách con sao?" Lạc Vân Nhai nghe vậy không khỏi đỏ mặt, không biết nên trả lời thế nào. Nhưng cô biết nếu không trả lời chắc chắn sẽ làm tổn thương Giai Lâm, nên cô nói: "Thằng ngốc, mẹ sao có thể trách con được? Mẹ chưa bao giờ trách con. Chuyện đó không phải lỗi của con, mẹ cũng có lỗi. Bây giờ mẹ thích ở bên con, cùng nhau làm việc và trò chuyện. Mẹ rất vui vẻ và cảm thấy an toàn khi ở bên con. Mẹ đã quên chuyện đó rồi, sau này con không được phép nhắc lại."

Jialin sau đó ngẩng đầu lên và ngạc nhiên liếc nhìn Luo Yunya. Anh cúi đầu nói: “Mẹ, con kể cho mẹ một bí mật, mẹ đừng tức giận có được không?”

"Thằng bé ngốc, sao mẹ lại giận con? Nói cho mẹ biết chuyện gì xảy ra đi!"

"Tôi...tôi...thích bạn...!" Nói xong, Gia Lâm càng cúi đầu xuống. Sau khi nghe lời thú nhận của con trai, Luo Yunya ngồi dậy, trìu mến nhìn Jialin và nói: "Thằng bé ngốc nghếch, mẹ có thể nhìn thấy nhưng con thì không. Mẹ cũng thích con phải không? Hiện tại mẹ rất phụ thuộc vào con à?"

Nghe mẹ nói xong, Gia Lâm đột nhiên ngẩng đầu hỏi: “Có thật không?”

Lạc Vân Nhai dũng cảm gật đầu nói: “Con không cảm thấy mẹ con trước mặt luôn là một người phụ nữ sao?”

Sau khi nghe mẹ nói, Jialin vui mừng ôm lấy Luo Yunya. Luo Yunya cũng ôm chặt con trai mình. Họ cứ ôm nhau như vậy, không ai nói một lời và cũng không biết họ đã ôm nhau bao lâu... Cứ nghe thấy tiếng người nói chuyện ở tầng dưới, càng ngày càng có nhiều người nói chuyện, rồi họ tách ra. Khi hai mẹ con tách ra, mặt cả hai đều sưng tấy và đỏ bừng. Họ nhìn nhau, vẫn không nói, nhưng ánh mắt họ truyền tải tình yêu dành cho nhau. 

Vì chuẩn bị chúc mừng năm mới cho bà nội Giai Lâm nên sau bữa sáng, hai mẹ con mang đồ đạc ra ngoài. Ở nhà mẹ đẻ của Luo Yunya, Jialin cư xử rất tốt và không tiết lộ bất cứ điều gì. Nhưng cả hai luôn nhìn nhau một cách cố ý hoặc vô ý. Sau bữa tối, Luo Yunya và con trai bắt taxi về nhà. Suốt đường về đến nhà, hai người vẫn không nói một lời nào. Luo Yunya xấu hổ không nói nên lời, Jialin cũng không biết nên nói gì. Luo Yunya đang ở trong phòng tắm, đang tắm và nhìn cơ thể mình trong gương. Từ bộ ngực ngọc săn chắc và săn chắc đến vòng eo ngọc thon thả, rồi từ cặp mông tròn trịa đến đôi chân thon dài hồng hào, vẻ đẹp đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. Lạc Vân Nhai khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, say sưa nói: "Thật là đẹp thân thể."

Trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, cô không khỏi nhớ đến cảnh ôm con trai đêm qua, thầm nghĩ: “Thân thể xinh đẹp của mình cuối cùng cũng có thể được người mình yêu an ủi.” Nghĩ đến đây, trong lòng cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, da bạch tuộc mịn màng như lụa, mềm mại như bông. Với sự vuốt ve của bàn tay ngọc, những làn sóng ngứa ngáy ngứa ngáy xuất hiện trên cơ thể mỏng manh của cô, và ngọn lửa dục vọng trong lòng cô dần dần bốc lên. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn và mịn màng khiến phụ nữ ghen tị và đàn ông mê mẩn. Có lẽ là do đã lâu không được đàn ông chạm vào mà sữa đã đàn hồi hơn trước, săn chắc và chắc nịch như trinh nữ. 

Nghĩ đến ánh mắt liếc nhìn của nam nhân trên đường, Lạc Vân Nhai trong lòng thở dài: “Thứ tốt như vậy cuối cùng cũng có thể tìm lại được chủ nhân của nó.” Cô ấy mỗi tay cầm một bộ ngực ngọc bằng tay trái và tay phải, những ngón tay trắng nõn và mềm mại như hành lá nhéo những hạt ngực tròn và nhỏ như quả anh đào, chơi đùa nhẹ nhàng và nặng nề, trái phải. Bộ ngực mềm mại nhạy cảm bị kích thích bởi điều này, những làn sóng cảm giác khó tả, tưởng chừng như không ngứa, không ngứa nhưng không tê buốt, tràn vào lòng tôi. 

Cô dùng tay trần nắm lấy bộ ngực tròn đầy đặn và săn chắc và bắt đầu vuốt ve chúng một cách thoải mái hơn. Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nhéo vào bộ ngực đỏ tươi và xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhọn gãi lên bộ ngực. Cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy khiến Lạc Vân Nhai càng hưng phấn hơn. Dưới sự kích thích của cô, bộ ngực đầy đặn hình bán cầu màu trắng ngọc trở nên căng mọng và căng mọng khi chúng phồng lên đầy máu. Những hạt sữa của cô to như hạt sen, to như mã não cũng cứng lại và cứng lại. Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực biến thành màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh. Tương Khẩu vui vẻ nói: "A! A!" Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhanh chóng và vang vọng trong phòng. 

Lúc này, Giai Lâm ở phòng bên cạnh nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng tắm và tưởng mẹ cô đã xảy ra chuyện gì. Anh lập tức chạy tới, gõ cửa và hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?" Lạc Vân Nhai hoảng sợ, vội buông tay xuống nói: "Không, không có gì." Tần Gia Lâm nói: "Đúng vậy!" Anh quay người lại và trở về căn phòng đầy nghi ngờ. 

Luo Yunya đi tắm, mặc bộ đồ ngủ cotton màu trắng hai dây, trở về phòng và nằm xuống chăn bông. Sau đó tôi mời con trai tôi vào và trò chuyện. Nhìn thấy Giai Lâm đi vào phòng, Luo Yunya biết hôm nay sẽ xảy ra chuyện gì, không khỏi căng thẳng. Sau khi Jialin ngồi ở chỗ tối qua, Luo Yunya không biết phải làm gì nữa. Lại là một hồi im lặng, Luo Yunya cuối cùng cũng lên tiếng: "Gia Lâm, em có lạnh không?"

"Ừm, có chút lạnh."

"Vậy cậu cũng lên đi, ngồi lên chăn sẽ không thấy lạnh nữa."

Giai Lâm rùng mình một lúc rồi mới chậm rãi leo lên giường, dựa vào đầu giường ngồi lên chăn. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, Luo Yunya thầm cười trong lòng. Nhìn Gia Lâm đẹp trai ôn hòa, trong lòng cô cảm thấy vô cùng ấm áp. Cô không khỏi nghiêng người, tựa đầu vào vai Gia Lâm. Thân thể Giai Lâm khẽ run lên: “Gia Lâm, mẹ lạnh lắm, con có thể ôm mẹ như tối qua nữa được không?” Luo Yunya hơi ngẩng đầu lên nhìn con trai mình và nói. Giai Lâm nhìn mẹ một lúc rồi vươn tay ra ôm mẹ thật chặt. Luo Yunya cũng hơi cử động cơ thể, ở gần Jialin. Luo Yunya nằm trong vòng tay của con trai, cảm nhận được cánh tay khỏe mạnh của anh và hơi ấm vô song

Cô nhẹ nhàng nhấc một chân lên và từ từ đặt nó lên đùi Gia Lâm. Lần này Jialin cuối cùng đã bộc phát. Anh ôm chặt mẹ mình, đôi tay không ngừng vuốt ve cơ thể bà, cuối cùng dừng lại trên ngực Luo Yunya, xoa nhẹ. Nhưng sau khi xoa hai lần, cô bé lo lắng rụt người lại, lẩm bẩm: "Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi!" Luo Yunya lại ngẩng đầu lên, mỉm cười nắm lấy tay Jialin và nói: "Con trai ngốc nghếch, mẹ không trách con, mẹ yêu con!" Sau đó, cô đưa tay Jialin xuyên qua vạt áo ngủ của cô và đặt thẳng lên ngực cô. Tay Gia Lâm lại một lần nữa nắm lấy ngực mẹ, nhưng một tay không thể nắm hết được. Nơi nó chạm vào mịn màng, tinh tế, mềm mại lạ thường, nhưng lại mềm mại và đàn hồi. 

Lúc này, Luo Yunya đang nằm trong vòng tay của Jialin, mặt hơi đỏ, nhắm mắt lại, ngoan ngoãn đón nhận sự đụng chạm của con trai. Cô không biết đó là miệng hay mũi, nhưng cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Khi Jialin xoa xoa nó, vạt áo ngủ của cô ấy vô tình mở ra hai bên, và bộ ngực như tuyết của Luo Yunya lộ ra hoàn toàn trước mắt Jialin. Khi Gia Lâm nhìn qua, anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể mình đã ngừng chảy. Anh không khỏi nín thở, ngơ ngác nhìn hai đỉnh ngọc nữ thần trên ngực Lạc Vân Nhai. Tôi nhìn thấy làn da trên ngực giống như ngọc bích và mập mạp, dưới ánh đèn chiếu vào có chút tỏa sáng. Một cặp vú cao, đầy đặn và tròn trịa. Trắng và hồng, trong suốt như pha lê. Không có dấu vết chảy xệ do sinh nở. Đó là hình bán cầu thú vị nhất, hướng về phía trước. Quầng vú đỏ trên đỉnh không lớn lắm nhưng rất đều. Hai núm vú phía trên có màu đỏ tươi, không lớn cũng không nhỏ, giống như hai viên mã não sáng bóng đang tinh nghịch run rẩy theo hơi thở của Lạc Vân Nhai. Nó thật quyến rũ. 

Miệng Jialin khô khốc và hơi thở ngắn ngủi. Luo Yunya nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của con trai. Nhưng đột nhiên rất lâu không có động tĩnh gì. Cô khẽ mở mắt và thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của cô mà không chớp mắt. Cô cảm thấy ngượng ngùng. Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của con trai, ông không khỏi bật cười. Jialin bị đánh thức bởi nụ cười của mẹ. Giai Lâm không nhịn được nữa ôm mẹ vào lòng. Anh cúi xuống, đôi tay tự do dạo chơi trên cơ thể mịn màng và thanh tú của mẹ cô, cái miệng nóng bỏng của bà hôn lên từng tấc da thịt của Luo Yunya. Bộ ngực bị bàn tay Gia Lâm bóp nát, làn da mềm mại lộ ra từ giữa những ngón tay của Gia Lâm. Hai núm vú đỏ tươi bướng bỉnh ngẩng đầu lên. 

Dưới sự vuốt ve và hôn gần như điên cuồng của con trai, má Luo Yunya đỏ bừng, hơi thở ngày càng gấp gáp, lồng ngực không ngừng phập phồng. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, cơ thể khẽ run lên. Cô khẽ nhắm mắt lại, cắn nhẹ môi, hai chân khép chặt lại, xoa qua xoa lại. Hai bàn tay thon dài của cô cũng ôm chặt lấy Gia Lâm, cô sờ mũi vào cơ thể Gia Lâm, phát ra một tiếng rên nhẹ khiến trái tim cô cảm động. Nó làm cho toàn bộ bầu không khí trong nhà trở nên quyến rũ và giống như mùa xuân. 

Bất giác, toàn bộ quần áo rơi xuống gầm giường. Lúc này, bụng dưới của Gia Lâm dâng lên một ngọn lửa khiến toàn thân cô nóng bừng. Yêu tinh đã mạnh đến mức đau đớn. Luo Yunya cũng được con trai vuốt ve, đôi mắt như lụa, thở hổn hển như hoa lan. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập khiến bộ ngực đầy đặn của cô run lên. Lỗ hoa trên cỏ đã róc rách nước suối, ga trải giường ở đùi trong và dưới mông đã ngập nước. Nhưng sự ngượng ngùng trong lòng khiến bà không thể mở mắt, chỉ mặc cho con trai mình phù phiếm và chờ đợi. 

Jialin không còn quan tâm đến việc chiêm ngưỡng khung cảnh hữu tình này nữa. Anh dang rộng hai chân của cô và nhắm vào con yêu tinh vốn đã dày đặc. Anh đẩy mạnh hông và lao vào với một âm thanh "xèo xèo". Luo Yunya chỉ cảm thấy một vật nóng hổi đâm vào phần dưới cơ thể mình, một cơn đau xé rách khiến cô kêu lên "ah". Đôi lông mày hồng của cô ấy nhíu lại, đôi môi lấm lem và cô ấy đang nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Lúc này, máu của Gia Lâm sôi sục. Anh không để ý đến vẻ mặt của mẹ mình. Thay vào đó, anh mất đi sự dịu dàng thường ngày và di chuyển hông như điên. Con cặc khổng lồ nóng bỏng của anh không ngừng khuấy động trong âm hộ của Luo Yunya. Dần dần, lông mày của Luo Yunya giãn ra. Bàn tay đang cầm ga trải giường cũng ôm lấy lưng Gia Lâm. Hai chân anh dang rộng hơn, kẹp lấy eo Gia Lâm, hơi nâng hông lên rồi tiến về phía trước chào cô. Mỗi khi con cặc của Gia Lâm chạm tới đáy lỗ, Luo Yunya sẽ rên rỉ một cách quyến rũ, âm thanh càng lúc càng lớn. Âm thanh va chạm của hai cơ thể hòa quyện thành bản giao hưởng đẹp nhất thế giới. Một cặp vú đung đưa lên xuống khi Jialin đẩy. Đó thực sự là “những tiếng rên rỉ tràn ngập trái tim tôi, những làn sóng trong ngực tôi soi sáng thế giới…”

Sau hơn mười phút Gia Lâm điên cuồng, thân thể Lạc Vân Nhai đột nhiên cứng đờ, nhưng sau đó lại thả lỏng. Một dòng suối nước nóng phun vào yêu tinh điên cuồng của Jialin. Jialin cũng run lên, một tia tinh dịch bắn vào cơ thể Luo Yunya. Hơi thở của hai mẹ con dần dần bình tĩnh lại, cả căn phòng trở nên im lặng. Tất cả đã kết thúc! KHÔNG! Đó không phải là sự kết thúc, nó chỉ là sự khởi đầu. Đối với Luo Yunya và Jialin, đây chỉ là khởi đầu cho tình yêu của họ. Ngày sắp tới sẽ còn dài, những bản giao hưởng trong tương lai sẽ còn đẹp đẽ hơn nữa. 

Chương 4 Tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con

Xa xa trên bầu trời vẫn còn có nửa vầng trăng treo, phương Đông bụng cá đã bắt đầu chậm rãi lộ ra. Mặc dù trời lạnh cóng nhưng hệ thống sưởi dồi dào khiến phòng ngủ của Luo Yunya vẫn ấm áp như mùa xuân. Căn phòng yên tĩnh, có hai cơ thể trắng như tuyết lảo đảo trên chiếc giường màu xanh nước biển. 

Sau khi Luo Yunya và con trai Jialin cuối cùng cũng nhận được lễ rửa tội của tình yêu đêm qua, cơ thể mệt mỏi của họ vẫn đắm chìm trong những giấc mơ ngọt ngào. Thân thể Gia Lâm khẽ cử động, hắn chậm rãi mở mắt. Tôi cảm thấy ngứa ngáy trên mặt, đưa tay chạm vào mái tóc đen của mình, tôi nhớ đến cuộc tình va chạm với mẹ tối qua. Quay đầu lại, mẹ anh vẫn nằm cạnh anh, tóc xõa trên gối, đôi mắt phượng nhắm chặt, chiếc mũi thẳng thở đều, khóe miệng lộ ra nụ cười hài lòng, cùng hai lúm đồng tiền hiện ra. Một bàn tay nhỏ nhắn như măng xuân đặt lên bụng dưới. Bộ ngực ngọc tròn trịa đầy đặn trước ngực dựng lên cao như muốn chứng minh cho chính mình, khe ngực sâu đang gợn sóng suối vô tận. Trên bãi cỏ ở phần dưới bụng dưới của cô vẫn còn đọng lại những giọt sương trong vắt, một cái chân trắng như tuyết hơi cong tựa vào trên người cô. 

Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ và nhớ lại cảnh tượng tối qua, trái tim Giai Lâm gần như bay lên trời, cô tự nghĩ: Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con, mẹ là của con à? Điều này có đúng không? Ngay khi Jialin bị mê hoặc bởi thân hình xinh đẹp của mẹ mình, Luo Yunya từ từ mở mắt ra và lần đầu tiên nhìn thấy ánh mắt trống rỗng của Jialin. Ông không khỏi cúi đầu nhìn thấy thân thể mình trần trụi, lộ ra trước mắt con trai mình. Nghĩ tới đêm qua vướng víu, hắn không khỏi ngượng ngùng vô cùng, gò má thanh tú đỏ đến tận cổ. Trong tiềm thức, cô dùng một tay bảo vệ ngực, khép chặt hai chân, tay kia bảo vệ phần thân dưới. Hành động cực kỳ ngượng ngùng này chính là khung cảnh đẹp nhất trong mắt Gia Lâm. Cùng với bộ ngực lù lù được che chắn một nửa và ngọn cỏ khốn khổ, Jialin càng thêm phấn khích. 

Nhìn thấy con trai vẫn ngây người nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, Luo Yunya càng trở nên ngượng ngùng. : "Đừng nhìn nữa! Xấu hổ quá!" Cô tế nhị thì thầm, vùi mặt vào vòng tay Gia Lâm. Giai Lâm mơ hồ tỉnh dậy, đưa tay kéo cằm Lạc Vân Nhai, từ từ nâng đầu mẹ lên. Luo Yunya ngượng ngùng tránh ánh mắt của Jialin. Hai má cô ửng hồng, vẻ mặt ngượng ngùng sẽ khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều thích thú. Jialin trìu mến nhìn Luo Yunya. Luo Yunya cũng bình tĩnh lại cảm xúc và nghĩ: Thật sự, chẳng phải tôi chỉ thích đứa con trai yêu quý của mình có thể yêu mình dịu dàng như vậy sao? Huống chi, ngày hôm qua ngươi đã giao thân thể của mình cho hắn, con trai ngươi đã chạm vào hết da thịt mềm mại của ngươi, vậy ngươi còn phải xấu hổ sao? Sau này, à! Bạn không muốn anh ấy nhìn thấy nó mỗi ngày sao? Vì vậy, cô cũng trợn mắt lên, không còn tránh ánh mắt của Gia Lâm nữa. Giai Lâm thật sâu nhìn mẹ hồi lâu, nhẹ giọng nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Lạc Vân Nhai khẽ mỉm cười, một cách có trật tự, hàm răng trắng nõn không tì vết khẽ mấp máy môi nói: "Sao lại cảm ơn tôi?"

"Cảm ơn vì đã để anh yêu em. Vì đã để anh có được em."

"Đồ ngốc, đó là vì mẹ cũng yêu con!" Sau khi nghe những lời của Jialin, Luo Yunya ngượng ngùng nói với Jialin, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể anh, một tay vuốt ve đôi má hồng hào của Luo Yunya và nói với sự dịu dàng vô hạn: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con thật hạnh phúc!"

Lạc Vân Nhai nghe được con trai khen ngợi, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng, nhưng ngoài mặt lại hơi bĩu môi, cúi đầu: "Nghe hay đấy, mẹ ta đã già rồi, làm sao có thể so sánh với các bạn nữ trẻ đẹp của ngươi? Ta sợ ngươi bây giờ chỉ là người mới, chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ nghĩ ta già, phải không..."

Mẹ cô còn chưa kịp nói xong, Jialin đã dùng ngón tay chặn miệng Luo Yunya, "Không! Mẹ ơi, trong lòng con, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất, hoàn hảo nhất. Mẹ không già chút nào, trông con chỉ như đang ở độ tuổi đôi mươi. Con chỉ yêu nét duyên dáng trưởng thành và khí chất tao nhã của mẹ. Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ mãi mãi!"

Sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của con trai, trong lòng Luo Yunya cảm thấy ngọt ngào như một bí mật. Khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai khi trêu chọc cô, bà lại cảm thấy buồn cười, không khỏi cười lớn. Tiếng cười giống như chim sơn ca đang hót, như chim vàng anh đang thử cổ họng. Bộ ngực khủng trên ngực cô cũng chuyển động lên xuống theo tiếng cười. Đôi môi đỏ tươi đang mở ra khép lại. Jialin cảm thấy nóng ruột khi nhìn thấy nó. Tôi thực sự muốn cho nó vào miệng và nếm thử. Tôi nhớ rằng mặc dù tôi đã tiếp xúc da kề da với mẹ hai lần, nhưng lần đầu tiên là sau khi tôi say và tôi không thể nhớ được cảm giác đó như thế nào. Đêm qua tôi quá bốc đồng, không có cơ hội nếm thử đôi môi của anh. Anh ngơ ngác nhìn chằm chằm vào miệng Luo Yunya và hỏi: "Mẹ ơi, con hôn mẹ được không?"

Lạc Vân Nhai nghe được câu hỏi ngớ ngẩn của con trai, trong lòng vừa buồn cười vừa ngượng ngùng, hai đám mây đỏ bay qua mặt. Bà nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rộng rãi rắn chắc của con trai, nhìn nó rất ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ đưa thi thể của mẹ cho con, nhưng đêm qua không cho con chạm vào, con còn hỏi như vậy, con thật là ngốc.”

Khi Jialin nghe thấy điều này, cô biết rằng mẹ cô đã trao thân trọn vẹn cho anh, và cô cảm thấy ngây ngất. Mẹ lại nâng mặt lên, chậm rãi đưa miệng lên, tìm kiếm đôi môi anh đào của Luo Yunya. Luo Yunya cũng ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng đầu chờ đợi nụ hôn yêu thương của con trai. Bốn đôi môi rực lửa cuối cùng cũng chạm vào nhau, nhẹ nhàng va chạm và cọ xát. Dần dần, Jialin hôn xuống mạnh mẽ, ngậm lấy môi Luo Yunya, dùng lưỡi anh mở hàm răng hơi khép kín của cô và dùng cánh tay ôm chặt cô. Dần dần, cơ thể của Luo Yunya cũng ấm lên. Cánh tay của Jialin trở nên mềm mại hơn và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, Luo Yunya mở miệng và để Jialin hôn cô thật sâu. Cô nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi thơm của mình ra và xoắn nó với lưỡi của Gia Lâm. Đôi mắt hơi nhắm lại, cô ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay Gia Lâm, cảm nhận được tình yêu từ đầu lưỡi của con trai mình. Jialin mút chiếc lưỡi màu hoa cà của mình một cách ám ảnh, thèm khát nếm chất lỏng trên chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ cô và nuốt nó vào từng ngụm lớn. Thời gian dường như dừng lại. Nụ hôn dài này đã truyền tải tình cảm vô bờ bến dành cho nhau, khiến hai mẹ con ôm nhau tan chảy.

Thời gian trôi qua, khi tình yêu lan rộng, nhiệt độ cơ thể tăng lên, khi bộ ngực săn chắc của mẹ nhẹ nhàng cọ vào ngực anh, khi cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ đến gần anh từng chút một, dục vọng của Gia Lâm cũng nhanh chóng lan rộng, trái tim anh tăng tốc.

Luo Yunya cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc của Jialin. Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Sakura ngày càng lớn, hơi thở của cô trở nên khó khăn, cô cảm thấy chất lỏng nóng hổi từ sâu trong động Đào Viên ở phần dưới cơ thể mình tràn ra, chảy xuống phía trên đùi cô. Giai Lâm cũng càng ngày càng dâm đãng, tâm hồn lang thang, nàng mút và liếm núm vú thật mạnh, nhào nặn dòng sữa mềm mại. Luo Yunya hơi cúi đầu, ánh mắt rơi vào tinh linh mạnh mẽ khác thường của Jialin. Tôi nhìn thấy nó ngẩng cao đầu, gân nổi lên quấn quanh cặc, quy đầu màu đỏ tím chứa hai giọt nước mắt. Luo Yunya cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác căng thẳng không thể giải thích được, ngượng ngùng và hoảng sợ. Bộ ngực đầy dục vọng của Jialin đột nhiên ấn mạnh vào cơ thể trắng nõn thơm mùi nephrite của mẹ cô. Theo chuyển động của anh, yêu tinh trên đũng quần cứng như chày sắt và nóng như than hồng của cô va vào bên trong đôi chân ngọc trắng mịn màng của Luo Yunya và vào cái lồn mềm mại phủ đầy cỏ. Luo Yunya chỉ cảm thấy máu mình dâng trào, máu sôi sùng sục, như thể đang ở trong một ngọn lửa dữ dội. Cô bồn chồn không yên, miệng khô và lưỡi khô. Hơi thở của Jialin dường như rất gấp, tim cô đập dữ dội, cô đẩy con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Quy đầu to và cứng và nóng chạm vào âm đạo của Luo Yunya, gây ra một cơn đau khủng khiếp. "A...đau quá!" Luo Yunya hét lên và đẩy Jialin ra khỏi cơ thể cô. Luo Yunya từ từ ngồi dậy, dang rộng hai chân và cúi đầu nhìn vào cái miệng đồng của Đào Viên. Jialin cũng tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn và nhìn theo ánh mắt của mẹ. Tôi thấy lối vào động Đào Viên nơi có cỏ thơm đã tràn ngập nước suối chảy róc rách, phản chiếu ánh sáng dưới ánh đèn. Cái lỗ ở giữa đỏ như máu, tình yêu vẫn đang chảy ra. Hai đôi môi mọng như hoa hồng cao và sưng mọng, trông đầy đặn hơn. Luo Yunya nhìn nó, khuôn mặt ngượng ngùng như một quả lựu. Ông nhào vào trong ngực Gia Lâm, nắm chặt hai bàn tay xinh đẹp thành nắm đấm hồng hồng, đánh vào ngực con trai, nhẹ nhàng nói: "Ta ghét, đều là lỗi của con. Đêm qua, ta chỉ biết con thoải mái, nhưng con lại không hề thương hại người khác. Nhìn xem, toàn thân sưng tấy, đau quá, khó chịu quá!" Lúc này Giai Lâm cũng cảm thấy vô cùng hối hận, hối hận tối qua mình quá bốc đồng khiến âm hộ sưng tấy lên. Luo Yunya hơi trừng mắt, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, vặn vẹo cơ thể và cọ xát cơ thể của mình với Jialin, người đang nói chuyện bẽn lẽn. Chỗ này chỗ kia trông cô ấy có chút giống mẹ, giống như một cô gái trẻ đang làm nũng trong vòng tay người yêu. Tim Jialin đập thình thịch khi nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và duyên dáng của mẹ cô. Cô biết mẹ cô thực ra không hề tự trách mình mà là vì bà ngại ngùng. Tôi vội ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, nói vào tai mẹ: "Mẹ, con xin lỗi, là lỗi của con. Đều là lỗi của con. Con không biết sẽ khiến mẹ con như thế này. Con xin lỗi. Mẹ đừng tức giận được không? Cứ đánh con đi!"

Đúng như Jialin nghĩ, liệu Luo Yunya có giận con trai mình không? Nghe con trai nói xong, ông ngẩng đầu ngượng ngùng trợn mắt nhìn Giai Lâm: "Hừ! Chuyện nhỏ, con chỉ nói lời tốt đẹp thôi, con yêu mẹ. Nhưng con không thương mẹ. Con không biết cha con quanh năm không có ở nhà, mẹ con cũng chỉ quan hệ có vài lần trong đời. Dương vật của con to như vậy, làm sao mẹ có thể chịu nổi!" Sau đó, miệng hắn lại nhếch lên. "Mẹ hiền, là lỗi của con, con nhìn thấy thân thể của mẹ, đẹp quá, con quá xúc động, con hứa sẽ không tái phạm nữa, sau này con sẽ yêu mẹ thật tốt, đừng có thai với con, được không?"

Mẹ Gia Lâm vẫn không để ý đến cô, vội vàng nói: "Mẹ ngoan, con đừng tức giận được không? Con nhận hình phạt được không? Mẹ có thể đánh con mắng con, nhưng đừng phớt lờ con như vậy!"

Luo Yunya nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai mình, sợ rằng cô sẽ thực sự làm nó sợ hãi. Thế là nước mắt lại biến thành tiếng cười. Nói: “Được rồi, mẹ sẽ không trừng phạt con, chỉ cần sau này con đối xử tốt với mẹ là được.”

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con thật hạnh phúc!" Jialin ôm mẹ và hôn thật mạnh vào mặt ông. Luo Yunya cuộn tròn trong vòng tay của đứa con trai yêu quý, cảm nhận được sự vuốt ve của con trai, lắng nghe những lời con trai nói, thỉnh thoảng trêu chọc con trai, tiếng cười ngọt ngào, hơi thở và tiếng cơ thể cô xoay trên giường vang vọng trong căn phòng tràn ngập mùa xuân.
