============================================================
  Sự nghiệp loạn luân chương 2 mẹ con yêu yunyuhui mười năm mong ước một ngày (fuck)
  Tên gốc    : 亂倫生涯第二章　母子恩愛雲雨會　十年心願一日（肏)[第二頁]
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/38652/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 2 Mẹ con yêu mây mưa gặp nhau Mười năm ước một ngày (Mẹ kiếp) [trang thứ hai]

Tôi biết mẹ cô đơn đã lâu, không chống chọi nổi với sự tàn phá của bão tố nên chỉ động viên

Quy đầu hơi dựng lên và cọ vào khe hở âm đạo của cô, chuyển động không ngừng. 

Mẹ thở hổn hển, khe khẽ hừ một tiếng, thấp giọng van xin, lẩm bẩm duyên dáng: “Ừ…

...Con ngoan... Mẹ buồn quá, đừng trêu Mẹ nữa... Vào nhanh đi! "

Sự làm nũng, làm duyên, nhút nhát, thiếu kiên nhẫn, dâm đãng, dâm đãng, quyến rũ, cám dỗ, gợi ý và cầu xin,

Tôi không thể nhịn được nữa nên đẩy mông thật mạnh thì nghe một tiếng “phù” và mẹ tôi cũng vậy.

Với một tiếng kêu "A!", dương vật cứng và dày của tôi biến mất hoàn toàn, và con rùa khổng lồ

Đầu đột ngột ép vào cổ tử cung của mẹ.

Mẹ tôi bị co giật, đôi mắt to xinh đẹp của bà rưng rưng những giọt nước trong suốt, khuôn mặt trông rất khổ sở. 

Con voi trắng không thể chịu nổi đòn tấn công dữ dội này, khiến tôi cảm thấy xót xa. Tôi đã giữ nó thật chặt

Anh ôm cô, hôn cô say đắm: “Mẹ, con xin lỗi, con quá liều lĩnh mà quên mất sẽ đau.”

! "

"Hừ... Thằng ngốc, mẹ của ta bị ngươi chơi xấu, âm hộ của bà ấy hình như bị ngươi xé nát.

– Mẹ tôi nói với giọng run run.

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi vội vàng nâng phần thân trên của mình lên và nhìn về phía nơi cơ thể chúng tôi được nối với nhau. Tôi thấy mẹ tôi dịu dàng

Những cánh hoa mềm mại trải dài sang hai bên, cái lỗ nhỏ duyên dáng phồng lên và chật cứng. 

Nó ôm chặt lấy gốc cặc của tôi, và lỗ tử cung bên trong mở ra đóng lại giữ lấy quy đầu.

"Mẹ ơi, con xin lỗi, xin mẹ dạy con, con nên làm gì bây giờ?"

"Hmm...anh bơm nhẹ nhàng trước, xoa từ từ, ừm...sau đó hôn lên miệng em và chạm vào ngực em

Phòng... ừm..."

Tôi làm theo kế hoạch, nhẹ nhàng bơm và xoa bóp phần thân dưới của cô ấy, đồng thời hôn và mút đôi môi mỏng manh của cô ấy. 

Anh mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên của mình, vuốt ve bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và dùng ngón tay nhào nặn chúng.

Núm vú lúc nhẹ lúc nặng, tôi không nỡ buông ra. Núm vú thanh tú của mẹ bị xoa bóp cho đến khi cứng lại và cương cứng.

Hãy đến.

"Ừm... ừm... Trung Bình... con... ngoan lắm..." Mẹ tế nhị nói

Bộ ngực ngọc đỏ bừng, run rẩy lắc lư; Tôi đưa miệng tới gần và cắn quả nho chỉ trong một miếng.

Núm vú giống quả nho, nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào răng vặn vẹo, thỉnh thoảng hít một hơi thật mạnh

, mẹ tôi lại lên cơn co giật, toàn thân khẽ run lên và rên rỉ: "Ừm... ôi... mẹ ơi, nhanh lên"

Bạn đã nghiền nát nó thành từng mảnh. Bạn không nhận đủ sữa khi còn nhỏ? "

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá! Tại sao hồi nhỏ con lại không để ý đến?" Tôi thì thầm.

Từ từ bơm, vuốt ve và hôn ngực mẹ, đồng thời không ngừng nói đùa về nhau, cùng nhau lựa chọn.

Tôi đang trêu chọc mẹ tôi; Mẹ tôi vòng tay qua lưng tôi, từ từ vặn eo và vung ngọc.

Mông hợp tác với chuyển động của tôi và đón nhận lực đẩy của tôi.

Mẹ đã trải qua khoái cảm tuyệt vời, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Ừm... Đây chính là mẹ đang làm."

Chết tiệt, cậu bé ngoan của tôi, hãy ngoan ngoãn và đừng chạy lung tung nữa. Mẹ già rồi con không chịu nổi mẹ đâu.

Khó quá, đồ của con bạn to quá, nhét vào là đầy, đẩy lên hết

Một phần lớn nó đã đi vào tử cung của người mẹ. Ai đã từng nếm thử món này trước đây chưa? Mẹ vừa nói vừa dùng tay duyên dáng

Chỉ vào trán tôi.

"Ta năm đó ra khỏi hang động của ngươi, bây giờ lại vào Triều Tổ, đương nhiên không thể buông tay. 

Vượt qua nơi sinh của bụng mẹ! Nó thực sự kỳ lạ. Khi đó, tôi đã hoàn toàn xa cách với bạn.

, bây giờ ngay cả thứ nhỏ nhất trên cơ thể tôi cũng không thể lọt vào được."

"Mẹ kiếp, đừng ăn đậu phụ của mẹ nữa." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng:

"Đó có phải là điều nhỏ nhất ở bạn không? Đó là điều lớn nhất ở bạn...

Phù! Anh ấy nói không vào được... ôi... anh ấy lại đẩy vào tử cung..."

Chúng tôi nói chuyện, hôn nhau, âu yếm và âu yếm nhau, những lời yêu thương của chúng tôi liên tục và gắn kết với nhau, giống như

Một cặp đôi yêu nhau đoàn tụ sau thời gian dài xa cách. Bạn tham lam vì tôi và yêu nhau. Họ yêu nhau, tâm hồn và thể xác của họ rất hòa hợp.

Một thân thể, cho đến trạng thái xuất thần.

"Mẹ, lễ phép như vậy còn chưa đủ kích thích, con phải làm sao đây?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Những đứa trẻ hoang chăn trâu nhổ cỏ chẳng hiểu gì cả.

Nếu bạn đang tán tỉnh, chỉ cần sử dụng sức mạnh của bạn. "

Vẻ ngoài duyên dáng của mẹ đã khơi dậy ngọn lửa nội tâm và làm tăng thêm nhiệt huyết, sức sống của tôi.

Anh ấy khỏe đến mức bắt đầu bơm điên cuồng.

"Mẹ, mẹ cũng di chuyển đi. Bây giờ chúng ta là vợ chồng đụ nhau, không phải hai mẹ con trò chuyện."

“Con nhóc này, học kém quá! Con cứ trêu chọc mẹ con mãi, lần nào cũng làm bà xấu hổ.

Đỏ... để tôi nói... chúng ta là mẹ con, mẹ con, mẹ con chúng ta chỉ muốn đụ thôi! "

Mẹ nói xong, má mẹ đỏ bừng, đôi mắt đầy sao khẽ nhắm lại, dần dần bắt đầu lắc lư. Mẹ không bối rối

Cô ấy không phải là một cô bé quyến rũ mà là một MILF trưởng thành, có nhiều kinh nghiệm về kỹ năng và kiến ​​thức tình dục.

Biết cách kích thích sự kích thích, cách tạo ra cao trào và thăng hoa trong quan hệ tình dục. Loại phòng ngủ này

Kỹ năng và nghệ thuật của cô vượt xa tầm với của phụ nữ bình thường.

Mẹ xoay mông, nhận vào đưa ra, vặn qua xoay lại nhưng tôi không dùng một lực nào cả.

Mặt đất đã biến mất. Âm đạo của cô mềm mại và ấm áp, mút, co thắt và run rẩy,

Hít vào rồi thở ra, siết chặt rồi thả lỏng, chúng cứ kích thích cặc tôi. Dương vật khổng lồ đã ở mức

Ở trong tư thế thụ động, cô bị xâm chiếm và đắm chìm trong làn nước dâm đãng của mẹ.

"Ừm... nhóc, sao em không di chuyển?" Mẹ mỉm cười hỏi tôi.

"Ồ...con đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ mẹ."

"Cảm giác như thế nào?"

"Thật tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời!"

"Hmm... ừm... con trai ngoan, hãy tận hưởng nó cho thỏa thích. Mẹ đã không dùng nó mười lăm năm rồi.

Hôm nay tất cả là dành cho bạn. Ừ... Ngoài ra, nếu bạn cảm thấy sắp xuất tinh, hãy nói với mẹ. "

Mẹ đã cố gắng hết sức, cử động cặp mông tròn trịa của mình mạnh hơn, mút và nuốt vào trong âm đạo của con

Nhổ ra khiến quy đầu tôi như bị răng cắn; sau đó, toàn bộ thành âm đạo của mẹ tôi

Tất cả đều chuyển động, siết chặt và nới lỏng một cách tự nhiên. Toàn thân tôi tê dại, tê dại như hàng nghìn con kiến ​​đang bò khắp nơi.

, máu sôi sùng sục, như bay lên mây, bồng bềnh giữa không trung.

"A...ah...Mẹ...thật tuyệt...con sắp xuất tinh rồi..." Tôi nhanh chóng gọi.

Mẹ lập tức dừng lại, thành âm đạo lỏng ra, mông rút vào và rút cặc tôi ra

Rút ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi đưa tay ra và véo vào gốc cặc của tôi để ngăn chặn sự xuất tinh của tôi.

Bắn.

"A...đẹp quá...Mẹ ơi, sao mẹ không thể di chuyển vào trong? Mẹ học được điều đó từ con người hay Chúa vậy?"

Đây có phải là trường hợp? "Tôi chân thành ngưỡng mộ.

“…” Mẹ mỉm cười ngọt ngào và không nói gì. 

"Sao cậu không nói cho tôi biết? Mẹ tốt, nói nhanh cho con biết đi!” 

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu có thể học được điều này không? Bạn nên học hỏi từ ai? Mẹ sinh ra đã như thế này rồi!”

“Còn những người phụ nữ khác thì sao?” Tôi hỏi với vẻ chăm học. 

“Hầu hết thì không, nhưng mỗi cái đều có lợi ích riêng. Một số có nhiều nước hơn và một số có lỗ chặt hơn.

, có lông, có lông bên ngoài lỏng lẻo, bên ngoài lỏng lẻo bên trong lỏng lẻo, có cái... tóm lại là mỗi cái đều có cái riêng

Sau này bạn sẽ hiểu được sức hấp dẫn của mỗi người, bây giờ bạn có thể tự mình thực hiện và thử "tập thể dục"

Cảm giác tiết dịch âm đạo, đừng để đến cùng, âm hộ của mẹ bạn cũng bị bạn đụ, thậm chí còn khiến bạn phải nói bậy bạ

Nếu bạn nói tôi không để bạn tự làm thì bạn không thích thú. "

Mẹ nói xong, mẹ bắt chéo chân đặt lên vai tôi, đẩy âm đạo của mẹ lên. Tôi đã dùng tay để

Nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên và dựng lên dương vật dày dặn của bà, cô một lần nữa bộc phát cơn thịnh nộ uy nghiêm của mình. 

"A...yo...con trai ngoan...cảm giác thật thoải mái...con thực sự biết cách đụ mẹ con..." Mẹ

Cái miệng nhỏ đang rên rỉ, âm đạo đang nới lỏng và siết chặt để tôi đẩy ra vào.

"Ah...ah...con trai ngoan...Mẹ không thể làm được nữa...dừng lại...xin hãy tha cho mẹ." 

…Mày định đụ mẹ ruột của mình đến chết…Bà ấy sợ mày…Bạn thực sự muốn đuổi mẹ mình lên thiên đàng…

…” Mẹ tôi cầu xin sự thương xót, liên tục phóng ra tinh hoa âm đạo, chỉ có thể thở.

Tôi mỉm cười đắc thắng, và ngay khi thư giãn, tôi không thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh nữa.

Tinh dịch nóng hổi phun trào như dung nham, trào ra, nuôi dưỡng trái tim yêu thương đã mất từ ​​lâu của mẹ;

Đất hài hòa, âm dương hòa hợp, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên nụ cười mãn nguyện.

Tôi nằm khập khiễng trên cơ thể mẹ. Cô ấy dang tay ra, ôm tôi thật chặt và vuốt ve tôi.

Chạm vào lưng tôi và hôn lên môi tôi, cô ấy tốt bụng, tốt bụng, thanh tú, quyến rũ và đầy quyến rũ và duyên dáng.

Hàng ngàn thái độ. Tôi khao khát nhìn người phụ nữ vốn là mẹ ruột của tôi và người đã lao vào vòng tay tôi một cách khao khát.

Mỹ nhân tuyệt sắc đã hy sinh thân xác không khỏi khơi dậy sự mơ màng vô tận...

“Mẹ ơi, con trai con đã đợi mười năm rồi, kể từ khi con lập khế ước mười năm với mẹ, con vẫn luôn chờ đợi.” 

Ngày hôm nay, đặc biệt là sau khi tôi thực sự hiểu được mối quan hệ giữa nam và nữ, những gì tôi nghĩ trong tâm hồn và ước mơ của mình.

Đều là ngươi, suốt ngày suy nghĩ xem khi nào có thể cùng mẫu thân Vu Sơn Vân Ngọc đi Diệu Đài...

Hãy nói thật rằng tôi không sợ sự tức giận của bạn. Nếu một ngày nào đó bạn ăn mặc đẹp hơn trong vài năm qua,

, vậy nên hôm nay anh nhất định phải tránh mặt em, vì anh không dám nhìn em nhiều hơn. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của bạn,

Trông nó sáng chói, cặc tôi không khỏi cương cứng, sưng tấy khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Tôi có ham muốn mãnh liệt được đụ âm hộ của mình, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu trong một thời gian dài. Tôi đã chờ đợi rất thiếu kiên nhẫn trong những năm qua

Chết tiệt. Trên thực tế, cặc của tôi đã rất to khi tôi mười lăm tuổi và lúc đó tôi có thể đụ âm hộ của mình. Và để tôi

Sau ba năm chờ đợi, hôm nay tâm nguyện của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực. Tôi rất hạnh phúc. "

“Con trai ngốc nghếch, sao con không đến gặp mẹ? Mấy năm nay con không ngủ với mẹ rồi, mẹ ạ.”

Làm sao bạn biết dương vật của mình đã lớn như vậy? Nếu con đến sớm hơn để hỏi mẹ,

Mẹ kiểm tra cơ thể bạn thì phát hiện cặc của bạn đã to như vậy từ lâu rồi. Mẹ đã cho anh đụ mẹ từ lâu rồi.

! Tại sao lại giới hạn bản thân trong thỏa thuận mười năm đó? Có phải mẹ đang suy nghĩ quá nhiều không? Bạn chỉ không

Chỉ sau khi tôi đã tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ trong vài năm qua, tôi mới nghĩ về nó nhiều như vậy. Khi bạn còn là một đứa trẻ, bạn

Bạn biết gì không? Bạn sẽ nghĩ về điều gì khác? Nhưng mẹ thì khác. Kể từ khi anh hẹn hò với em

, không ngày nào trôi qua mà tôi không nghĩ đến, nó đau đớn hơn bạn nghĩ rất nhiều. "

“Mẹ, mẹ đã suy nghĩ rất kỹ, hôm nay cuối cùng con trai mẹ cũng bắt mẹ phải đợi phải không?”

"Ừ, cuối cùng chúng ta cũng đã thực hiện được lời hứa mười năm của mình."

“Thỏa thuận mười năm của chúng ta sẽ kết thúc sau một ngày phải không?” Đây là một cách chơi chữ.

, chữ “ Nhật ” trong “Một ngày đã qua” là chữ “ Nhật ” của một ngày, tức là “mười năm”

Ý nghĩa “lời hứa cuối cùng sẽ thành hiện thực vào một ngày nào đó”; nó cũng là từ " Nhật " của " 诏 屄 ", có nghĩa là

Nó có nghĩa là "lời hứa mười năm sẽ chỉ thành hiện thực nếu bạn đụ âm hộ của mình một lần hôm nay và một lần mỗi ngày." 

Mẹ tôi cũng nghe được ý tứ trong lời nói của tôi, mỉm cười nửa đùa nửa thật nói: “

Đúng vậy, chúng ta đã hẹn hò được mười năm rồi, hôm nay tôi để em đụ tôi, cuối cùng cũng hoàn thành được tâm nguyện của em, em à

, Huahua nhiều ruột quá, còn chơi chữ "chơi chữ" với mẹ nữa! "

“Mẹ ơi, con trai dù có thông minh đến đâu cũng không thể hơn mẹ được. Nhân tiện, mẹ ơi, con trai con có thể làm tốt việc của mình.

Được không? Bạn vẫn thấy thoải mái chứ? Liệu có đủ để bù đắp cho nỗi đau tương tư mà bạn đã phải chịu đựng suốt mười năm qua? "

Mẹ sờ con cặc to của tôi và nói: “Ừ, hôm nay mẹ cuối cùng cũng đợi được, cuối cùng cũng đợi được rồi

Con trai tôi dùng con cặc to này để an ủi tôi, con trai ngoan của tôi đã đụ tôi quá tốt, quá tốt,

Mẹ cảm thấy rất thoải mái. Thành thật mà nói, hôm nay bạn đã làm cho mẹ đẹp đến mức gần như khiến mẹ trông thật xinh đẹp.

Thật đẹp! Anh thật tuyệt vời, anh là con trai của một người mẹ tốt, lần đầu tiên anh làm tình với phụ nữ rất giỏi,

Sẽ còn tuyệt vời hơn nữa khi bạn có được trải nghiệm trong tương lai. Có lẽ tôi sẽ thực sự giết mẹ tôi bằng một con cặc to như của bạn.

Cố lên! Tuy nhiên, bù đắp cho nỗi đau tương tư mà tôi phải chịu đựng trong những năm qua thì vẫn chưa đủ.

Bạn có nghĩ nếu làm điều này một lần thì mẹ bạn sẽ hài lòng không? Không, không những tôi không hài lòng mà còn vì bạn

Hãy để mẹ nếm được vị ngọt, mẹ sẽ càng suy nghĩ nhiều hơn. Nếu bạn nghĩ rằng làm tình với mẹ chỉ một lần là đủ

Con không để ý đến mẹ nữa là con đang làm tổn thương mẹ đấy! "

“Mẹ đừng lo lắng, sao con có thể phớt lờ mẹ được? Làm sao con có thể bỏ qua được? Con thật quá

Tôi yêu bạn. Ngay cả khi từ giờ bạn không để tôi đụ bạn, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để đụ bạn. Làm sao tôi có thể phớt lờ bạn?

Còn bạn thì sao? Con sẽ không làm tổn thương mẹ, con sẽ ở bên mẹ mỗi ngày! "

"Thật sao? Tôi không cho phép anh đụ tôi nên anh nghĩ cách để đụ tôi? Anh còn có thể nghĩ ra cách gì nữa?

Nên sử dụng phương pháp nào? Anh định cưỡng hiếp tôi à? Tại sao tôi muốn bạn đi cùng tôi mỗi ngày? Làm cho bạn hạnh phúc

Chúa ơi, chết tiệt tôi à? Thằng nhóc này, ngươi chỉ muốn những điều tốt đẹp thôi! "Mẹ thật sự có chút không hợp lý. Cô ấy muốn

Cô ấy yêu cầu tôi “đụ” cô ấy nhiều hơn nhưng cô ấy cũng trêu tôi rằng tôi chỉ muốn những điều tốt đẹp. Nó thực sự làm tôi chết lặng.

, nhưng ai đã biến bà thành mẹ của tôi? Tôi chỉ đủ tư cách để "phản đối".

"Mẹ ơi, mẹ có vô lý quá không? Mẹ nói mẹ "không hài lòng" và sợ con "chỉ đụ mẹ"

Lần này tôi sẽ bỏ qua cho bạn. Điều đó không có nghĩa là bạn muốn tôi đụ bạn nhiều hơn sao? Bây giờ thì ngược lại

Bạn còn nói tôi “muốn hiếp em”, “muốn đụ em mỗi ngày”, “chỉ muốn đồ đẹp”. Bạn đã để tôi làm gì?

Tôi nên làm gì với con trai tôi? "

“Con trai ngốc, mẹ trêu con, sao con lại nghiêm túc thế? Mẹ sợ con nên

Không trêu chọc nữa, được rồi, được rồi mẹ, thừa nhận lỗi lầm của mình đi, con xin lỗi, được không? Mẹ thừa nhận muốn có sự bình yên hơn với con

Bạn chơi đi, tôi muốn đụ bạn nhiều hơn, được không? “Mẹ hôn tôi dịu dàng, môi đỏ, mặt hồng,

Đôi mắt quyến rũ đó thực sự đẹp đến khó tả.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

“Con trai ngốc nghếch, mẹ già rồi không thể so sánh với lúc mẹ còn trẻ. Năm tháng của mẹ đã qua rồi.

Bà ấy đã là một bà già rồi. Tôi sợ bạn có thể nghĩ mẹ đã già. "

"Thật là xinh đẹp tiểu thư, ta nguyện ý vĩnh viễn nằm trong lòng ngươi!"

“Cậu bé nghịch ngợm, tôi sợ sau này cậu sẽ bị mê hoặc bởi quá nhiều cô gái trẻ đẹp.

Sống đi, đến lúc đó con sẽ quên mẹ. "

“Mẹ ơi, đừng lo, ông già ơi, mẹ đẹp lắm, yêu con nhiều như vậy, làm sao con có thể

Làm thế nào tôi có thể quên bạn? Làm sao em có thể chịu đựng được việc không yêu anh? Hơn nữa, mẹ là mẹ ruột của con nên mẹ vẫn sẵn lòng.

Bạn sẵn sàng và tuyệt vọng để làm điều này với tôi. Địa vị của bạn trong trái tim tôi sẽ luôn thiêng liêng.

Vâng, bạn sẽ luôn là người tối cao. Bạn sẽ luôn là người yêu thích của tôi và là người tình đầu tiên của tôi.

! Có thể quan hệ tình dục với bạn là niềm vui lớn nhất của tôi! "

"Con ngoan, mẹ này yên tâm rồi. Tuy nhiên, bạn vừa nói "ông già của bạn", điều đó thật khó khăn làm sao

Bạn có nghĩ tôi thực sự già không? "

“Mẹ ơi, con không già đâu. Trong lòng mẹ, con ơi, con sẽ luôn trẻ đẹp xinh đẹp.

, trìu mến, dịu dàng, tốt bụng…”

“Được rồi được rồi, đừng có coi thường mẹ nữa, mẹ không tốt như con nói đâu, vì mẹ đã

Ta chưa già, từ nay đừng gọi ta là "bạn, ngươi" nữa, chỉ cần nói "bạn" thôi! "

"Không sao đâu, mẹ là mẹ của con, con nên tôn trọng 'bà'."

"Tại sao không? Bây giờ chúng ta đã có mối quan hệ này, tôi vừa là mẹ của bạn, vừa là của bạn."

Vợ, người yêu, tình nhân. Mẹ là mẹ của con, con nên gọi mẹ là mẹ; tôi là vợ của bạn

, người yêu ơi, người yêu ơi, em cũng nên gọi anh là "em" phải không? Nếu không bạn sẽ không

Hãy hòa thuận với mẹ một lần nữa. Chẳng phải chúng ta đều bình đẳng khi làm những việc như vậy sao? Được rồi, đừng

Nói lại đi, nếu không mẹ sẽ giận đấy! "

"Được rồi, tôi sẽ nghe những gì mẹ nói về 'bạn'." Tôi cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ "bạn".

, để sửa chữa.

Mẹ vui vẻ hôn tôi và nói: “Đây là con ngoan, con yêu của mẹ!” 

Nếu người khác biết về chúng tôi, tôi sẽ không thể sống nổi. Họ sẽ nói rằng mẹ con chúng tôi loạn luân.

Luật pháp không cho phép điều đó! Hừm, tôi không quan tâm đến nó! Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau thì mọi việc chúng ta làm đều có ý nghĩa

Như nó phải vậy. Hơn nữa, hồi đó em đã ra khỏi âm đạo của anh và toàn bộ cơ thể em đều

Là thịt rơi ra từ cơ thể tôi, vậy trụ thịt trên người bạn này chẳng phải cũng từ cơ thể tôi sao?

Thịt? Vậy thì có gì sai khi "xác thịt của chính tôi" đi vào âm đạo của chính tôi?

Với? Những gì chúng ta có bây giờ chỉ là sự “hội ngộ” sau mười tám năm xa cách.

Có chuyện gì vậy?

Hơn nữa, tại sao con trai đang bú mẹ có thể bú mẹ cả ngày mà không đụ được mẹ?

Chết tiệt? Vú và âm đạo đều là cơ quan sinh dục của người phụ nữ nhưng con trai lại sử dụng

Bạn bú vú mẹ bằng miệng và đụ âm hộ mẹ bằng cặc của bạn, phải không? "

"Mẹ, mẹ nói rất đúng! Con sẽ hỏi mẹ điều đó bất cứ lúc nào trong tương lai, mẹ ạ!"

“Đừng lo lắng, mẹ cũng muốn nó. Sau này bất cứ khi nào con muốn chơi, mẹ sẽ mạo hiểm mạng sống của mình."

Hãy đến và đi cùng tôi! Tuy nhiên, bạn không thể chơi xung quanh bên ngoài. Sẽ rất khó để đối phó với các bệnh lây truyền qua đường tình dục.

, chúng ta sẽ không thể tận hưởng được niềm hạnh phúc lớn nhất trên thế giới này. "

Chúng tôi nhìn nhau cười, hôn nhau ngọt ngào, nói chuyện, trêu chọc nhau cho đến khi bước vào.

Những giấc mơ hạnh phúc...
