============================================================
  Thiếu nữ ngoại tình - kịch ngoại tình mẹ con
  Tên gốc    : 少婦淫孽—母子奸淫劇
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/55568/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Bài viết này được chỉnh sửa lần cuối bởi s175366 lúc 31-10-2015 12:36

Phim hiếp dâm mẹ con

Mẹ ba mươi bảy tuổi giống như một con ngựa biển cao lớn, có một cặp ngực to, mông đầy đặn, tứ chi như cây liễu eo con ong, thân hình quỷ dị phóng tới lui. Mẹ có một cặp vú đầy đặn, săn chắc, nặng nề và cứng cáp, trên đó có hai núm vú dày và cứng như quả dâu tây. Hai bắp đùi nâu săn chắc, dày dặn với những đường gân phát triển tốt nâng đỡ một cặp mông tròn trịa, mập mạp và rắn chắc như cối xay. Mười bảy năm, thân hình trưởng thành của người mẹ cao lớn, bụ bẫm giống như một cỗ máy tình dục mạnh mẽ, được người cha thường xuyên sử dụng như một công cụ để giải phóng ham muốn tình dục của mình. Âm đạo vợ chồng phát triển về mặt sinh dục của người mẹ xâm nhập vào dương vật to lớn của người cha và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Người mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ vẫn quan hệ tình dục hàng ngày khi mang thai và tần suất quan hệ tình dục rất nhiều. Việc giáo dục trước khi sinh như vậy đã khiến cô sinh ra một đứa con trai tàn nhẫn và vô liêm sỉ như một kẻ dâm đãng.

Một bà mẹ ba mươi bảy tuổi đã phá thai sau ba tháng mang thai. Một tuần sau khi phá thai, người mẹ không thể chịu đựng được ham muốn tình dục. Cô và bố cô ngủ chung giường và quan hệ tình dục. Dương vật dày của người cha mạnh bạo đụ vào âm đạo tắc nghẽn chưa hồi phục sau khi phá thai của người mẹ, ham muốn tình dục lên cao. Mẹ địt bố đến mức tinh dịch tràn ra, cặp mông to tròn và béo của mẹ cử động mạnh. Cô kẹp chặt dương vật của bố vào âm đạo và mút nó. Cô dùng cổ tử cung của mình xoa xoa quy đầu của cha mình và cặp đôi cùng nhau đạt cực khoái. 

Cảnh tượng cha mẹ ân ái mãnh liệt khiến ham muốn tình dục của tôi tăng gấp đôi và máu tôi dâng trào. Tôi muốn vồ lấy con điếm có bộ ngực lớn và cặp mông béo này. Tôi hét lên điên cuồng: "Mẹ ơi, con vừa lén nhìn bố và mẹ ân ái và đánh nhau. Mẹ ơi, mẹ la hét trên giường tục tĩu quá, làm con cứng cả người! Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ điếm. Con đĩ như mẹ là một con điếm sinh ra là công cụ tình dục của đàn ông trên giường." Tôi lên giường áp sát vào cơ thể bụ bẫm đỏ bừng của mẹ ruột, lột chiếc quần lót nhỏ trong suốt màu xanh nhạt bó sát của mẹ, tách hai đùi đầy đặn của mẹ ra, dương vật dày đặc của tôi dưới háng căng cứng, áp vào môi lớn ướt và dày của mẹ. Bao quy đầu bị tuột ra ướt và sáng bóng với tinh dịch. Tôi vô nhân đạo đến mức quy đầu dày đặc của tôi bóp nát môi âm hộ đã kết hôn của mẹ tôi, và toàn bộ dương vật to lớn đã được đưa trở lại âm đạo nơi mẹ ruột tôi đã sinh ra tôi mười sáu năm trước. 

Người mẹ xinh đẹp ba mươi bảy tuổi đỏ mặt, rên rỉ đau đớn, vô cùng xấu hổ nói: “Tục tĩu, bố mẹ con đã quan hệ và đang sống một cuộc sống hôn nhân bình thường. Bằng không, làm sao con có thai và sinh ra con? Con sinh ra từ âm đạo của mẹ, bây giờ con lại nhét dương vật mẹ cho con vào trong con. Trời ơi! Con đã làm gì tội lỗi thế! tôi!"

"Mẹ! Mẹ là nữ, con là nam nhân từ trong âm đạo của mẹ sinh ra. Đương nhiên nam nữ đều có thể quan hệ tình dục! Mẹ chỉ là một cô gái mông to bụ bẫm mà con chơi đùa mà thôi!" Cơ thể trần truồng đầy đặn và thánh thiện như nữ thần của mẹ tôi đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của chàng trai trẻ và khỏe mạnh. Tôi muốn điên cuồng cưỡng hiếp và tàn phá mẹ ruột của tôi, người đã nuôi dưỡng bộ phận sinh dục nữ phát triển tốt đẹp của tôi để trút hết ham muốn thú tính của tôi. 

"Trời ơi! Nhìn âm đạo của tôi đã sinh ra con quái vật gì! Mau rút ra, rút ​​dương vật tục tĩu của ngươi ra khỏi âm đạo của ta. Trời ơi, con thú nhỏ, ngươi không có lương tâm! Nếu như ngươi cưỡng hiếp mẹ ruột của mình như vậy thì sẽ bị trời đánh!"

Bộ phận sinh dục nữ sau sinh dưới háng của người mẹ ba mươi bảy tuổi đã trải qua quá trình giao hợp, mang thai, sinh nở và phá thai, cơ âm đạo rất phát triển. Sự kích thích tình dục loạn luân khiến cô ấy vô tình siết chặt cơ âm đạo của mình, và âm đạo trưởng thành căng cứng và sưng tấy của cô ấy quấn chặt quanh dương vật to lớn của tôi. Năm mười sáu tuổi, tôi được thừa hưởng hệ thống sinh sản phát triển tốt từ cha mẹ. Cơ quan sinh dục của tôi trưởng thành một cách bất thường và tinh hoàn của tôi cứng và sưng lên như một quả bóng chày cứng. Sau khi dương vật cương cứng, các đường gân lộ ra, dày và cứng như một thanh thép mịn, to gấp đôi người bình thường. Bà mẹ ngực khủng, mông béo đang trong thời kỳ hưng phấn trong đời sống tình dục. Cô ấy là kiểu phụ nữ đã lập gia đình trưởng thành, có thể mang đến cho đàn ông sự kích thích mạnh mẽ nhất và có sức chịu đựng thể chất cường tráng. Người mẹ phải chịu đựng sự xấu hổ, tủi nhục khi bị con ruột cưỡng hiếp, mở rộng âm đạo trong đau đớn và bất lực. Cặp đùi to tròn, đỏ mọng bắt chéo trên lưng tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp hông đầy đặn của mẹ và duỗi dương vật dài, khỏe và cứng của mình ra. Tôi điên cuồng đánh vào âm đạo trần trụi ẩm ướt của mẹ, quy đầu của tôi đập mạnh vào âm đạo thiêng liêng của mẹ! Bộ phận sinh dục mạnh mẽ và phát triển của hai mẹ con đang giao phối chặt chẽ và loạn luân, tinh dịch đặc quánh liên tục chảy ra từ khe hở giữa chúng.

"Mẹ ơi, đồ đàn bà dâm đãng! Làm sao con có thể được sinh ra từ một cái âm đạo dâm đãng như của mẹ! Con là sản phẩm đạt cực khoái của mẹ trong một lần giao hợp mãnh liệt phải không? Mẹ ơi! Chỉ có bộ phận sinh dục nữ phát triển như của mẹ mới có thể sinh ra dương vật dày như con! Bộ phận sinh dục của Da lông lá giờ đây đã trở thành công cụ tình dục để quan hệ loạn luân với con. Mẹ sinh ra con chỉ để làm tình với mẹ thôi, phải không?” Tôi cứ tưởng người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân bị cưỡng hiếp và đùa giỡn trên giường một cách dã man này chính là mẹ ruột đã nuôi nấng tôi ngày xưa. Tôi nghĩ rằng cơ thể của tôi được sinh ra từ bộ phận sinh dục nữ hiện được đưa vào dương vật của tôi. Người phụ nữ đầy đặn và xinh đẹp đã sinh ra tôi này giờ đây đang khỏa thân làm tình với tôi với phần thân dưới trần trụi. Tôi đã dùng cơ quan sinh dục của mình để hành hạ mẹ ruột 37 tuổi của mình một cách điên cuồng. Người mẹ dùng cơ quan sinh dục đã sinh ra con trai mình được mười tháng để cho đứa con ruột của mình nếm trải mùi vị quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tôi vừa là con trai của bà, vừa là người trút những ham muốn thú tính của mình lên cơ thể bụ bẫm của bà! Ý tưởng này cực kỳ thú vị đối với tôi. Cảm giác tội lỗi loạn luân mẹ con khiến dương vật của tôi ngày càng dày và cứng hơn. Tôi đưa dương vật to, dày và cứng của mình vào kênh sinh sản trong quá trình mang thai và sinh nở của mẹ tôi, vừa quan hệ vừa cọ xát vào người mẹ. Dùng động tác giao hợp mạnh mẽ và mạnh mẽ, người phụ nữ trung niên bụ bẫm và khỏa thân này đã bị tra tấn đến chết trên giường.

Người mẹ đau đớn hét lên: "Đúng vậy! Đúng vậy! Ôi trời! Con súc sinh này, mày đụ tao như thế này, tao thực sự không còn mặt mũi nào làm mẹ mày nữa! Con đúng là tội đồ! Ôi trời! Kéo nó ra đi con. Con súc vật đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình! Con không phải là con người!" 

Giờ đây, trên chiếc giường đôi nơi bố mẹ đã cưới và quan hệ tình dục, người con trai đã chiếm hữu người vợ bụ bẫm xinh đẹp của bố như một con thú, rồi dàn dựng ra scandal loạn luân giữa hai mẹ con. Đôi mắt người mẹ trần trụi xinh đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp già nua hốc hác do hai vợ chồng buông thả quá mức lộ ra vẻ đau đớn và tủi nhục tột độ do hành vi loạn luân giữa hai mẹ con. Tôi ghen tị đến mức bắt mẹ kể cho tôi nghe mọi chi tiết tục tĩu về đời sống tình dục của bà và bố tôi. Trong lúc tôi thọc chiếc dương vật dài và cứng vào âm đạo dày đặc đã đẫm máu của mẹ và khuấy động, tôi bắt chước động tác giao hợp của bố và giao phối bạo lực với mẹ, rồi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ vẫn còn tinh dịch của bố.

Việc bị con ruột cưỡng hiếp khiến người mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Người mẹ già xinh đẹp hốc hác đến mức nức nở và mô tả chi tiết cho tôi nghe quá trình chi tiết về đời sống tình dục của vợ chồng bà: "Bẩn thỉu! Một cặp vợ chồng quan hệ thì có gì để nói? Đừng hỏi chuyện gì đã xảy ra giữa bố và mẹ trên giường! Bạn chỉ là mẹ và bố mà thôi. Một sản phẩm phụ của quan hệ tình dục giữa vợ và chồng! Ôi Chúa ơi! Thực ra chúng ta đang quan hệ tình dục giữa vợ và chồng! Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với bạn được? Ôi Chúa ơi! Tôi không có gì xấu hổ cả! mẹ cậu nữa!

“Mẹ, việc nói chuyện với con trai mẹ thì có liên quan gì? Tôi đã nghe chi tiết về hành vi quan hệ tình dục tục tĩu giữa bạn và bố trên giường. Tôi cảm thấy rất kích thích và dương vật của tôi sẽ trở nên cứng hơn. Mẹ ơi, nếu mẹ cởi trần và đụ con trên giường thì hãy coi con như chồng của mẹ. Mẹ ơi, vừa rồi mẹ đạt cực khoái với bố phải không? Vừa rồi bố có làm cho con cảm thấy dễ chịu không?"

Toàn thân người mẹ co giật bởi dục vọng loạn luân của hai mẹ con. Ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ tôi không thể nào bị kìm nén được nữa. Cô tràn ngập dục vọng và bùng nổ ngay lập tức. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ và bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cô ấy quấn chặt quanh cơ thể trần trụi của tôi như đang làm tình với bố mình. Cô ấy thành thạo giơ hai chân ôm chặt lấy eo tôi, lắc lắc phần thân dưới đầy đặn và trần trụi, cặp mông béo lên xuống liều lĩnh để gặp Mài dương vật của con trai tôi, tôi rên rỉ và hét lên sung sướng: “Đúng! Đúng! Anh ấy luôn đưa tôi đến cực khoái! Bạn thực sự là một người cha và con trai. Bạn thậm chí còn đụ tôi ở những tư thế thông thường và các động tác quan hệ tình dục giống nhau. Mẹ sẽ địt con nhiều hơn và kẹp dương vật của con nhiều hơn nên con sẽ cảm thấy sướng lắm! Lồn của mẹ có tốt trên giường không? Cậu có thấy thoải mái không?” 

Người mẹ đầy khiêu gợi đã phô diễn tất cả kỹ năng chăn gối mà bà đã rèn luyện được trong suốt mười bảy năm đời sống tình dục của hai vợ chồng, đồng thời cử động khéo léo cặp mông béo tròn như cối xay. Âm đạo của người mẹ đầy đặn và hẹp, âm đạo có nhiều lớp nếp nhăn và đầy nước. Cơ âm đạo của cô ấy siết chặt quanh dương vật của tôi, giống như một vòng thịt, vặn vẹo vòng tròn, mỗi lúc một mạnh mẽ hơn.

"Ôi chúa ơi, tôi cảm thấy thật tuyệt, con trai. Mẹ đã làm con tốt đến mức con sắp chết rồi! Con trai, con sắp xuất tinh phải không? Anh làm tình với em gần một tiếng rồi mà sao còn chưa xuất tinh vậy?"

Chiếc giường lớn đung đưa dữ dội, hành vi loạn luân giữa hai mẹ con đã mang lại cho bà mẹ đĩ một khoái cảm hoàn toàn khác với đời sống tình dục của vợ chồng với bố. Người mẹ đau đớn hét lên, tiếng rên rỉ vang vọng cả bầu trời đêm: “Con trai, khi con xuất tinh thì phải rút ra và xuất tinh. Sử dụng xuất tinh bên ngoài như một biện pháp tránh thai. Đừng xuất tinh vào âm đạo của tôi. Bạn có nghe thấy tôi không? Quái vật nhỏ! Bạn không được xuất tinh vào âm đạo của tôi. Hôm nay là ngày cha con và mẹ sẽ chung sống như vợ chồng. Bố cậu sẽ làm tình với tôi vào lúc nửa đêm. Con hiểu không?” Sau khi phá thai một tuần trước, người mẹ đã đặt vòng tránh thai trong tử cung để tránh thai, không cần lo lắng về việc có thai và có thể quan hệ tình dục thoải mái.

Mẹ tôi hét lên và rên rỉ không thể chịu nổi đến nỗi ngay cả tôi, một đứa con trai, cũng không khỏi đỏ mặt và nhịp tim tăng lên. "Vâng, mẹ ơi, âm đạo của mẹ đau và sưng lên cùng với dương vật của con, cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi, vì mẹ đã được thụ tinh một tuần trước nên mẹ sẽ không có thai. Con muốn xuất tinh vào âm đạo của bố như bố."

"Không, con trai. Kéo nó ra nhanh chóng. Làm sao con trai có thể xuất tinh trong âm đạo của mẹ ruột! Bạn nên làm gì nếu bố bạn tìm thấy tinh dịch của bạn trong âm đạo của tôi khi ông đưa nó vào? Con trai, hãy rút nó ra thật nhanh và đeo chiếc bao cao su cực lớn mà bố con đã dùng trước khi nhét vào lại. Đi vào. Nhấn mạnh... Ôi Chúa ơi! Tôi rất tiếc cho bố của bạn. Mười bảy năm kinh nghiệm tình dục đã khiến mẹ tôi thành thạo trong việc quan hệ tình dục và biết cách kích thích đàn ông đạt cực khoái. Người mẹ từng trải qua tình dục rất hưng phấn và hoạt bát, động tác giao hợp của bà lại càng mãnh liệt hơn. Bà vặn cái mông tròn trịa như thể đang làm tình với bố. Bà đứng dậy lắc lư cặp mông tròn trịa lên trên, khéo léo thực hiện những động tác giao hợp cực kỳ đê hèn và dâm dục. Bà vùng vẫy đón dương vật của tôi khi nó khuấy động mãnh liệt vào trong. âm đạo thiêng liêng nơi mẹ đã sinh ra tôi mười sáu năm trước.

"Tại sao không? Tôi không quan tâm. Bố không dùng bao cao su và tôi cũng không dùng. Mẹ ơi, mẹ cũng phải áp dụng động tác tương tự với bố phải không? Bố có thể khiến con đạt cực khoái mọi lúc phải không? Thật không thể chịu đựng được khi nghĩ về điều này! Thật thú vị!" Tôi tưởng tượng người mẹ xấu xí và dâm đãng của mình với hông và mông dưới cơ thể của bố tôi. Tôi nghĩ rằng quy đầu đưa vào âm đạo của mẹ tôi được bao phủ bởi tinh dịch của bố tôi. Sự kích thích tâm lý và khoái cảm thể xác khiến tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Tôi nghĩ đến sáng hôm sau, bố tôi lên giường và làm tình với mẹ tôi trên cơ thể trần trụi đầy đặn và thanh tú của mẹ như một con rắn nước. Tinh dịch đặc quánh tôi xuất ra lúc nửa đêm vẫn còn đọng lại trong âm đạo của mẹ đã bị tôi tàn phá. Dương vật dài và dày của bố tôi không dùng bao cao su có thể dễ dàng và êm ái thâm nhập vào âm đạo ướt át của mẹ tôi với sự trợ giúp của chất lỏng bôi trơn giống như protein của con trai ông. 

Dương vật của người cha hung bạo thọc vào âm đạo đang mang bầu của người mẹ đĩ điếm, mông to, đâm ngày càng mạnh, cho đến khi cô bị đẩy xuống giường, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi và rên rỉ trong khoái cảm và ham muốn đến thấu xương. Hai cặp đùi thon gọn và tròn trịa của bà mẹ ba mươi bảy tuổi gợi cảm xòe ra và uốn cong, kẹp chặt vào cặp mông vạm vỡ của bố một cách thành thạo. Bàn tay cô không ngừng xoa xoa tấm lưng to lớn, rộng và dày của bố. Người mẹ già, hốc hác và quyến rũ di chuyển phần thân dưới đầy đặn và trần trụi của mình một cách mạnh mẽ, thực hiện những động tác quan hệ tình dục vô cùng đê hèn và dâm ô để phục vụ cha mình. Khó coi như người phụ nữ trên giường trong video khiêu dâm. Trong lúc lên đỉnh, cơ âm đạo đầy đặn, cao ráo và xinh đẹp của người mẹ bất giác co bóp dữ dội, đè lên dương vật dày đặc của bố tôi. Tinh dịch của cha tôi xuất ra trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tràn ngập tử cung mẹ tôi. Người mẹ ba mươi bảy tuổi bị buộc phải duy trì mối quan hệ tình dục với chồng và con trai cùng lúc. Hai dương vật dày và khỏe của chúng tôi, cha và con, thay phiên nhau thâm nhập vào âm đạo vợ chồng đang hoạt động tốt của người mẹ và giao hợp mãnh liệt. Mỗi người trong số họ phóng tinh dịch sâu vào cơ thể người mẹ, chia sẻ khoái cảm tình dục do người phụ nữ bụ bẫm ba mươi bảy tuổi này mang lại. Người mẹ trung niên đã trở thành người phụ nữ mà cha con chúng tôi cùng chia sẻ quan hệ gian dâm với họ. 

“Mẹ ơi, tinh dịch của cha con chúng ta cùng lúc chảy vào tử cung của mẹ. Chắc hẳn là rất thú vị! Mẹ ơi, con muốn mẹ dùng âm đạo chứa đầy tinh dịch loạn luân của con trai con để làm tình với bố con!" Mười sáu tuổi, tôi giơ dương vật dày và cứng của mình lên và đập mạnh và khuấy động âm đạo vốn đã căng cứng của mẹ, kích thích mẹ càng dữ dội hơn trên giường. "Ôi mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh. Tôi muốn xuất tinh vào bên trong âm đạo nơi bạn đã sinh ra tôi và tôi sẽ dùng tinh dịch của mình để tôn vinh bạn!"

Bà mẹ ba mươi bảy tuổi với ánh mắt dâm đãng nói: "Được rồi, tiểu thú vật, nếu con muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh. Hôm nay ta sẽ cho con cảm thấy dễ chịu, để con xuất tinh vào âm hộ của ta, để con tận hưởng vẻ đẹp mà chỉ có cha con mới có thể thưởng thức! Con thật may mắn khi có thể đụ một người phụ nữ gợi cảm và phát triển tốt như mẹ con! Lần sau con phải đeo bao cao su, con hiểu không?" Sau một cơn khoái cảm mãnh liệt, người mẹ cao và bụ bẫm của tôi phát ra những tiếng hét điên cuồng vì sung sướng. Cô quả thực là một bậc thầy với hai mươi năm kinh nghiệm trên giường. Cô ấy biết tôi sắp đạt cực khoái. Cô thật trơ trẽn như thể đã làm tình với bố mình vậy. Tôi dùng phần thân dưới trần trụi đầy đặn của cô ấy đẩy lên trên, đồng thời lén dùng sức khiến cổ tử cung sâu trong âm đạo mài mòn quy đầu to lớn của tôi. Tôi cảm thấy dương vật của mình được giữ bởi âm đạo ấm áp của người mẹ quyến rũ, mút từng quy đầu của tôi. Một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra từ miệng tử cung. Tôi vô cùng phấn khích và ấn dương vật to lớn của mình vào miệng tử cung của mẹ. Quy đầu tê dại, từng đợt tinh dịch nóng hổi dính đột nhiên bắn ra, đánh vào âm đạo đang co giật tột độ của cô. Tinh dịch dính của tôi bắn sâu vào tử cung của mẹ ruột, người đã mang thai tôi được mười tháng. 

"A! A! Mẹ ơi, âm đạo vợ chồng của mẹ mạnh quá, nó bóp chặt dương vật của con đến mức con không thể chịu nổi! Con sắp xuất tinh! Mẹ ơi, con đang xuất tinh! Con đang xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ!"

"A! Con khốn nạn! Ôi... dùng vũ lực... ừ, âm đạo của ta là công cụ để ngươi và con ngươi thay phiên nhau chia sẻ, đồ súc vật nhỏ! Dương vật của ngươi to và cứng như của bố ngươi! Ôi trời! Ôi trời! Chồng và con trai của ta thay nhau quan hệ với ta. Ta là ai?" Một người mẹ ba mươi bảy tuổi và đứa con trai ruột mười sáu tuổi của bà đã sống một đời sống tình dục mẹ con dã thú, vô liêm sỉ và tục tĩu, đồng thời họ đạt đến cực khoái của tội loạn luân mẹ con. Mang lại cho con trai bạn sự thỏa mãn tình dục chưa từng có. "Phốc!" Một tiếng, tôi rút dương vật ướt át của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra khi thân dưới của mẹ tôi co giật, từ từ chảy dọc theo lớp lông mu đen.
