============================================================
  Thuốc lắc mẹ con (bộ sưu tập đầy đủ)
  Tên gốc    : 母子銷魂（全集）
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/21931/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


một. Lần thử đầu tiên ấm áp

Đây là một câu chuyện có thật. Đó là năm tôi mười bảy tuổi. Tôi vẫn còn là học sinh năm hai trung học. 

Bố tôi đã ở nước ngoài đã lâu, còn tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau ở Đài Bắc. 

Mẹ tôi tốt nghiệp trường cao đẳng nghệ thuật Pháp chuyên ngành nghệ thuật khiêu vũ từ những năm đầu đời. Cô trở về Đài Loan và làm vũ công ba lê. Cô rất nổi tiếng và trở thành cô gái trang bìa của nhiều tạp chí. Sau đó, cô kết hôn với cha mình và dừng sự nghiệp sân khấu sau khi mang thai. Sau khi sinh con, tôi làm giáo viên ở một trường múa cho đến bây giờ. 

Mẹ tôi năm nay đã 34 tuổi nhưng trông bà vẫn rất trẻ trung và xinh đẹp. Cách đây không lâu, có một chuyện rất thú vị đã xảy ra: hôm đó, tôi đang chơi bóng rổ trên sân trường cấp hai, thì một bạn cùng lớp vội vàng đến chỗ tôi và nói rằng có một cô gái đang tìm bạn trong phòng liên lạc. Tôi hỏi đó là ai. Anh nói: “Người phụ nữ này khoảng chưa đầy 20 tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp và trông rất giống em. Có thể là em gái của em”.

Vừa ngẫm nghĩ tôi đã kết luận là mẹ tôi ở đây nên tôi cười lớn và nói với các bạn cùng lớp rằng: "Sao tôi có em gái được? Chắc chắn là mẹ tôi ở đây!"

Bạn cùng lớp của tôi sửng sốt và phản đối: "Không, không, người phụ nữ đó nhiều nhất phải hai mươi tuổi!"

Tôi nói: “Mẹ tôi đã hơn ba mươi tuổi rồi! Bà chỉ trông trẻ thôi, không thể nhận ra được”.

Đó quả thực là mẹ tôi. Ngoại hình của mẹ tôi vô cùng xinh đẹp. Có thể nói cô có hình dáng của một con cá và một con ngỗng trời, một bông hoa nhút nhát trước mặt trăng. Cô ấy có thị lực tốt, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ băng và xương ngọc, thái độ xinh đẹp và duyên dáng duyên dáng. Thân hình mảnh mai của bà cao 165cm, số đo chính xác là 35, 23 và 34. Mẹ tôi có tính cách sôi nổi, nhiệt tình và hồn nhiên. Tuy cô ấy đã ba mươi bốn tuổi nhưng trông cô ấy nhiều nhất chỉ hai mươi tuổi.

Mặc dù lúc đó tôi mới mười bảy tuổi, dáng người cao lớn như bố nhưng vẻ ngoài có phần chững chạc, trông tôi không dưới hai mươi tuổi. Ngoài ra, chúng tôi trông rất giống mẹ nên khi tôi và mẹ đi trên phố, những người không quen biết đều tưởng chúng tôi là anh em ruột, thậm chí có người còn cho rằng chúng tôi là anh em ruột! 

Từ năm mười bốn tuổi, tôi đã có hứng thú với người khác giới, tôi lén đọc rất nhiều sách sex và ấn phẩm khiêu dâm, thậm chí còn thường xuyên đi xem phim. Vì vậy, dù chưa từng tiếp xúc với phụ nữ nhưng tôi biết rất nhiều về tình dục. Tôi háo hức được nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ và xem bộ ngực và âm đạo của phụ nữ trông như thế nào. 

Tôi rất chú ý quan sát phụ nữ hàng ngày, nhưng tôi thấy rằng trong số những người phụ nữ tôi nhìn thấy, không ai có thể vượt qua mẹ tôi về nhan sắc và khí chất. 

Tôi ngưỡng mộ mẹ từ khi còn nhỏ, nhưng từ đó trở đi, tôi dần dần coi mẹ là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Tôi cũng bắt đầu thầm cảm kích khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm cùng làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ. Tôi đặc biệt thích đôi mắt to tròn, hay nói, đen tối, nhút nhát và ngấn nước của cô ấy. Đặc biệt khi phấn khích, hàng mi dài cong lên xuống khiến cô vô cùng quyến rũ. Tôi nghĩ mỗi nụ cười của mẹ đều rất cảm động. Tôi thường tưởng tượng màu sắc và hình dáng da thịt của mẹ dưới lớp áo của mẹ... Tôi thực sự mong mỏi một ngày nào đó được nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Tuy nhiên, mẹ tôi luôn ăn mặc rất kín đáo. Ngoại trừ đôi chân thon và cánh tay mềm mại như hoa sen vào mùa hè, không thể nhìn thấy bộ phận nào khác trên cơ thể cô. Hơn nữa, mẹ tôi luôn là người rất đoan trang, cao quý và thanh lịch. Dù rất yêu tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ chơi đùa với tôi một cách vô tư. Vì vậy, tôi chưa bao giờ có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ. 

Mẹ tôi có nhiều bạn bè, bà thường ra ngoài giao lưu vào ban đêm và tham gia các hoạt động như lễ kỷ niệm của bạn bè. Nếu bố ở nhà thì bố sẽ đi cùng mẹ. Vì bố tôi đi nước ngoài nên mẹ tôi đi một mình. 

Vì mẹ tôi rất xinh đẹp, nhìn còn rất trẻ, lại rất bắt mắt nên thường xuyên bị Ah Fei và những thanh niên du côn khác quấy rối, xâm phạm. Có lần anh suýt bị bọn côn đồ cưỡng hiếp tập thể, nhưng may mắn thay anh được một cảnh sát tuần tra phát hiện và thoát khỏi sự sỉ nhục. Từ đó trở đi, mỗi lần mẹ ra ngoài, tôi đều đi cùng mẹ. Tại các buổi khiêu vũ, cô ấy chỉ nhảy với tôi và không bao giờ nhảy với những người đàn ông khác. Theo mẹ tôi, đó là để tránh những hiểu lầm, rắc rối. 

Một ngày nọ, tôi cùng mẹ đi dự tiệc sinh nhật của một người bạn. Mẹ ăn mặc rất rực rỡ, mặc áo sơ mi lụa không tay màu hoa mai, áo khoác ngắn màu đỏ hồng, váy len cùng màu với áo khoác ở thân dưới. Cô mặc chiếc quần tất màu da trên đôi chân thon thả của mình. Cô quét nhẹ lông mày, trang điểm nhẹ nhàng và búi tóc cao khiến cô trông trẻ trung, điển trai hơn. 

Trong suốt hơn hai giờ đồng hồ múa, tôi liên tục nhảy cùng mẹ, nhanh ba, bốn chậm, mặt đối mặt, đu dây...

Tôi và mẹ tôi rất phấn khởi. Suy cho cùng, mẹ tôi là một vũ công, bà khiêu vũ với dáng người duyên dáng, những bước đi nhanh nhẹn và những động tác duyên dáng. Tôi và mẹ nhanh chóng trở thành trung tâm của cả buổi khiêu vũ. Nhiều lần, người khác dừng múa để xem chúng tôi quay tròn và nhảy múa trong hội trường, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng tự hào. 

Khi mẹ tôi và tôi khiêu vũ mặt đối mặt, cơ thể chúng tôi gần nhau. Tôi cảm nhận được đôi vú mẹ áp vào ngực mình thật săn chắc và mềm mại. Lúc này đầu mẹ tựa vào vai tôi, tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta trông chẳng giống một cặp tình nhân thế này sao!”

“Mẹ tôi đỏ mặt, ôm chặt lấy eo tôi, thì thầm: “Đừng nói nhảm!”

Tôi nói: “Mẹ yêu con nhiều lắm, và con cũng yêu mẹ nhiều lắm. Đây có được coi là người yêu không?”

Mẹ cười khúc khích, hôn lên mặt tôi rồi dịu dàng nói: “Mẹ cũng yêu con, nhưng tình yêu giữa chúng ta chỉ là tình mẹ con thôi. Tình yêu giữa những người yêu nhau cũng giống như tình yêu giữa vợ và chồng. Tình yêu giữa mẹ và con chỉ là sự kết nối tình cảm giản đơn; trong khi tình yêu giữa những người yêu nhau không chỉ liên quan đến sự hòa hợp cảm xúc mà còn là sự gắn kết của sự hòa hợp. Bạn có hiểu không?"

“Mẹ, mẹ có người yêu chưa?” 

"Không!" Mẹ mỉm cười rạng rỡ, má lập tức đỏ bừng.

Đầu cô ấy từ từ rời khỏi vai tôi và cô ấy tiếp tục nhìn vào mắt tôi. Cô đột nhiên nhẹ giọng nói: “Chi Chi, em thật xinh đẹp! Thì ra ta chỉ coi ngươi như con trai. Vừa rồi nghe em kể về người yêu, anh đã cố nhìn em bằng ánh mắt của người yêu. Tôi thấy bạn đẹp trai, cao ráo, vạm vỡ, hiền lành, ân cần và có một đôi mắt đầy tình cảm. Cô ấy có đôi mắt sáng và rất quyến rũ. Cô ấy quả thực là tiêu chuẩn để phụ nữ chọn người yêu! Nếu mẹ không phải là mẹ của con, con có thể sẽ theo đuổi và trở thành người tình của mẹ!" Tôi thì thầm: "Mẹ ơi, chúng ta hãy là tình nhân của nhau đi! Cứ như vậy mẹ có chồng, có nhân tình và hai người đàn ông yêu con. Tuyệt vời làm sao!”

Mặt mẹ tôi lại đỏ bừng. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Làm sao một người mẹ có thể là người yêu của con trai mình được? Bạn là người yêu của mẹ tôi. Con là người mẹ yêu nhất trên đời, thậm chí còn hơn cả bố con.” Rồi mẹ hôn lên má tôi.

Lúc này, ánh sáng của quả bóng đột nhiên mờ đi, dần dần gần như không thể nhìn thấy được.

“Mẹ ơi, sao đèn đột nhiên mờ đi vậy mẹ?” Tôi hỏi mẹ tôi.

“Đây là một phần của mỗi buổi vũ hội, một khoảnh khắc đáng mơ ước của những cặp tình nhân”.

"Những người yêu nhau bây giờ đang làm gì?"

Mẹ không trả lời ngay. Cô lại tựa đầu vào vai tôi, áp mặt sát vào tôi, mỉm cười nhẹ nhàng thì thầm: “Được rồi, để em trải nghiệm nhé! Chúng ta có thể trở thành người yêu vũ hội trong năm phút! Bây giờ đừng nghĩ đến con. "Mẹ ơi, hãy tưởng tượng con là người yêu của mẹ, là cô gái mà mẹ thích. Bây giờ cô ấy đã nhào vào vòng tay của mẹ!" Nói đến đây, cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, tay còn lại vòng qua cổ tôi. Lòng tôi ấm áp, muốn trải nghiệm cảm giác được ở bên người yêu nên tôi ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi cảm thấy ngực mẹ ép chặt vào ngực tôi. Bàn tay vốn đặt trên vai mẹ tôi vòng qua cổ mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, con hôn mẹ được không?”

Mẹ tôi cười nhẹ nói: “Tất nhiên rồi! Bây giờ chúng ta là tình nhân rồi! Trong bóng tối, tình nhân có thể làm bất cứ điều gì!” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy quay mặt về phía tôi. Dù không nhìn rõ mặt mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng đầu mẹ đang nghiêng, môi mím lại và hương thơm phả vào mặt tôi khi mẹ thở đều. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, rồi đến trán, má, tai, cằm...

"Ừm! Ừm!" Mẹ khịt mũi vài lần. Sau đó, cô ấy lè lưỡi và liếm môi tôi. Cô ấy cũng đưa tay vào miệng tôi và nhẹ nhàng liếm răng, lưỡi và vòm miệng của tôi. 

Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ chứ đừng nói đến hôn nhau nên mọi thứ đều mới mẻ. Thế là tôi cũng thọc lưỡi vào miệng mẹ và quậy phá. 

Mẹ tôi nói “Hừ”, đẩy tôi ra và thì thầm: “Đừng làm loạn như thế, càng ngày càng dịu dàng. Hãy cảm nhận lại chuyển động của lưỡi mẹ trong miệng con. Đây là cách để trở nên đa cảm!” Vừa nói, cô ấy vừa duỗi lưỡi gà ra và biểu diễn trong miệng tôi một lúc. 

Tôi là một đứa trẻ rất thông minh nên tôi có thể học mọi thứ ngay khi có thể. Tôi quàng tay qua cổ mẹ và hôn mẹ say đắm. Hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau ra vào trong miệng. 

Cảm xúc của mẹ tôi rất bốc đồng. Cô ấy dùng một tay vuốt ve và xoa lưng tôi, đồng thời nhéo mông tôi vài cái. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và cặp mông tròn trịa của mẹ bằng một tay. 

Tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi dường như đang rất thích thú. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi. 

Cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi bị ép vào nhau từ trên xuống dưới. Dương vật của tôi có lúc sưng lên và ấn vào bụng mẹ tôi. Cô cũng cảm nhận được, thì thầm: "Cái gì mà cứng thế? Làm bụng tôi khó chịu quá!" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đưa tay xuống và nắm lấy dương vật của tôi qua quần. 

"Ừ! Nó dày và cứng quá! Đồ khốn kiếp, đừng có tưởng tượng lung tung nữa!" Cô muốn di chuyển nó đi, nhưng vừa đẩy nó sang một bên, nó lập tức bật trở lại. Người mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó cầm cự. Tôi cảm thấy cô ấy nhón chân lên, di chuyển đỉnh đầu xuống phía dưới bụng dưới. Vì tôi kiễng chân và không thể đứng vững nên thân hình mẹ áp sát vào tôi. 

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau, bốn bàn tay chạm vào nhau, cơ thể cọ sát vào nhau…

Đèn bắt đầu sáng dần lên. Mẹ thở hổn hển đẩy tôi ra, thì thầm: "Được rồi! Đừng để người khác nhìn thấy, thế thôi!" Chúng tôi trở lại bình thường và nhảy bốn bước chậm rãi. 

Lúc này, má mẹ tôi ửng hồng, ánh mắt ngượng ngùng, trông mẹ rất đẹp trai và duyên dáng. Cô mỉm cười, nhẹ nhàng hỏi: “Chi Chi, anh đã trải qua cảm giác làm người yêu như thế nào chưa?”

Tôi nói: “Ấm áp quá! Mẹ ơi, sau khi về chúng ta có thể tiếp tục làm người yêu được không?”

"KHÔNG!" Mẹ nó nũng nịu nói: “Con trai làm sao có thể cùng mẹ làm tình nhân được? Mẹ chỉ dùng ánh sáng thay đổi ở đây để nói cho con biết lúc này tình nhân đang làm gì, thêm chút vui vẻ thôi.”

Sau trải nghiệm vừa rồi, tôi thấy hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi đã hoàn toàn thay đổi. Bà không còn là mẹ tôi nữa mà là một cô gái xinh đẹp mà tôi vô cùng yêu quý. 

Tôi nhìn mẹ không chớp mắt, cảm thấy mẹ xinh đẹp và quyến rũ đến nỗi tôi bị mê hoặc. Tại sao ngày xưa tôi không nhận ra vẻ đẹp của mẹ? Tôi thực sự muốn ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm lần nữa. Tôi thậm chí còn khao khát được quan hệ tình dục với mẹ tôi và cưới bà!

Ngay lúc tôi đang rất bị ám ảnh bởi trí tưởng tượng của mình, mẹ tôi đột nhiên nói vào tai tôi: "Chi Chi, con đang nghĩ gì vậy? Sao con lại nhìn mẹ như vậy, giống như một kẻ biến thái vậy? Thật xấu hổ!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, con ước gì mẹ là vợ con!”

"Vớ vẩn!" Mẹ dùng tay vỗ vào lưng tôi: “Con đừng tưởng tượng lung tung nhé!”

“Mẹ ơi, sau một thời gian yêu nhau, con nhận ra mẹ thật sự rất đáng yêu!”

Mẹ phớt lờ tôi, mặt mẹ chợt đỏ bừng, quay đầu sang một bên. 

"A! Mẹ thật xinh đẹp. Mẹ thật là một vẻ đẹp tự nhiên, một kiệt tác của Chúa!" Tôi tiếp tục thì thầm khen ngợi vào tai cô ấy, rồi lặng lẽ hôn lên vành tai cô ấy. 

Mẹ tôi hơi run lên, ngượng ngùng ngước nhìn tôi, cúi đầu, úp mặt vào ngực tôi thì thầm: "Con ngoan, con đừng nói nữa. Lời con nói khiến tim mẹ đập loạn xạ! Hãy nhảy tiếp đi."

Tôi thấy mẹ ôm tôi chặt hơn, tôi cảm nhận rõ ràng hai đầu vú cứng cáp của mẹ đang ấn vào ngực tôi.

Hôm nay, cách cư xử của mẹ tôi khác hẳn với cách cư xử trang nghiêm và trang trọng thường ngày của mẹ. Cô ấy trông đặc biệt ấm áp và quyến rũ. Cô ấy cũng dễ dàng ngượng ngùng và đỏ mặt, rất rạng rỡ và quyến rũ. Đặc biệt là khi cô ấy nhìn bạn với ánh mắt ngại ngùng đó, à, thật hấp dẫn! Tôi thực sự muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm!

hai. Yêu nhau

Ngay sau buổi khiêu vũ là tiệc chiêu đãi. Hôm nay mẹ vui lắm. Cô ấy uống rất nhiều rượu và thậm chí còn đi lại hơi loạng choạng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi lái xe khi quay lại. 

Khi xe về đến nhà, mẹ tôi đã ngủ quên trên xe do say rượu. Tôi thậm chí không thức dậy thậm chí la hét và run rẩy. Vì vậy, tôi phải đón cô ấy ra khỏi xe và trở về phòng. Cả đời tôi chưa từng ôm ai khác, chắc chắn không phải mẹ tôi. Mẹ tôi tương đối cao nhưng vì bà mảnh khảnh và chỉ nặng 52 kg nên khi bế trên tay bà không hề có cảm giác nặng nề. 

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn chìm vào trạng thái buồn ngủ, thân hình mảnh dẻ mềm mại như khúc xương. Tôi giữ eo và phần cong của chân cô ấy bằng cả hai tay. Hai chân cô rũ xuống, đầu ngửa ra sau, chiếc cổ trắng hồng duỗi ra rất dài, một cánh tay buông thõng xuống. 

Lên lầu xong, tôi đặt mẹ lên giường rồi cởi áo khoác và quần lót của mẹ. Hóa ra mẹ tôi chỉ mặc bộ bikini ba điểm màu hồng dưới áo khoác và áo sơ mi. Vì bộ bikini trong suốt nên bộ ngực cao chót vót, khe ngực sâu, chiếc cổ trắng hồng, bụng phẳng và đôi chân thon của mẹ tôi đều lộ rõ, đặc biệt là bộ phận mu phồng lên và lông mu mờ nhạt khiến tim tôi rung động, tôi khó có thể kiềm chế được bản thân. Tôi hôn lên môi mẹ một lúc rồi bạo dạn hôn mẹ nhẹ nhàng lên ba chỗ nhô cao xuyên qua lớp áo của mẹ. Sau đó tôi đắp chăn cho cô ấy rồi rời đi. 

Khi đi ngủ, tôi không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Làn da trắng như tuyết và hình dáng trong trẻo, thanh tú của mẹ cứ đọng lại trong tâm trí tôi. Bởi vì hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân! 

Ngày hôm sau là chủ nhật, mẹ tôi mãi đến mười giờ mới dậy. 

Khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng, tôi gọi: "Chào buổi sáng mẹ!"

"Chào buổi sáng, con trai!" Mẹ trả lời tôi rồi cười nói: “Hôm qua mẹ uống nhiều quá, mẹ cũng không nhớ mình về nhà bằng cách nào! Trí Chi, con giúp mẹ quay về à?”

“Mẹ say quá, ngủ ngon lành trên xe. Sau khi lái xe về nhà, mẹ hét lên và lay con rất mạnh nhưng con không tỉnh dậy. Chính con đã đưa mẹ về phòng.”

"Wow! Tôi rất tiếc đã để con trai tôi cõng về! Người tôi nặng quá, bạn cõng được không?" Mẹ tôi ân cần ôm eo tôi nói.

"Nó không hề nặng chút nào, tôi nhặt nó lên dễ dàng lắm. Nếu bạn không tin thì hãy nhìn xem!" Vừa nói tôi vừa bế mẹ lên và xoay bà quanh phòng.

"A! Nhanh thả ta xuống đi, vì ngươi mà đầu óc ta quay cuồng!" Mẹ hét lên trong khi vùng vẫy.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Cô vòng tay qua eo tôi, áp mặt vào ngực tôi thở dốc: “Con trai tôi đã lớn rồi, khỏe mạnh quá!” 

"Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp!" Tôi nói với vẻ vui mừng.

"Cái gì?" Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi khó hiểu.

"Tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của bạn! Nó thật đẹp!" Tôi nói có chút tự hào.

“Anh nhìn thấy nó khi nào?” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. 

“Bình thường mẹ ăn mặc rất kín đáo nên đương nhiên không nhìn rõ cơ thể con. Tối qua mẹ uống nhiều quá.

Sau khi bế em về phòng, anh cởi áo khoác của em ra, nhìn thấy em mặc bikini ba điểm. Mẹ rất mảnh khảnh và bụ bẫm, với bộ ngực cong và làn da trắng như tuyết. A, cô ấy thật xinh đẹp! "À!" Hóa ra là bạn đã cởi quần áo của tôi! Tôi tưởng tôi đã tự mình cởi nó ra. Thật là kỳ lạ. Tôi thường không mặc đồ lót đi ngủ, chỉ mặc đồ ngủ. Sau đó, tôi nghĩ có lẽ hôm qua mình đã uống quá nhiều và thậm chí không thể nhớ mình về nhà hay vào phòng bằng cách nào. Có lẽ tôi đã ngủ quên trước khi cởi quần áo và mặc bộ đồ ngủ vào! "

"Anh không biết thói quen của mẹ. Lần sau anh sẽ cởi quần áo cho em trước, mặc đồ ngủ cho em rồi sắp xếp cho em ngủ. Bằng cách này, em vẫn có thể cảm kích vẻ đẹp của mẹ...!" 

"Chi Chi, đừng làm vậy với mẹ con!" Mẹ tôi có chút xấu hổ, nịnh nọt nói: "Chi Chi, con không được có ý nghĩ không đúng đắn về mẹ con! Mẹ con là mẹ con, con không thể coi bà ấy như một người phụ nữ bình thường!"

"Nhưng cơ thể của mẹ tôi thực sự là một kiệt tác của Chúa. Bà là một vẻ đẹp hoàn hảo! Bạn không biết rằng mình rất đẹp sao?"

"Tất nhiên là tôi biết! Bạn còn cần nói cho tôi biết không?" Mẹ có chút tức giận.

Tôi bước tới, ôm lấy eo mẹ, nghịch ngợm nói: "Mẹ đừng giận, con vừa nói sai điều gì đó, thực ra mẹ là người xấu xí!" 

Mẹ cười, đưa tay vỗ nhẹ vào má tôi nói: “Con nghịch ngợm!”

Tôi tiếp tục ôm eo mẹ nói: “Mẹ ơi, chúng ta có thể yêu nhau một lát được không?”

"KHÔNG!" Mẹ mắng, từ chối cái ôm của tôi bằng cả hai tay. Tất nhiên mẹ tôi không mạnh mẽ bằng tôi. Tôi vòng một tay qua chiếc cổ hồng hào của mẹ, há miệng hôn lên môi mẹ.

"Dừng lại! Trời đang sáng, hãy cẩn thận kẻo có người nhìn thấy!" Mẹ hét lên. 

"Không đâu mẹ, cửa khóa rồi. Ai đến sẽ bấm chuông!" Tôi nói và tiếp tục hôn. 

Cô ấy hoảng sợ đẩy mạnh tôi, hét “không” và lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh nụ hôn của tôi. Sau này, có thể anh ấy thấy tôi không chịu bỏ cuộc, hoặc có thể anh ấy không còn sức nên không vùng vẫy nữa, chỉ để tôi ôm hôn anh ấy mà không cử động. 

Sau này, thay vì chống cự, mẹ tôi lại tỏ ra nhiệt tình. Cô ấy cũng vòng tay qua eo tôi, chủ động thò lưỡi gà ra và nán lại với tôi, những tiếng rên rỉ dần dần thoát ra khỏi cổ họng. Mãi cho đến khi mẹ tôi khó thở vì nụ hôn của tôi, bà mới đẩy tôi ra. Cô ngượng ngùng thì thầm: "Được rồi! Anh hôn em đến mức kiệt sức! Con bé nghịch ngợm, chắc con đói lắm rồi! Về thư phòng làm bài đi. Mẹ đi nấu cơm cho con."

Từ ngày đó trở đi, tôi thường đòi ôm hôn mẹ. May mắn thay, mẹ tôi không còn từ chối nữa và cho phép tôi hôn theo ý muốn. 

Tôi đoán tâm lý của cô ấy là: dù sao cô ấy cũng đã bị tôi hôn rồi, nếu hôn thêm vài lần nữa cũng sẽ như vậy, nên cô ấy không còn chút đắn đo nào nữa. Và tôi thấy rằng mỗi lần tôi hôn, mẹ tôi lại đặc biệt say sưa. 

Có lúc mẹ chủ động ôm, hôn tôi. 

Phân tích của tôi: Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là một phụ nữ trẻ, bà rất mong muốn được người khác giới gần gũi và vuốt ve. Khi bố vắng nhà lâu ngày, mẹ đương nhiên sẽ thèm khát tình dục nhưng lại không có nơi nào để trút giận, chắc hẳn sẽ rất đau khổ. Lúc đầu tôi muốn thân mật với cô ấy, nhưng sâu thẳm trong lòng cô ấy lại khao khát điều đó. Điều này có thể thấy được từ việc cô ấy yêu cầu tôi tạm thời đóng vai người yêu với cô ấy trong buổi khiêu vũ đó. Cô ấy rất nhiệt tình, năng động và tận tâm. Tuy nhiên, do bị lý trí ảnh hưởng nên bà không dám có hành vi quá đáng với con ruột, đồng thời nhiều lần kìm nén, kiềm chế bản thân. Tuy nhiên, khi đã ở trong vòng tay tôi, anh ấy nhanh chóng bị chinh phục bởi niềm đam mê và sự nam tính của đàn ông, bị lây nhiễm bởi nam tính và nhanh chóng mất đi lý trí, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại niềm vui khi tiếp xúc với người khác giới… Mẹ tôi không còn tránh mặt tôi nữa, thỉnh thoảng ở nhà mẹ cũng mặc những bộ đồ rất gợi cảm. 

Một ngày nọ, thời tiết rất nóng và máy điều hòa ở nhà bị hỏng. Cả tôi và mẹ đều cảm thấy khó chịu vì nóng. Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi nhưng mẹ tôi vẫn mặc rất nhiều quần áo, tất cả đều ướt sũng. Tôi khuyên mẹ tôi cởi áo khoác ra. 

Cô ấy nói rằng nó thật xấu hổ và từ chối cởi nó ra. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi áo khoác ra đi, con sợ nóng sẽ phát ốm. Dù sao ở nhà cũng không có người ngoài, mẹ đừng xấu hổ!”

"Đừng quên ngươi đã là người lớn rồi! Ta làm sao có thể khỏa thân trước mặt ngươi?" Mẹ nói. 

"Mẹ có nhiều nội quy như vậy! Tuy nhiên, mẹ đã nhìn thấy con mặc kiểu ba điểm rồi! Nhìn lại, con vẫn trông như cũ!" Tôi đã khai sáng thêm cho cô ấy. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đúng vậy, dù sao con cũng từng gặp cô ấy rồi. Chà, mẹ thật sự không chịu được nóng.” Nói xong cô cởi áo khoác ra, chỉ để lại bộ bikini ba chấm màu hồng. 

"Wow! Mẹ mặc áo ba điểm còn đẹp hơn khi mẹ nằm trên giường!" Tôi không khỏi kêu lên. 

"Tiểu hỗn đản! Xem ta có đánh ngươi không!" Anh ấy nói, một tay giữ cánh tay tôi và dùng tay kia nhẹ nhàng đánh vào mông tôi hai lần. 

Tôi nhân cơ hội này ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy. 

Mẹ tôi vùng vẫy và nói: “Không, nóng quá và mẹ đổ mồ hôi!”

Đương nhiên, tôi không đành lòng để cô ấy đi nên ôm cô ấy chặt hơn và hôn cô ấy một cách điên cuồng lên mặt, môi và cổ. 

Cô ấy dần dần ngừng vùng vẫy và để tôi hôn cô ấy. Sau đó, tôi chỉ bế mẹ lên, đi đến ghế sofa ngồi xuống, để mẹ ngồi vào lòng rồi tiếp tục hôn mẹ. 

Lần này chúng tôi yêu nhau suốt hai tiếng đồng hồ. Khi chúng tôi tách ra, tất cả chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Mẹ thở hổn hển rời khỏi lòng tôi, nhéo tai tôi, ngọt ngào nói: "Con nhỏ này, con đã nhào nặn hết xương trong cơ thể mẹ cho đến khi chúng mềm ra!"

Khi mẹ tôi đi tắm, tôi thấy trên chân mình có một vũng nước. Tôi tưởng đó là mồ hôi của mẹ nhưng khi sờ vào thì thấy nó dính và trông không giống mồ hôi. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới hiểu: Chắc hẳn mẹ tôi đã xúc động khi thân mật với tôi và tiết ra dịch tình từ âm đạo. Đây là những gì tôi biết từ sách vở. 

Kể từ trải nghiệm này, mẹ tôi thường chỉ mặc đồ bơi ba điểm ở nhà và không còn tránh mặt tôi nữa.

Đây là trường hợp của phụ nữ. Một khi họ tiết lộ một bộ phận bí mật trên cơ thể mình cho một người đàn ông (dù bị ép buộc hay không muốn), lần sau họ sẽ không còn kiêng kỵ nữa. Có lẽ trong thâm tâm họ nghĩ rằng dù sao thì họ cũng đã tiết lộ điều đó với anh ấy rồi. Tôi nghĩ điều này có lẽ liên quan đến việc phụ nữ rất muốn thể hiện vẻ đẹp của mình trước đàn ông! 

Có lần, một cuốn sách về lý thuyết khiêu vũ do mẹ tôi viết được xuất bản. Nó được in cực kỳ đẹp và có hơn 20 bức ảnh tĩnh của mẹ tôi đang nhảy trên sân khấu. Tất cả đều đẹp như thiên thần. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Vừa về đến nhà, cô ấy đã hào hứng báo tin vui cho tôi, còn chủ động ngồi vào lòng tôi và giới thiệu cho tôi những bức ảnh dễ thương ngày ấy. Cô ấy giới thiệu từng người một và tôi rất ngạc nhiên về từng người một. Mẹ tôi rất vui mừng khi nghe được lời khen của tôi. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi rất lâu. Nụ hôn thật cuồng nhiệt và khao khát. 

Bị ảnh hưởng bởi sự nhiệt tình của mẹ, tôi đáp lại tình yêu của mẹ và hôn điên cuồng lên môi, má, dái tai và chiếc cổ hồng hào của mẹ… Dưới nụ hôn điên cuồng của tôi, mẹ nhắm mắt nép vào vòng tay tôi, toàn thân mềm mại không xương, mẹ phát ra từng đợt rên rỉ say sưa. 

Vào ngày này, lần đầu tiên tôi lặng lẽ chạm vào cơ thể mẹ qua lớp áo của mẹ. Tôi còn xoa bóp bộ ngực săn chắc và cặp mông tròn trịa săn chắc của cô ấy. Một tay dần dần tiến vào váy từ bắp chân đến gót đùi. Mẹ tôi dường như không để ý đến điều đó và cũng không phản đối gì cả. Nhưng khi tôi véo đầu vú của cô ấy, cô ấy tỏ ra vô cùng hưng phấn, ưỡn ngực, vặn eo, hét lên "Ôi!", run rẩy hét lên: "Ôi!... Anh véo tôi mạnh quá!... Đúng là một cô gái nghịch ngợm... Tôi luôn thích... chơi với núm vú của mẹ từ khi còn bú... A... Mềm và tê... Cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác bạn chạm vào khi còn nhỏ... Ah..."

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi véo mẹ như thế này không?”

"Ôi! Thật thoải mái...nhưng cũng thật buồn...đó là một cảm giác khó tả...làm ơn...dừng lại...nếu chuyện này tiếp tục...tôi...không thể chịu đựng được..."

Lúc này, tay tôi đang di chuyển trên đùi mẹ có cảm giác rất lạ: hình như có thứ chất lỏng nhầy nhụa nào đó đang chảy ra từ mép quần lót của tôi. Tôi rất muốn cho ngón tay vào quần lót và chạm vào âm đạo của mẹ nhưng tôi không đủ can đảm. 

Những ngón tay tôi ngừng cử động nhưng tôi vẫn tiếp tục hôn lên môi và má cô ấy. Mẹ rúc vào lòng tôi, nhắm mắt lại rồi dần dần chìm vào giấc ngủ, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng. 

Tôi phân tích, lúc này mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thành công, lý trí không còn chỗ đứng trong đầu; và sự đụng chạm của tôi thực sự đã khơi dậy sự phấn khích và đam mê của cô ấy. Vì vậy, cô ấy không hề cảnh giác với sự xâm nhập của tôi. 

Trời dần tối nên tôi cầm chiếc điều khiển từ xa cạnh ghế sofa lên và bật đèn ngoài hành lang. Mẹ vẫn nằm trong vòng tay tôi, ngủ thật say. Tôi lặng lẽ vén váy lên và lén nhìn bên dưới nó. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng. Xương mu dưới quần nhô cao như búi tóc tròn, vài cọng lông mu màu vàng nhạt thò ra khỏi mép quần. Mặt dưới của chiếc quần lót đã ướt đẫm. Lúc này tôi rất muốn cởi mảnh vải nhỏ ra để nhìn rõ bộ mặt thật của Lữ Sơn, nhưng không đủ can đảm, đành phải đặt lòng bàn tay lên vết sưng, vuốt ve một lúc. 

Bụng tôi cồn cào vì đói nên tôi đưa tay vỗ nhẹ vào má mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ dậy đi!”

Mẹ khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng hỏi: “Sao thế, con đang ngủ à?”

"Anh ngủ được một tiếng rồi em ơi! Anh đói quá, phải nấu cơm thôi!"

Mẹ tôi trợn mắt, nũng nịu nói: "Mẹ kiếp! Tiểu yêu của con là ai!" Nói xong, cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và đi nấu ăn. Không ngờ, vừa đứng dậy đi được vài bước, cô lại nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào "Ôi!" và chạm vào âm đạo của cô ấy bằng một tay qua váy.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi bối rối hỏi. 

"Ngươi còn hỏi ta! Đều là ngươi tiểu lưu manh! Ngươi làm nơi này ẩm ướt như vậy!"

"Mẹ, con không có làm đổ nước lên người mẹ đâu! Để con nhìn xem!" Tôi giả vờ không hiểu và tiến về phía trước. 

"Tránh ra! Chuyện này ngươi còn không hiểu, còn muốn làm tình nhân!" Mẹ đẩy tôi ra. 

Tôi cố ý hỏi: "Mẹ nói cho con biết đi! Con thực sự không biết."

Mẹ giận dữ thì thầm: “Được rồi, mẹ kể cho con nghe một số kiến ​​thức về tình dục: khi ham muốn tình dục của phụ nữ bị khơi dậy, trong âm đạo sẽ tiết ra rất nhiều chất lỏng, gọi là dịch âm đạo hay dịch tình. Con hiểu không?”

“Mẹ, tiết ra tình dịch có tác dụng gì?” Tôi hỏi như không hiểu.

"Dầu bôi trơn!" Mẹ trả lời không cần suy nghĩ, nhưng chợt cảm thấy không nên nói điều này với tôi, liền nói: “Này, con là con nít, sao lại hỏi chuyện này? Lớn lên, lấy chồng rồi con sẽ hiểu”. Tôi hỏi lại: “Mẹ ơi, vừa rồi ham muốn tình dục của mẹ có bị kích thích không?”

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, mẹ nhàn nhã nói: "Ôi! Con là một người đàn ông tuấn tú như vậy, bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy con cũng sẽ bối rối. Hơn nữa, vừa rồi con đã được mẹ ôm vào lòng, hôn và chạm vào. Con dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể cưỡng lại sự trêu chọc của mẹ! Mẹ nghĩ rằng con không thể ngăn được dục vọng dâng trào sao!"

Tôi chết lặng trước lời thú nhận thẳng thắn của mẹ. Hóa ra mẹ tôi đã bị tôi mê hoặc! Tôi không biết phải nói gì và đứng đó ngơ ngác. 

Mẹ nói: “Con đói một lúc cũng được! Mẹ thay quần áo trước rồi mới nấu cơm.”

Sau đó tôi hơi hối hận: buổi chiều, khi niềm đam mê của mẹ lên đến đỉnh điểm và mẹ đang trong tâm trạng bối rối, nếu tôi tiếp tục cố gắng cởi bỏ quần áo của mẹ, có lẽ tôi đã không gặp phải sự phản đối của mẹ. Bằng cách đó tôi có thể chiêm ngưỡng âm hộ và bộ ngực của cô ấy. 

Tốt! Thật đáng tiếc! Tôi đã từ bỏ cơ hội chỉ có một lần trong đời này! 

Tôi rất mong có được cơ hội này một lần nữa! 

ba. Nếm thử trái cấm

Mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng thân thiết hơn. Một buổi tối, chúng tôi đang đi dạo ở vườn sau và ngồi trên ghế đá nghỉ ngơi. Một lúc sau, mẹ tôi nói ghế đá lạnh và cứng rồi đứng dậy. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ ngồi vào lòng con đi, ấm và mềm quá!”

Cô ấy khẽ mỉm cười, rồi ngồi vào lòng tôi, nhẹ nhàng quàng một tay qua cổ tôi, rúc vào vòng tay tôi. 

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau, vuốt ve nhau thật nhẹ nhàng. Tôi ấn một tay lên ngực cô ấy và xoa bóp. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ say sưa.

Tôi nói: “Được làm người tình của mẹ thật tuyệt!”

"Người yêu của bạn là ai?" Mẹ khẽ mở mắt, nũng nịu nói: “Chúng ta chưa phải người yêu!”

"Chúng ta ngày ngày ôm hôn, còn là người yêu sao?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Đây chỉ là khúc dạo đầu của những người yêu nhau. Nếu là tình nhân, họ sẽ ngủ chung giường, chung chăn như một cặp đôi..."

"Vậy ta cùng mẹ ta từ nhỏ nằm chung chăn, có nghĩa là ta từ nhỏ đã là mẹ nhân tình!"

"KHÔNG!" Mẹ tôi trìu mến vuốt ve mặt tôi và nói: “Tại sao lại là tình nhân? Con biết đấy, yêu nhau cũng có thể quan hệ tình dục…”

"Mẹ ơi, giao hợp là gì vậy?"

"Cái này... nói sao đây...dù sao thì quan hệ tình dục là quan hệ tình dục giữa nam và nữ!"

Đúng lúc này, có tiếng chim kêu lanh lảnh vang lên, người ta nhìn thấy hai con chim nhỏ cùng nhau bay từ cây này sang cây khác. 

Mẹ tôi chỉ vào cặp chim nhỏ và nói với tôi: “Nhìn kìa, cặp chim nhỏ đó đang giao phối!”

Tôi cố tình giả vờ bối rối nói: “Ồ, tôi hiểu rồi. Khi con đực trèo lên lưng con cái là quan hệ tình dục”.

Người mẹ cười nói: "Con trai ngốc nghếch! Chỉ cần trèo lên là không nhất thiết phải giao hợp. Mấu chốt của việc giao hợp là bộ phận sinh dục của nam phải được đưa vào bộ phận sinh dục của nữ. Con hiểu không?"

“Mẹ ơi, bộ phận sinh dục của phụ nữ trông như thế nào?”

“Nó trái ngược hẳn với của đàn ông, là một cái lỗ, một cái lỗ sâu có thể chứa bộ phận sinh dục của đàn ông…”

"Nó dày và sâu bao nhiêu?"

"Đường kính ước chừng một centimet, chiều sâu ước chừng mười centimet." Ôi mẹ ơi, khi bộ phận sinh dục của con cương cứng, chúng có đường kính khoảng bốn cm và dài ít nhất hai mươi cm! Không phải điều đó có nghĩa là nó không thể xâm nhập vào bộ phận sinh dục của phụ nữ sao? "

"Ngươi lớn như vậy?" Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mở to và ngạc nhiên hỏi.

Tôi gật đầu.

"Nhưng điều đó không quan trọng. Bởi vì bộ phận sinh dục của phụ nữ được làm bằng da thịt và rất đàn hồi! Bộ phận sinh dục dày và dài sẽ khiến phụ nữ thích thú hơn!”

Tôi tiếp tục xoa ngực mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem bộ phận sinh dục của mẹ được không? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của phụ nữ và tôi rất muốn nhìn thấy chúng!”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà lắc đầu nói: “Không! Có hai bí mật của người phụ nữ mà người khác không thể nhìn thấy. Một cái là ngực và cái kia là âm đạo."

"Mẹ, mẹ không cho phép con chạm vào ngực mẹ sao? Tại sao không phải là âm đạo của bạn?"

"Điều đó thì khác, vì con là con trai ta. Bạn đã lớn lên với bộ ngực của tôi. Ngực của anh đã bị em chạm vào vô số lần nên không còn khép kín với em nữa. Còn âm đạo của tôi thì chỉ có chồng tôi mới được nhìn thấy. Anh không phải là chồng tôi, anh cũng không phải là người yêu thực sự. Đương nhiên không thể để cho ngươi nhìn thấy!"

"Thật xấu hổ! Mẹ ơi, chúng ta thành tình nhân thật sự nhé?”

"Tuyệt đối không! Quan hệ tình dục với người khác ngoài chồng là phạm tội ngoại tình, không được phép ngoại tình giữa mẹ con! Nó trái với đạo đức và là một hành vi loạn luân! Ồ! Thật sự, giá như mẹ tôi không cưới bố tôi thì tôi đã có thể cầu hôn anh rồi!"

Mẹ tôi nghe vậy liền vùi mặt vào tay tôi và phá lên cười. Cô cười nhiều đến mức bật khóc. Bà nói: “Thật là một đứa trẻ đáng yêu… Nếu lúc đó mẹ không cưới bố con thì con sẽ ở đâu?” 

Tôi biết mình đã nói điều gì đó ngu ngốc và mặt tôi đỏ bừng.

"Được rồi, được rồi! Thật dễ thương khi thấy bạn nhút nhát như thế nào! Bạn cười nhiều đến nỗi tôi mất hết sức lực. Bây giờ trời đã tối rồi, chúng ta nên về nhà thôi. Không phải bạn rất năng động sao? Vậy thì cõng tôi về đi!” 

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ đi bộ qua con đường dài về nhà. Trên đường đi, mẹ ôm cổ tôi và hôn tôi khi chúng tôi bước đi. Tôi đưa mẹ về giường trước khi tạm biệt và trở về phòng.

Tôi vẫn khao khát một cơ hội khác để nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân và cấu trúc âm đạo của cô ấy.

Chúa đã đền đáp, điều ước của tôi cuối cùng đã thành hiện thực và tôi đã đạt được điều mà tôi chưa bao giờ dám mơ tới.

Một đêm nọ, tôi đột nhiên muốn đi vệ sinh. Tôi đi ngang qua phòng mẹ và nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ phòng mẹ. Tôi bí mật đẩy cửa phòng cô ấy nhưng nó không khóa. Tôi nhìn thấy mẹ trần truồng, nằm trên giường, một tay ôm ngực, tay kia vuốt ve âm hộ, lăn qua lăn lại trên giường như đang đau đớn vô cùng. Tôi biết mẹ tôi đang lừa dối chính mình.

Tôi thấy môi âm hộ của mẹ tôi hồng hào, đóng mở. Một lúc sau, tiếng kêu của mẹ tôi càng to hơn, thân hình bà vặn vẹo dữ dội hơn, eo bà nâng lên như cánh cung, tay ôm ngực đưa lên trên như vẫy tay với tôi.

Tôi giật mình và nghĩ: Ôi không, mẹ đã nhìn thấy mình. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và kết luận rằng cô ấy không hề vẫy tay với tôi. Bởi vì mắt cô ấy luôn nhắm nghiền và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn hơn cả tiếng bước chân của tôi nên cô ấy thậm chí còn không biết tôi đang ở đây. 

Nhìn mẹ xuất thần, tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái, ngay cả ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Tôi nghĩ có lẽ vì bố tôi đi vắng lâu ngày nên mẹ tôi không khỏi cảm thấy cô đơn nên đã tự tử cho vui. 

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên “Ừ” và người bà cứ run lên như bị điện giật. Tôi nhìn thấy dòng nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Ôi! Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ quan hệ tình dục hoặc tự tử trước đây. Có vẻ như rất đau! Tại sao mẹ lại đòi rắc rối? Tôi thực sự không hiểu. Nhưng tôi nhớ ngay đến lời giới thiệu trong sách: Khi cơ quan sinh dục của phụ nữ bị kích thích dữ dội và cao trào đến, toàn thân cô ấy sẽ căng cứng rồi co giật, tinh thần hưng phấn đến đỉnh điểm và một khoảng trống sẽ xuất hiện, biểu hiện của sự xuất thần và say sưa. Những gì bề ngoài có vẻ đau đớn thực ra lại là niềm vui tột độ. Chính vì vậy, sau khi người phụ nữ lần đầu tiên trải qua cảm giác tuyệt vời này, cô ấy vẫn mong muốn được tiếp tục được một người đàn ông vuốt ve. Nếu không lấy được đàn ông, cô ấy sẽ tự tử cho vui như đàn ông. Khi tôi nghĩ về điều đó, dương vật của tôi bất giác cứng lại và toàn thân tôi cảm thấy nóng bừng. Ham muốn tình dục của tôi dâng cao như thủy triều và tôi cảm thấy muốn quan hệ tình dục. Vì hôm đó trời nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi cởi quần lót và hoàn toàn khỏa thân giống mẹ tôi. 

Tôi chợt khao khát được đến gần hơn để nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ. Đây là ước mơ của tôi từ rất lâu rồi. Vì vậy, tôi cúi người, rón rén tiến về phía trước, lặng lẽ đi đến cuối giường. Do vừa đạt cực khoái, thân thể mẹ tôi đổ ập xuống giường, hai chân và hai tay thon dài dang rộng, tạo thành một nhân vật to lớn. 

Tôi lặng lẽ quan sát cảnh tượng quyến rũ này: âm đạo của mẹ tôi vẫn còn chảy tinh dịch, tôi nhìn thấy âm vật màu hồng và môi âm hộ đỏ tươi căng cứng của mẹ. Tôi nhìn lên qua cái bụng phẳng lì của mình. à! Bộ ngực của mẹ ngồi trên ngực thật đẹp, săn chắc và tròn trịa như một cặp bánh bao hấp trắng to, có quầng vú màu hồng và núm vú đỏ tươi. Ngẩng đầu nhìn lên, đôi mắt xinh đẹp của nàng nhắm chặt, mái tóc đen dài xõa rối tung trên bờ vai trắng như tuyết và chiếc gối hồng, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, môi hơi hé mở, hơi thở đều đặn...

Mẹ đang ngủ. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời này. Tôi đọc đi đọc lại từ đầu đến chân, từ đầu đến chân. Cơ thể thanh tú này lồi lõm và tinh xảo, những đường nét uyển chuyển vô cùng duyên dáng ... A, vẻ đẹp này thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Tôi hoàn toàn bị cuốn hút! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Cô lặng lẽ leo lên giường, hôn lên môi cô, dùng hai tay vuốt ve hai bầu ngực săn chắc của mình. Hơi thở của mẹ tôi không có gì thay đổi. Có vẻ như cô ấy đang ngủ rất sâu. 

Tôi mạnh dạn dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ xinh đẹp ra và nhìn thấy một viên thịt nhỏ phía trên môi âm hộ nhỏ. Tôi kết luận rằng đây là âm vật của phụ nữ nên tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó. Thân thể mẹ tôi chợt rung lên, bà rên rỉ, rồi lấy lại bình tĩnh. 

Cô ấy vẫn đang ngủ. Tôi cẩn thận dùng tay đỡ cơ thể, quỳ giữa hai chân mẹ và bò về phía mẹ từng chút một. Khi tay tôi vừa ở dưới nách mẹ, dương vật dày và dài của tôi nhắm thẳng vào cửa âm đạo. Tôi thực sự muốn đẩy nó vào, nhưng tôi không dám. Tôi muốn hôn mẹ nên chống khuỷu tay lên giường, ôm mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ. Hai núm vú cứng cáp của mẹ áp vào ngực tôi, tôi không nhịn được mà dùng ngực xoa xoa vòng tròn. 

Khoảng năm phút sau, có lẽ cử động của tôi quá mạnh, mẹ tôi tỉnh dậy, mở đôi mắt còn ngái ngủ. Mẹ tôi sợ hãi trước hành động của tôi đến mức hét lên, ngơ ngác nhìn tôi và hét lên: "Chi Chi, con định làm gì thế?"

Tôi sợ đến mức không thể thoát ra được. Tim tôi đập loạn xạ và tôi hét lên: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Vừa nói, tôi vừa chìm mông xuống và dùng con cặc cứng 8 inch của mình đưa vào âm đạo của mẹ, đâm thẳng vào tử cung của mẹ. Vì âm đạo của mẹ còn ướt nên cặc tôi đi vào dễ dàng. 

"À!" Mẹ hét lên, ngả cả người ra sau và hét lên: “Không! Đừng!”

Tôi hưng phấn đẩy mạnh, thân hình mảnh dẻ của mẹ va vào nhau như một chiếc thuyền dưới tác động dữ dội của tôi. 

"A!... Dừng lại đi... Ồ!... Không... Anh không thể làm điều này... Anh là... đây là loạn luân..."

Nghe đến từ “loạn luân” tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi đẩy mạnh hơn và nói: “Mẹ ơi… xin hãy tha cho con… à, con không chịu nổi…”

Âm đạo của mẹ ôm tôi rất chặt, giống như âm đạo của trinh nữ (tôi biết trong sách rằng âm đạo của trinh nữ rất chật). 

À, âm đạo của mẹ không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp, mềm mại, khi đưa vào rất thoải mái. "Con trai...ah!...làm ơn dừng lại...ồ...chúng ta không thể làm điều này...ôi...ôi chúa...tôi đang đến đây..." Tôi cảm thấy chân cô ấy duỗi thẳng lên trên, rồi siết chặt quanh eo tôi. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt, véo cặc tôi đến mức sắp vỡ ra… Một dòng chất lỏng nóng hổi khiến quy đầu tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Tôi không kìm được mà đâm mạnh vào...

"Ồ!" Mẹ hét lên, cơ thể co giật, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi một cách chủ động và điên cuồng. Sau khoảng một phút, chân tay anh thả lỏng và ngừng cử động. Tôi biết cô ấy đang đạt được cực khoái khác. 

Tôi dừng lại một lúc rồi rút con cặc của mình ra. Hãy ngồi xổm bên cạnh và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ sau khi đạt cực khoái. Tôi nhìn thấy dòng nước suối từ âm hộ mẹ chảy xuống mông rồi xuống ga trải giường. 

Người mẹ run rẩy, nghiêng người bò lên giường. 

Tôi đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy. 

“Đừng… làm ơn… đừng làm thế…” Cô nhẹ nhàng thì thầm, quỳ xuống bò lên giường, cố gắng trốn thoát. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau. 

"Trí Chi không được... không muốn... ôi..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là của con, con muốn có mẹ!"

"Ta là mẹ của ngươi... Ta không thể ở cùng ngươi... Mẹ con không thể ngoại tình!"

Nhưng tôi không quan tâm. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng mông mẹ lên để mẹ quỳ trên giường. À, hóa ra phần mông của mẹ tôi còn gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi từ giữa cặp mông hơi hé mở của mẹ. 

Với sự tò mò và yêu thích, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của mẹ. Tôi dùng hai ngón tay cái để xòe môi lớn và dùng một ngón giữa để chơi với môi bé. Tôi lại nhìn thấy quả bóng nhỏ màu hồng đó ở xương mu của bạn, à! Âm vật của mẹ đẹp quá! Cuốn sách nói rằng bộ phận này trên cơ thể phụ nữ là vùng nhạy cảm nhất. Vì vậy, tôi duỗi một ngón tay ra và gõ nhẹ vào nó. 

"À!" Mẹ hét lên, bà đứng thẳng dậy, run rẩy dữ dội: “Không… không! Chi Chi... Mẹ ơi, con... dừng lại nhanh... chúng ta không thể làm được việc này..."

Tôi tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm, thân thể mẹ tôi càng run lên dữ dội, vặn vẹo như một con rắn trắng, tiếng kêu càng lúc càng to. 

Nhìn thấy mẹ phản ứng mạnh mẽ dưới bàn tay của tôi, tinh thần anh hùng của tôi tự nhiên trỗi dậy và cảm xúc của tôi càng trở nên phấn khích hơn. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy thật mạnh về phía trước, thọc sâu vào cơ thể mẹ. 

"Ồ!" Mẹ khẽ kêu lên, cơ thể lại run rẩy. 

"...Ồ...Mẹ ơi...con yêu...bên trong âm đạo của mẹ thật tuyệt vời! Em muốn ở bên anh mãi mãi." Tôi hét lên đầy phấn khích trong khi bơm vào tư thế "xe đẩy của ông già". 

Âm đạo của mẹ liên tục co thắt và mẹ rên rỉ rất to. Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần nhưng mẹ tôi không còn chống cự nữa mà chuyển động thắt lưng để hợp tác với chuyển động của tôi. 

"Mẹ... mẹ có vui không?" Tôi hỏi trong khi xen vào.

"Thật tuyệt vời!" cô ấy hét lên: "...ôi...con trai...ah...thật là một người đàn ông tốt..."

"Mẹ... mẹ có muốn thêm nữa không?"

"Hơn nữa...Zhizhi...bạn cứ tiếp tục và chết tiệt...ôi...Mẹ ơi, con đã giao hết cho mẹ rồi...mẹ làm con như vậy...toàn thân con tê dại...yah..."

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ như một ống hút, hút mạnh dương vật của tôi. 

"...A...mạnh lên...ồ...ồ...con trai...ah...tôi lại đến đây!...Ôi chúa ơi...nhanh lên! Chí Chi...mạnh hơn nữa..."

Lực đẩy của tôi nhanh hơn. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ rung chuyển qua lại dưới tác động của tôi. 

"Ừ!" Mẹ lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, ngã xuống giường. 

Tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái lần thứ ba. 

Tôi di chuyển cơ thể của mẹ tôi đến đối mặt với tôi. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, lưỡi chúng tôi đan vào nhau...

Vừa hôn tôi vừa nhẹ nhàng hỏi: “Em ơi, em thấy thoải mái không?”

Cô ấy không trả lời tôi, cô ấy nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu và để tôi chạm vào và hôn cô ấy. 

Bốn. Tình yêu giữa mẹ và con

Một lúc sau, con cặc của tôi lại cương cứng, háo hức muốn khoe lần nữa. Tôi vuốt ve bộ ngực cứng cáp của mẹ và kéo một tay mẹ vào cặc tôi. 

Ngay khi tay mẹ chạm vào dương vật của tôi, mẹ đã nói “ồ”, giữ chặt và di chuyển lên xuống. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Nụ hôn nhỏ, vừa rồi có kích thích không?”

Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn một lúc lâu rồi thì thầm: "Thú vị quá!" Sau đó, cô lại nhắm mắt lại. 

"Cẩn thận, ngươi còn muốn sao?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Cô ấy khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt hùng hồn đầy ngượng ngùng và tán thành. Rồi cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, khẽ gật đầu với tôi rồi lại nhắm mắt lại. "Cục cưng, nói cho anh biết, em còn muốn nó không?" Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ nói với tôi rằng bà muốn nó.

Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp, dùng hai tay đỡ người, ngượng ngùng nhìn tôi, yếu ớt nói: “Đồ khốn nạn!

...Đã thế này rồi...đã là của anh rồi...còn phải hỏi nữa! “Mẹ hôn lên môi tôi, nhẹ nhàng nói rồi tựa đầu vào ngực tôi. 

Lúc này, ngón tay của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy, chạm vào điểm chữ “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó.

"Ồ!" Mẹ hét lên, miệng há hốc và run rẩy. Sau đó, anh ấy nhào vào vòng tay tôi và nói: "Hôn đi, anh muốn... đưa cho anh nhanh... Anh không nhịn được nữa... nhanh lên! Đụ anh nhanh lên!"

"Tiểu tình nhân! Ngươi thật tốt!" Tôi khen ngợi, đè bẹp cơ thể thanh tú của mẹ, dang rộng hai chân, trườn trên người mẹ, con cặc cương cứng của tôi lại chui vào hang mềm mại của mẹ. 

Tôi một tay ôm cổ cô ấy, tay kia bóp ngực cô ấy, vừa hôn vừa đẩy. 

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ dao động lên xuống do tác động của tôi. Dần dần cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi cô thì thầm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "...A...con...con...con...Mẹ...ồ...ah...khóc...Mẹ ơi, sướng quá...khó...đụ con chết đi..."

"Mẹ ơi, sao mẹ còn gọi con là con? Con đã là của con rồi mà!..." Tôi vừa nói vừa nói: "Sao mẹ không gọi con là...chồng tốt..."

"Ta là mẹ của ngươi... sao ngươi có thể... nhanh lên... à... ta lại đến đây..."

Tôi đánh mạnh hơn...

"Anh thực sự...là một người chồng tốt...anh làm việc chăm chỉ..."

Mẹ có lúc gọi con, có lúc gọi tên tôi, gọi tôi là người chồng tốt của mẹ. Dường như cô ấy bị ám ảnh và say sưa đến mức không còn có thể nói cho cô ấy biết tôi là ai nữa, mà hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc, vui sướng của tình nam nữ. 

Cô tiếp tục hét lên: "...Con...vậy...Mẹ...thật dễ chịu...nhanh lên...Mẹ lại đến đây...ah...nhanh lên con trai, nhanh lên...bố...wuah...con xong rồi..."

Lần cực khoái thứ tư của mẹ dường như còn dữ dội hơn. Tay cô ấy ôm tôi thật chặt, móng tay cào vào lưng tôi, âm đạo cô ấy căng cứng lạ thường. 

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, cô ấy ngã xuống giường như trong trạng thái buồn ngủ, cơ thể mềm mại như một đống bùn, để tôi chơi đùa và chạm vào cô ấy. 

Nhìn dáng vẻ đáng thương của mẹ dù tôi đã cố gắng rất nhiều, trong tôi mơ hồ có một cảm giác tự hào và anh hùng. Lúc này tôi còn chưa bài tiết ra ngoài, Yuzhu vẫn đang bị đưa thật mạnh vào trong cơ thể. Tôi hôn cô ấy và di chuyển nhẹ xuống phía dưới. 

"Chi chi...Mẹ cần...đi tiểu...đi vệ sinh..." Mẹ nhắm chặt mắt lại và lẩm bẩm chậm rãi, liên tục. Nhưng tôi đã hiểu rồi: Mẹ cần đi tiểu! 

Tôi bước xuống và cố đỡ cô ấy ngồi dậy. Không ngờ, cô lại nghiêng người ngã xuống giường. 

à! Mẹ tội nghiệp, mẹ không còn chút sức lực nào nữa. 

Phải làm gì? Mẹ đang vội đi tiểu! 

Tôi nảy ra một ý tưởng và bế cô ấy lên. Cơ thể cô ấy nằm rũ trên cánh tay tôi, tay chân, đầu và cổ rũ xuống như thể cô ấy bất tỉnh. 

Khi chúng tôi vào phòng tắm, tôi đặt cô ấy vào bồn cầu. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cơ thể cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và để cô ấy nép mình trong vòng tay của tôi. 

Khi tiếng tiểu đã ngừng, tôi bế cô ấy trở lại phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Lúc này cô ấy đã tỉnh táo hơn một chút, hơi mở mắt ra, nhìn tôi rồi thì thầm: "A Chi... anh..."

Tôi lại nằm cạnh mẹ, ôm mẹ vào lòng, để đầu mẹ tựa vào cánh tay tôi và nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Cô lắc đầu nhẹ rồi nhắm mắt lại. 

Tôi hôn mẹ, chạm vào mẹ và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không?"

Cô ấy lại mở mắt ra một chút, nhìn tôi và lắc đầu. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nhẹ nhàng khen, một tay vẫn ôm ngực em. 

"A Chi, ngươi thật mạnh mẽ...Ta đã đạt cực khoái năm lần...Ta liền không còn sức để nói nữa...Ngươi mệt sao?" Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi và nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Mẹ, con không mệt chút nào, con còn chưa xuất tinh, mẹ sờ thử xem!" Tôi nắm lấy một tay của cô ấy và đặt nó lên cây cột ngọc cứng của mình. 

Mẹ lắc mạnh, trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên và xấu hổ: "A! To quá!"

Bàn tay ngọc của cô ấy di chuyển quanh dương vật của tôi, thỉnh thoảng cô ấy dùng những ngón tay mềm mại và mịn màng của mình xoa xoa quy đầu, rất thoải mái. 

"Mẹ ơi, con muốn chơi thêm chút nữa, được không?"

"Không! Không còn nữa!" Giọng cô trầm nhưng kiên quyết. 

"Mẹ ơi, nhưng con thấy sưng tấy ở đây quá!" Dương vật của tôi bị đẩy mạnh vào tay cô ấy. 

"Con ngoan, đừng tới nữa! Nhỡ đâu con bài tiết vào cơ thể ta, làm ta có thai thì sao!" Mẹ tôi nói với ánh mắt lo lắng: “Được, để mẹ giúp con trút giận nhé”. Vừa nói, cô ấy vừa ngồi dậy, trườn lên người tôi, thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại mút quy đầu của tôi, sau đó há miệng nuốt trọn dương vật dày và dài của tôi vào miệng. 

Tôi nhìn thấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ bị kéo căng đến mức rách nát nên tôi dùng sức kéo dương vật ra khỏi miệng mẹ. Cô hét lên: “Mẹ ơi, đừng làm vậy. Nó sẽ làm mẹ đau và khiến con khó chịu”.

"Chi Chi, đồ của ngươi quá lớn, miệng của ta thật sự không nhét vào được!" Mẹ giận dữ nói, rồi lại bất lực nằm xuống, không nói năng cũng không cử động, lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, cho con chơi lại nhé”.

Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn, không phản đối nhưng cũng không tán thành. Cô vừa nhắm mắt lại. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai tôi. Tôi nghĩ điều này sẽ cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Cơ thể mẹ bắt đầu nâng lên hạ xuống dưới tác động của tôi, dần dần những tiếng rên đứt quãng phát ra từ cổ họng mẹ. Sau đó, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, hai tay giữ chặt ga trải giường và lắc đầu từ bên này sang bên kia, như thể cô bị choáng ngợp. Khoảng hai mươi phút sau, người mẹ bắt đầu hét lớn: "...Con trai tôi...đâm thủng tử cung của tôi...ah...ah...Mẹ sắp lên thiên đường rồi...ah...sao...con...mạnh quá..."

"A...Mẹ...Mẹ ôm con bé chặt quá...Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh rồi!"

"A... không được con trai... a hôm nay... là thời kỳ nguy hiểm... a! Mau rút ra... Chúng ta không thể có con... a..."

Tuy nhiên, mẹ ôm tôi gần như điên cuồng, mút tử cung của mẹ mạnh đến mức tôi không thể rút ra được. 

"Con trai...con trai...đừng xuất tinh vào trong...ôi...tôi đi đây..." cô hét lên. 

“Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá… tử cung của mẹ đang cắn không chịu buông ra… Con không rút ra được…” Tôi vừa nói vừa tiếp tục đẩy mạnh, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh. 

"Con trai... ta... ta không thể kiềm chế được bản thân... à...cố gắng hơn nữa...đừng dừng lại..."

"Mẹ... con nên làm gì đây..." Tôi đẩy mạnh. 

"Con...trời ơi...ah..." Âm đạo của mẹ lại bú cặc tôi một cách mãnh liệt. Ôi, một dòng nước nóng thấm vào trụ ngọc của tôi... Tôi không khỏi muốn xuất tinh. 

"...Mẹ...con không nhịn được...ah..." Cơ thể tôi run rẩy liên hồi. Cuối cùng tôi đã xuất tinh hoàn toàn vào bụng mẹ, cơ thể tôi mềm nhũn ra, tôi bò lên trên người mẹ. 

"Vâng!" Mẹ hét lên và đạt đến cao trào cùng một lúc! Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy run rẩy, hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy tôi, âm đạo co giật nhịp nhàng hơn chục lần. Sau đó, vừa buông tay ra, hắn liền mềm nhũn ngã xuống giường, đôi mắt đẹp nhắm chặt. 

Cả hai chúng tôi đều rất mệt mỏi và ngủ trong vòng tay nhau suốt bốn tiếng đồng hồ. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi có thể đã tỉnh rồi nhưng mẹ vẫn ở trong vòng tay tôi. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy chạm vào mặt tôi và nói: “Chi Chi, anh tỉnh rồi!”

"Mẹ, mẹ dậy sớm à?"

"Ta đã tỉnh từ lâu, không dám động đậy, sợ đánh thức ngươi."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi hào hứng nói và hôn lên môi cô ấy.

Cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Chi Chi, chúng ta quá bối rối.” 

"Mẹ, mẹ có thoải mái khi làm tình với con không?" Tôi vừa hỏi vừa vuốt ve ngực cô ấy.

"Đương nhiên là thoải mái!" cô ấy trả lời một cách hào hứng. 

“Vậy tại sao cậu lại nói chúng tôi bối rối?” Tôi hỏi.

"Chúng ta là mẹ con, không thể quan hệ tình dục!" 

"Mẹ ơi, đàn ông và phụ nữ đều có tình cảm, tình yêu và ham muốn riêng. Thật là tuyệt vời khi thông qua giao hợp thể xác và tinh thần để đạt được khoái cảm về thể xác và tinh thần! Mẹ và con cũng là đàn ông và phụ nữ bằng xương bằng thịt. Giữa họ có tình cảm và ham muốn, vậy tại sao họ không thể quan hệ tình dục?" Tôi tự tin hỏi.

“Có lẽ tôi sợ việc cận huyết có thể sinh ra những đứa con dị dạng.” Mẹ thì thầm. 

"Vậy thì chúng ta không cần phải có con cái! Nghĩ lại, sự khác biệt lớn nhất giữa sự giao hợp giữa động vật và con người là con người có tình cảm. Chỉ khi quan hệ nam nữ đạt đến giai đoạn nồng nàn thì mới quan hệ tình dục; và tình yêu chân thành nhất trên đời là tình mẹ con. Nếu chúng ta phá vỡ những quy tắc cổ xưa và làm bất cứ điều gì mình muốn, thì niềm vui khi quan hệ mẹ con hẳn là tuyệt vời nhất! Mẹ ơi, lúc chúng ta quan hệ vừa rồi mẹ có thích không?"

“Tôi chưa bao giờ có được niềm vui lớn như vậy…” Trong mắt cô lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có bao giờ làm tình với bố sướng đến thế không?”

Cô nhẹ nhàng lắc đầu: “Bố anh không có năng lực như anh, lại rất ích kỷ. Ông chỉ quan tâm đến việc trút giận mà không bao giờ quan tâm đến việc tôi có hài lòng hay không. Mỗi lần chúng ta ân ái, ông ấy luôn kết thúc vội vàng trong vài phút, khiến tôi chết… Ôi, đừng nhắc đến ông ấy…” Đôi mắt cô tràn ngập sự buồn bã. 

"A, mẹ của con thật đáng thương. Mẹ ơi, mẹ có yêu con không?"

"Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm!" Cô ấy rất phấn khích, ôm tôi thật chặt và áp mặt vào ngực tôi. 

"Mẹ, lời con vừa nói có lý không?" Tôi nhân cơ hội này hỏi cô ấy. 

"Sau khi nghe em phân tích, anh rất cảm động và đồng ý với em. Em đã dỡ bỏ rào cản tâm lý của anh. Em ơi, anh hoàn toàn đầu hàng em! Em ơi, anh là của em!" Đôi mắt mẹ tràn ngập niềm đam mê khi mẹ nói. 

Sau đó, cô nhàn nhã nói: "Nhưng xin anh đừng để cho cha anh và người ngoài biết chuyện này. Nếu không, chúng ta sẽ khó cư xử như một con người!"

"A! Mẹ thật lý trí và có lý! Từ nay về sau, mẹ sẽ mỗi ngày làm tình với con để con vui vẻ, để con không cần phải tự sát nữa." Tôi lại đưa tay xuống và đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy quấn quanh cặc tôi, giờ nó đã cương cứng trở lại. 

"Chi Chi, không ngờ mẹ tôi lại trở thành người yêu của anh!"

"Thật tuyệt vời! Mẹ ơi! Mẹ không muốn à?"

"Ừ! Tôi cũng rất vui!" Mẹ vui vẻ trả lời. 

"Mẹ ơi, mẹ biết không, con đã yêu mẹ từ lâu rồi! Con đã quan sát rất nhiều phụ nữ, không ai trong số họ có thể so sánh được với mẹ. Mẹ là người tình trong mộng của con! Mẹ đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con chưa?" Tôi hỏi cô ấy và hôn cô ấy một cách trìu mến.

"Trước đây ta không nghĩ tới, nhưng sau này ta mới nghĩ tới!" Mẹ thì thầm một cách ngượng ngùng.

“Kể từ khi nào?”

"Tại buổi khiêu vũ ngày hôm đó! Khi đó, sự duyên dáng của em thật sự đã mê hoặc anh. Anh nghĩ thầm, nếu Chi Chi có thể là người yêu của em thì thật tuyệt! Trong lúc bốc đồng, anh không khỏi nhân cơ hội đó mà ôm hôn em. Sau khi trở về, anh thường xuyên nhớ em. Mỗi lần nhìn thấy em, trái tim anh lại dâng lên cuồng nhiệt. Mấy lần anh thực sự đã làm tình với em. Không ngờ bây giờ giấc mơ của anh đã thành hiện thực! Chi Chi, người yêu bé nhỏ của anh!”

Mẹ hấp tấp nói, tay mẹ tăng tốc độ thâm nhập. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống, mở miệng và đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

năm. say mê với sự mê đắm

Trưa hôm sau tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. 

"Mẹ, con về rồi! Chiều cô giáo họp, con không đi học." Tôi báo tin cho mẹ từ xa. 

Mẹ quay sang nhìn tôi trìu mến, đôi mắt mẹ thật sáng, đầy niềm vui và có chút ngại ngùng. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Em yêu, em hãy nghỉ ngơi một lát nhé. Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi." Sau đó cô ấy nháy mắt với tôi, quay đầu lại và tiếp tục nấu ăn. 

"Mẹ, mẹ nấu món gì thế?" Tôi bước về phía cô ấy và hỏi khi tôi bước đi. 

“Anh đã nấu sáu món, em đều thích.” Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi.

“Hôm nay là ngày gì mà nấu nhiều món ngon thế?”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ cúi đầu thì thầm: “Con vất vả rồi, mẹ phải chăm sóc cơ thể con thật tốt nhé”.

Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay che ngực mẹ, hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ cả buổi sáng!”

"Tôi bỏ lỡ điều gì?" Mẹ rõ ràng rất phấn khích và giọng nói run rẩy. 

“Nghĩ đến vẻ đẹp của mẹ, bộ dạng khêu gợi của con trên giường, và âm đạo ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của mẹ khi đạt cực khoái… Mẹ ơi, con thật muốn dừng việc đến lớp và quay về với mẹ ngay lập tức!”

"Ồ! Đừng nói nữa! Thật xấu hổ!" Cổ mẹ đỏ bừng và mẹ lấy tay che mặt.

"Mẹ, hôn con nhanh lên!" 

"Bạn nhỏ của tôi, bạn không thấy tôi đang nấu ăn sao?" Giọng nói đó có vẻ quyến rũ, run rẩy và dịu dàng. 

"Không! Hôn tôi trước đi!" Tôi nài nỉ và đưa tay tắt công tắc bếp. Mẹ tôi bất lực quay người lại, âu yếm nhìn vào mắt tôi, áp mặt vào ngực tôi, dang hai cánh tay mềm mại như hoa sen, vòng qua eo tôi, nhẹ nhàng thì thầm: "Đồ biến thái! Đêm qua mẹ trần truồng trong tay con hôn, sờ và đụ suốt đêm. Sáng ra mẹ nài nỉ con làm hai lần, thế chưa đủ sao?"

"Công chúa nhỏ của anh! Trước mặt em làm sao có thể đủ, một mỹ nhân kiều diễm, yêu kiều như vậy? Người yêu bé nhỏ của anh, anh sẽ không bao giờ đủ!"

“Nhưng bây giờ là ban ngày, làm sao con có thể…” Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi nói. 

"Không thành vấn đề, ông trời không quy định nam nữ chỉ có thể thân mật vào ban đêm! Người tình nhỏ của anh, anh yêu của anh, anh không thể đợi được nữa!"

Vừa nói tôi vừa cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Mẹ thè cái lưỡi tươi liếm môi tôi. 

Nụ hôn dài khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng, toàn thân run lên, hơi thở gấp gáp, hai tay đặt lên bàn từ phía sau, bộ ngực cao cao phập phồng theo hơi thở. 

Môi tôi di chuyển từ đôi môi hồng đến chiếc cổ hồng rồi đến ngực cô. Phần trên của bộ đồ ngủ của cô có một lỗ hở lớn, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. Môi tôi di chuyển quanh cổ và ngực, nụ hôn khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. Eo của cô ấy được tôi đỡ trên tay, và phần thân trên của cô ấy từ từ ngả về phía sau, gần như tạo thành một góc chín mươi độ. Tôi dùng răng cắn dải ruy băng quanh eo cô ấy và kéo mạnh, khiến bộ đồ ngủ rơi ra.

"Ồ! Thì ra mẹ chỉ mặc đồ ngủ, thậm chí không có áo ngực ba điểm, bên trong có máy hút bụi!" Tôi kêu lên. Thật là thoải mái! " Cô thì thầm.

"Anh đang chờ đợi để làm tình với em à?" Tôi hỏi đùa.

"Không! Tôi không bao giờ thích mặc quần áo và luôn khỏa thân khi ngủ vào ban đêm. Trước khi sinh con, ban ngày mẹ cũng không thích mặc quần áo. Bố anh thích em khỏa thân đi dạo quanh nhà," cô biện hộ.

"Nhưng tôi nhớ mẹ tôi luôn ăn mặc rất kín đáo!"

“Từ khi sinh ra ngươi, ta dần dần quen với việc mặc quần áo vào ban ngày, sợ ngươi nhìn thấy ta.” Mẹ thì thầm.

“Sao hôm nay cậu lại không mặc quần áo nữa?”

"Anh thật xấu xa! Bạn đang đặt câu hỏi một cách có chủ ý! Chúng ta đã...đã...ồ, đừng nói về chuyện đó nữa! Dù sao ta cũng không sợ ngươi nhìn thấy!"

"À! Bạn thật là một người yêu! Bạn thật chu đáo!” Tôi khen ngợi.

"Hả??" Cô gọi một cách tế nhị.

"Anh cũng thích khi em khỏa thân đi dạo quanh nhà. Vậy từ giờ trở đi đừng mặc đồ ngủ nữa nhé?”

"Được rồi! Ôi, hôn em nhanh hơn đi, em thấy khó chịu quá!” 

Miệng tôi di chuyển trên hai ụ thịt trắng nõn, mút và cắn.

Mẹ bắt đầu vặn eo, lắc đầu từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn và mẹ nhìn tôi đầy trìu mến, đầy vẻ đẹp, sự quyến rũ và thèm khát.

"Em yêu...ôm anh thật chặt...anh...không thể đứng được nữa..." những lời thì thầm ngắt quãng.

Tôi giúp mẹ cởi bộ đồ ngủ, mẹ tôi lập tức biến thành thần Vệ nữ khỏa thân. Dưới ánh nắng ban ngày, làn da của cô trông trắng hơn, thanh tú hơn và dịu dàng hơn.

Khi tôi cởi quần áo ra, chân cô ấy mềm ra và cô ấy quỳ xuống đất, dùng hai tay chống đỡ mình trên mặt đất.

Tôi nảy ra ý định dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi nhấc bổng mẹ lên sao cho hai chân mẹ dựng thẳng, tạo thành tư thế chó bò.

Tôi thấy rất nhiều nước tình chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ nên tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và đưa cặc của mình vào âm đạo từ phía sau.

"Ồ... à..." Cái mông đầy đặn của cô bắt đầu co thắt, áp lực sâu của cặc đi thẳng vào cổ họng cô, khiến cô ngửa đầu ra sau và không thể khép lại cái miệng đang hé mở. 

"Nuốt hết rễ cây..." Tôi hưng phấn hét lên. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ.

"Ồ..." Con cặc to lớn di chuyển ra vào cái lỗ thịt chật hẹp, tạo ra cảm giác áp bức mãnh liệt. Tuy nhiên, cơn say nổi lên lúc này đã khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái vị tha. 

Tôi cảm thấy lỗ thịt của mình ngày càng ẩm ướt, và bộ ngực trắng nõn rũ xuống của tôi lắc lư theo những lực đẩy dữ dội. 

Tôi lại đẩy, cơ thể mẹ tôi đã khác trước. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt của cô bắt đầu quấn quanh con cặc. 

"A... sắp tới rồi..." Mẹ cảm thấy bụng dưới khoái cảm mãnh liệt, càng ngày càng sưng lên. Cô ấy cũng điên. 

Hơi thở của tôi nghẹn lại và lực đẩy của tôi tăng tốc. 

Mẹ lúc này đạt cực khoái đầu tiên, yếu ớt ngã xuống đất, thân thể vẫn vặn vẹo. 

Tôi bế xác mẹ trần truồng lên, bế mẹ ra hành lang rồi đặt mẹ lên ghế sofa. 

Cơ thể trần truồng của cô lăn lộn trên ghế sofa. 

Tôi vuốt ve và mút khắp cơ thể em, dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ và âm vật lớn, đặc biệt là âm vật đáng yêu. Nó khiến mẹ tôi vặn vẹo eo và hét lên liên tục: “A… trống rỗng quá… con muốn… đưa con… đút thật mạnh vào âm đạo của con…”

Đó là điều đáng yêu ở mẹ: mẹ rất nhạy cảm! Chỉ cần trêu chọc cô ấy một chút, bạn sẽ tràn đầy đam mê, mùa xuân mơ hồ, quyến rũ và quyến rũ, ham muốn của bạn sẽ không thể ngăn cản. 

Thấy đã đúng lúc, tôi nhanh chóng nhấc một chân của cô ấy lên rồi đặt lên lưng ghế sofa. Tôi nhìn thấy nước tình yêu tuôn ra từ âm hộ nhỏ, tôi hào hứng đẩy khẩu súng vàng của mình đến cùng. 

"Ồ!" Mẹ kêu lên. 

Sau hơn năm trăm cú thúc liên tục, cuối cùng tôi cũng phóng điện vào bên trong người mẹ say khướt của mình. 

Sau khi cơn run cực khoái của mẹ dịu đi, tôi bế mẹ lên, để mẹ ngồi vào lòng, vuốt ve làn da trơn trượt của mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?”

Cô ấy ngượng ngùng mỉm cười, nhẹ gật đầu, áp mặt vào ngực tôi, yếu ớt nói: “Anh đụ chết mẹ tôi, bà ấy hứng tình quá, đương nhiên là sướng… Thật sự, tôi rất xấu hổ khi làm điều này giữa thanh thiên bạch nhật!… Trước đây, ngay cả bố anh cũng chưa bao giờ quan hệ với tôi vào ban ngày… Tuy nhiên, tôi cảm thấy quan hệ ban ngày thú vị hơn ban đêm, và có một cảm giác khó tả… Toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi đã bị anh làm mềm đi… Tôi không có sức lực để nấu ăn cho em nữa."

Tôi nói: “Em yêu, em hãy nghỉ ngơi thật tốt, anh sẽ nấu ăn cho em!”

"Ồ! Tôi rất xin lỗi! Con à, thực ra con còn mệt hơn mẹ nữa!" Mẹ ân cần nói. 

"Mẹ, con không mệt! Nhìn kìa!” Tôi kiêu hãnh giơ con cặc đang cương cứng của mình lên trước mặt mẹ: “Con vẫn còn sung sức lắm!”

"Ồ! Thật sự! Chàng trai trẻ này là ai vậy?" Mẹ kêu lên và đưa tay ra bóp chặt cặc tôi vài lần. 

Khi chuẩn bị bữa ăn và mời mẹ đi ăn tối, tôi thấy mẹ khỏa thân nằm ngửa trên ghế sofa, thở đều, bộ ngực cao ngất và cái bụng phẳng phập phồng theo hơi thở. Cô ngủ thật say. Tối qua mẹ con tôi đã thức suốt đêm và mãi đến năm giờ sáng mới đi ngủ. Buổi sáng, cô đi mua sắm và nấu ăn. Cô vừa trải nghiệm lễ hội ban ngày đầu tiên trong đời. Cô thực sự mệt mỏi. 

Tôi nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng và đáng thương của mẹ tôi khi quan hệ vừa rồi, tôi thực sự không nỡ đánh thức mẹ. 

Vì vậy, tôi bế cô ấy lên lầu và hôn lên ngực cô ấy khi bước đi. Tôi đặt cô ấy lên giường trong phòng ngủ của tôi. 

Nhìn những vết bẩn khắp âm hộ và gót chân của mẹ, tôi biết đó là hỗn hợp giữa nước ép tình yêu của mẹ và tinh dịch của tôi. Vì vậy, tôi lấy một chiếc khăn nhúng vào nước nóng và tắm lại cho cô ấy. Mẹ vẫn chưa tỉnh dậy, điều đó chứng tỏ mẹ thực sự mệt mỏi. Cuối cùng, tôi đắp chăn cho cái bụng phẳng lì của cô ấy rồi vào bếp ăn một mình. Ăn xong tôi trở lại phòng ngủ và ngồi vào chiếc bàn cạnh giường để hoàn thành bài tập về nhà. Mẹ tôi ngủ đến bốn giờ chiều.

Tôi bước đến bên giường, hôn lên môi mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi. Đứng dậy ăn đi!"

Mẹ tôi ngồi dậy, hai tay vững chắc đỡ lấy thân thể, khe khẽ kêu lên: “Ôi, chính con đã làm cho thân thể mẹ mềm mại đến thế này! Làm sao tôi có thể ăn được!"

"Cẩn thận, đừng cử động. Tôi đã cho lúa vào lồng ấp. Tôi đi lấy ngay đây." Nói xong anh đi xuống lầu mang đồ ăn lên. 

Tôi bế mẹ trần truồng đến bàn và ngồi xuống. Không ngờ, ngay khi tôi buông tay ra khỏi eo cô ấy, cô ấy đã lảo đảo và suýt ngã xuống. Tôi vội vàng ôm nó bằng cả hai tay và ôm nó vào lòng. 

"Ồ! Thân thể mềm nhũn, ngồi dậy cũng không còn sức lực!" Cô yếu ớt kêu lên. 

Thế là tôi bế cơ thể trần truồng của mẹ lên và để mẹ ngồi vào lòng, tựa vào cánh tay tôi. Tôi cho cháu ăn từng miếng một bằng thìa cơm. 

"Tiểu công chúa! Có ngon không?” Tôi ngây ngô hỏi.

"Ồ! Cơm hoàng tử bé nấu ngon quá! Cho nó ăn nhanh lên! Mẹ sắp đói rồi!” bà mẹ ngọt ngào nói. Đồ ăn ngon đến nỗi bà ăn liền ba bát cơm. 

Tôi khuyên cô ấy nên ăn thêm chút nữa. 

"Ồ! Tôi thực sự không thể ăn được nữa. Nếu bạn không tin tôi, hãy chạm vào bụng tôi! Nó gần đầy rồi!" Mẹ kêu lên. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì và hơi sưng tấy của cô ấy. Nó thật mềm và trơn. Tôi cười và nói: “Ồ, cái bụng nhỏ này to quá! Cô ấy chắc chắn đang mang thai đứa con của tôi!"

"Anh thật xấu xa! Em sẽ không sinh con cho anh đâu!" Cô ấy hét lên nửa nghiêm túc nửa giả vờ, dùng một tay nhỏ nhẹ đánh nhẹ vào ngực tôi, vặn người trong vòng tay tôi. 

Mãi đến khi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cô ấy mới bình tĩnh lại. 

Khi nụ hôn nồng cháy dừng lại, mẹ tôi ngáp dài nói: “Ôi, đáng sợ quá, mẹ còn muốn ngủ quá!”.

Tôi bế cô ấy lên giường và nói: “Công chúa nhỏ, ngủ ngon nhé! Hãy sạc lại pin và chuẩn bị chiến đấu vào ban đêm!"

"Hả??" Mẹ ngân nga một cách ngọt ngào, giòn giã và quyến rũ. Hai bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực tôi và hét lên: “Thôi… tôi không tới! Ai sẽ chiến đấu với bạn! Tiểu yêu của ta sắp bị ngươi đập chết rồi!"

Tôi nói: “Mẹ đi ngủ đi, con đi làm chút việc trước.”

"Không được, ngươi cởi quần áo ôm ta ngủ đi! Đợi em ngủ rồi anh mới đi!” Cô ấy nắm tay tôi không chịu buông. 

Vì vậy, tôi đã làm. Khi cô thở đều, anh lặng lẽ rời khỏi cô và tiếp tục hoàn thành bài tập về nhà. 

Mẹ đã không thức dậy cho đến bảy giờ. Đêm qua thời tiết vẫn oi bức nên mẹ con tôi khỏa thân bơi trong bể bơi ở nhà suốt nửa tiếng. Tắm xong, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trên mái nhà, mỗi vai chỉ có một chiếc khăn tắm. 

Mái nhà thực chất là một khu vườn treo, được trang trí đẹp mắt với những mái vòm cong, bụi hoa, lối đi bằng đá và đài phun nước điêu khắc. Đêm rất đẹp, không mây, trăng sáng, sao dày đặc, gió mát. 

Trước khung cảnh tuyệt vời như vậy, cả hai chúng tôi đều rất say sưa, không khỏi ôm nhau hôn nhẹ nhàng. Hai chiếc khăn tắm rơi xuống sàn. 

Tôi bảo mẹ tựa lưng vào lan can và nhấc mạnh chân trái lên. 

"A..." Mẹ mất cảnh giác, đứng loạng choạng, hai tay sau lưng bám vào lan can. 

“Sắp tới…” Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và đưa thật mạnh vào. 

"A...đừng...đừng ở trên ban công..." Mẹ hét lên, lắc đầu tuyệt vọng. Nhưng khi tôi đẩy mạnh hơn, cô ấy cảm nhận được phản ứng nhạy cảm ở phần dưới cơ thể mình, cảm giác thật thoải mái và đẹp đẽ. 

"Ừm...ah..." Mẹ ngân nga ngọt ngào, ngực mẹ rung lên theo từng cử động của tôi. Cô ấy không khỏi ôm cổ tôi trong nỗi ám ảnh. 

Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần liên tiếp, tiếng rên rỉ của mẹ biến thành những tiếng rít không thể kiểm soát. Cô hét lên van xin: "Nhanh lên! Làm ơn... mạnh hơn... nhanh hơn..."

"Này này này này!" Tôi chạy hết tốc lực. Mẹ ngẩng đầu lên và chỉ có thể đứng bằng đầu ngón chân. 

"Ồ!" Cú va chạm liên tục đưa mẹ lên đỉnh điểm trong tích tắc. Cô hét lên và toàn thân cô bắt đầu co giật. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy bất chấp. 

"Ồ...nó lại đến rồi..." Do bị va chạm dữ dội, mẹ tôi hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác, đạt đến cao trào liên tiếp nhiều lần, cuối cùng rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, nhưng cơ thể bà vẫn lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hông mẹ và nâng cơ thể mẹ lên như thế này. 

Cô ấy như đang lơ lửng trên không, ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân quấn quanh eo tôi…

Tôi ôm bụng đi dạo trên ban công. Anh ta sẽ dừng lại sau khi đi được hai hoặc ba bước, thực hiện động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống, rồi lại bắt đầu đi dạo. 

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn và gần như đã đi vào tử cung. Cảm giác bị áp bức vô cùng mạnh mẽ khiến mẹ tôi há hốc miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Thật khó thở vì những đợt sóng cao trào liên tục. 

"Tiểu mỹ nhân, thoải mái không?" Tôi hỏi trong khi bơm. 

"Thoải mái..." Cô trả lời với giọng điệu ngọt ngào trong trạng thái mơ hồ. 

"Cẩn thận, ngươi còn muốn sao?"

"Vâng! Tôi muốn...nhanh hơn..." Cô ấy quấn chân quanh người tôi, với vẻ mặt cực khoái đầy dục vọng. 

Sau khi ôm mẹ khoảng mười phút, tôi bước xuống nhà. Mỗi khi cô ấy bước tới bước tiếp theo và dừng lại, cơ thể cô ấy sẽ chìm xuống do quán tính, dương vật của tôi sẽ đâm vào tử cung cô ấy một cách sâu và nặng nề, sau đó cô ấy sẽ hét lên không kiểm soát. 

Quay trở lại phòng ngủ và đặt cô ấy nằm ngửa trên giường, tôi bắt đầu cú thúc cuối cùng của mình. Tôi nắm lấy chân cô ấy, kéo chúng ra 180 độ và đẩy con cặc của tôi ra vào liên tục. 

Người mẹ điên loạn dường như vẫn còn sức để đáp trả đòn tấn công của tôi, nâng ngực lên và vặn vẹo cái mông trắng nõn. 

"Ồ...cẩn thận...bạn vẫn đang kẹp!" Tôi nhắm mắt say sưa và tung ra hàng loạt đòn tấn công dữ dội. 

"Ừm...ah...con xong rồi..." Mẹ phát ra âm thanh như đang khóc hoặc thở hổn hển, rồi mẹ xoay cái mông xinh đẹp của mình để đáp lại lực đẩy của cặc tôi. 

"A...ồ..." Màng nhầy trong lỗ thịt bao quanh con gà và thu hút nó vào trong. 

Tôi gầm lên một tiếng lớn và bắt đầu phun mạnh. 

Khi tử cung của người mẹ cảm nhận được tinh dịch đang phun ra, mẹ sẽ ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Vô số cơn cực khoái khiến cô không còn sức để thở. 

Tôi rút con cặc đã teo nhỏ của mình ra. Mẹ tôi thậm chí không thể cử động được lông mày, cơ thể trắng như tuyết của bà bị liệt trên giường. 

Đêm đó, chúng tôi quan hệ ở nhiều tư thế khác nhau cho đến ba giờ đêm, và mẹ tôi đã đạt được tổng cộng 16 lần lên đỉnh. 

Cả hai chúng tôi đều rất mệt và ôm nhau ngủ thiếp đi. 

sáu. Cặp đôi tuyệt vời

Ngày hôm sau là Chủ nhật và chúng tôi không thức dậy cho đến tận trưa. Khi tỉnh dậy, chúng tôi ôm nhau hôn và vuốt ve nhau một lúc. Mẹ tôi tế nhị thì thầm: “Hôn con, sao con biết nhiều thế! Đêm qua, trên ban công, anh nhấc một chân của em đứng lên làm tình, sau đó ôm em đi dạo, nhất là sau khi xuống cầu thang bước một bước, ôi, kích thích quá, kích thích quá! Zhizhi, tôi thực sự nghi ngờ rằng anh đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ có kinh nghiệm tình dục phong phú, điều này có đúng không?"

"Mẹ, con chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ! Em là người phụ nữ đầu tiên của anh! Kiến thức về giới tính của tôi đến từ hai nguồn, một là phim ngắn, hai là sách và tạp chí khiêu dâm”.

“Tôi chưa bao giờ nhìn thấy những thứ này, tôi chỉ nghe người ta nói về chúng. Chi Chi, trên đó có cái gì à?"

“Mẹ ơi, những thứ đó quả thực là trường giáo dục giới tính cấp cao. Có sơ đồ về cơ quan sinh dục nữ, bí quyết kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ, đặc điểm khi đạt cực khoái của phụ nữ, cách trêu chọc con gái lên giường, cách quyến rũ phụ nữ, v.v., ba mươi kiểu quan hệ tình dục, và..., ồ, có rất nhiều, rất nhiều, tôi không thể giải thích hết được. Nói tóm lại, nó có tất cả mọi thứ. Mẹ ơi, sao con không đưa mẹ đi xem nhé?”

Mẹ đỏ mặt và nói nhẹ nhàng: “Không! Tôi không muốn đọc những thứ kinh tởm đó!”

Tôi biết mẹ tôi thực sự muốn xem nó, nhưng bà chỉ cảm thấy xấu hổ. Thế là tôi tiếp tục soi sáng cho mẹ: “Mẹ ơi, nếu quan hệ tình dục giữa nam và nữ bị coi là tục tĩu thì trên đời chắc không còn người tử tế nữa! Đáng buồn là người ta nghĩ trong lòng nhưng lại mắng mỏ trước mặt người khác. Như thế thì không có cơ hội để người ta trao đổi kinh nghiệm tình dục. Nhưng để cho vui, con muốn tìm thêm những phương pháp tình dục nên phải tự mình khám phá từng chút một. Đến khi có được chút kinh nghiệm thì con đã già rồi. Bạn nói thật đáng thương! Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ, nhưng tôi có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn mẹ tôi, và tôi có thể là người cố vấn tình dục cho bạn, điều này sẽ mang lại cho bạn sự thích thú tuyệt vời. Tại sao? Bởi vì tôi đã được đào tạo có hệ thống về những điều đó trước đó! Và những điều tôi thu thập được là đỉnh cao của kinh nghiệm trước đó.

Tại sao lại bỏ cái gần mà tìm cái xa! "

"Những gì bạn nói có lý, nhưng... tôi hơi... xấu hổ!" Mẹ nói, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. 

Tôi thấy thời cơ đã chín muồi nên tôi nắm lấy tay mẹ, cùng nhau ra khỏi giường và đi về phòng mình. 

Tôi sắp xếp cho mẹ ngồi xuống ghế sofa, sau đó bật máy quay video và chiếu một đoạn phim ngắn về ba mươi kiểu quan hệ tình dục. 

Đây là phim ảnh ghi lại các màn trình diễn ngoài đời thực, có bổ sung thêm nhạc nền và tường thuật. 

Tôi ngồi cạnh mẹ và cùng xem với mẹ. Mẹ đã chủ động đặt cơ thể mình vào vòng tay tôi. 

Cô chăm chú nhìn, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, đôi mắt sáng ngời. Khi phim được nửa chặng đường, cơ thể mẹ tôi bắt đầu lăn lộn và mẹ rên rỉ liên hồi từ cổ họng. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, nhìn có đẹp không?”

Cô hào hứng nói: “À, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng lại có thể có nhiều kiểu dáng đến vậy!”

Tôi nói: “Phim này bây giờ chỉ có mười lăm chiêu, tổng cộng có ba mươi chiêu. Một bộ phim khác tôi sưu tầm được nhiều hơn, có năm mươi chiêu!”

Mẹ ngước lên nhìn tôi đầy phấn khích và hôn lên môi tôi. Một tay của cô ấy đã nắm lấy dương vật của tôi, nó đã trở nên rất cứng. Cơ thể cô ấy vặn vẹo và cọ xát trong vòng tay tôi, cô ấy không còn xem phim nữa. 

Tôi biết ham muốn của cô ấy đã bị những cảnh trong phim khơi dậy và vượt quá tầm kiểm soát. Tôi cầm hai viên thịt trên ngực bằng cả hai tay, nhào thật chặt và thả lỏng. 

Cô ấy xoay chân về phía tôi rồi ngồi lên chân tôi, ôm tôi, nhấc mông lên và vặn người. Tôi biết cô ấy muốn bắt chước một tư thế trong phim và quan hệ tình dục với tôi nên tôi đã cầm dương vật của mình trong tay và chỉ vào cửa âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngồi xuống, nói "Ừ", và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Sáng nay chúng tôi đã rất vui khi tái hiện lại 20 tư thế trong phim. Mẹ đã có hai mươi lần cực khoái. Để cô ấy có thể tận hưởng trọn vẹn, tôi đã cố gắng hết sức kiềm chế cảm xúc của mình và chỉ trút giận một lần! 

Khi cao trào cuối cùng đến, mẹ tôi kiệt sức, đổ mồ hôi đầm đìa, đổ gục xuống giường tôi và ngủ thiếp đi. Tôi bế cô ấy vào phòng tắm, đặt một chậu nước nóng vào để rửa sạch vết bẩn trên người cô ấy nhưng cô ấy không tỉnh dậy. 

Sau đó, chúng tôi không còn mặc quần áo ở nhà nữa. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra lợi ích của việc duy trì thiên thể: thứ nhất, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi không bị ràng buộc bởi quần áo; thứ hai, tôi có thể đánh giá cao vóc dáng và làn da đẹp của mẹ tôi bất cứ lúc nào; thứ ba, nó rất thuận tiện khi tôi muốn quan hệ tình dục! 

Chúng tôi quan hệ tình dục mỗi ngày. Ban ngày họ là mẹ con, ban đêm là vợ chồng. Không, phải nói ban ngày bọn họ cũng là một đôi. 

Tôi nhận thấy ham muốn tình dục của mẹ tôi đặc biệt mạnh mẽ. Khi nàng chưa thỏa mãn, cho dù kiệt sức, tê liệt trên giường không thể cử động, lỗ bí mật của nàng vẫn ướt, nguồn cội dường như không bao giờ cạn! 

Điều lạ là khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên, mẹ tôi yêu cầu tôi không được bài tiết vào cơ thể vì sợ có thai. Tuy nhiên, cô dường như không ngại có thai sau này. Một hôm khi quan hệ, tôi nói rằng để tránh cho mẹ tôi có thai, hôm nay tôi sẽ không xuất tinh vào bên trong bà. Nhưng cô ấy nói: "Không! Tôi muốn anh xuất tinh vào bên trong! Khi anh xuất tinh, dương vật của anh rất dày và nó căng ra rất thoải mái. Lực xuất tinh của anh cũng rất mạnh, và nó xuất thẳng vào tử cung của tôi. Tôi rất thích thú. Tôi thà phá thai thường xuyên còn hơn là từ bỏ niềm vui tuyệt vời này!"

Tôi ngưỡng mộ sự kiên trì theo đuổi cái đẹp của mẹ và cố gắng hết sức để làm mẹ hài lòng. 

Hai tháng sau, mẹ tôi thực sự mang thai đứa con loạn luân của chúng tôi. Đêm đó, cô ấy rúc vào vòng tay tôi, lo lắng nói với tôi: "Anh ơi, trong bụng em có con của anh! Em phải làm sao đây?"

Khi nghe điều này, tôi rất vui và hét lên: "Wow! Tuyệt vời quá! Tôi sắp được làm cha!"

Mẹ tôi thốt lên: “Nhìn kìa, con hạnh phúc quá! Mẹ đang mang thai đứa con của con trai bà. Con giải thích điều này với bố thế nào đây?” Tôi liền đứng dậy áp tai vào bụng mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi. 

Tôi sốt ruột đứng dậy áp tai vào bụng mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi. 

Mẹ cười nói: “Vẫn còn sớm mà! Cái gì không nghe được thì phải đợi bốn tháng mới nghe được!”

Tôi quay lại, trèo lên người cô ấy và hôn cô ấy. 

Mẹ chủ trương phá thai. Tôi thực sự không nỡ bỏ con mình, tôi kiên quyết chủ trương giữ lại đứa bé. 

"Để tôi suy nghĩ lại nhé!" Mẹ nói một cách trịnh trọng. 

Đột nhiên, vẻ mặt cô thay đổi, cô mỉm cười ngọt ngào hỏi: "Ôi! Em ơi, anh nhớ ra một điều: nếu đứa trẻ được sinh ra, nó sẽ gọi em là gì? Nó sẽ gọi em là bố hay anh trai?"

"Tất nhiên là con gọi bố rồi!" Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo và nhét con cặc to dày của mình vào cái lỗ bí mật của mình một lần nữa. 

Mẹ hét lên “Ồ”, ngừng nói, nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Tôi thúc mạnh hơn 300 lần khiến người mẹ thân yêu của tôi lại rơi vào trạng thái say. Chúa làm theo ý muốn của con người, và ngay khi chúng tôi đang lo lắng về vấn đề này, chúng tôi chợt nảy ra một giải pháp thú vị. 

Đó là ngày hôm sau khi tôi đi học về và nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa khóc, khóc rất buồn.

Tôi ngồi cạnh cô, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu, sao em khóc?"

Cô vùi mặt vào trong ngực tôi: “Chi Chi, hôm nay em mới biết được: bố anh ngoại tình ở nước ngoài và sống với một phụ nữ Mỹ…”

Tôi bế mẹ lên, để mẹ ngồi vào lòng rồi rúc vào vòng tay tôi. Tôi an ủi và hôn mẹ: “Mẹ ơi, anh ấy không về cũng không sao. Con trông cậy vào mẹ. Chẳng phải chúng ta rất hạnh phúc sao!”

Mẹ tôi ngừng khóc, gật đầu: “Con trai, con là niềm an ủi lớn nhất của mẹ. Thế này cũng được, chúng ta có thể sống chung như vợ chồng, hy vọng sau này con sẽ không bỏ rơi mẹ!”

"Tất nhiên rồi em yêu! Em là Bạch Tuyết và người vợ tốt của anh. Anh sẽ không bao giờ rời bỏ em! A! Anh hạnh phúc quá!" Tôi hôn cô ấy một cách hào hứng khiến cô ấy run rẩy toàn thân. 

Cô ấy thở gấp, ngượng ngùng thì thầm vào tai tôi: "Chi Chi, em muốn nó! Đưa nhanh cho em!"

Tôi lột trần cô ấy ngay trên ghế...

Khi cơn hưng phấn lên đến đỉnh điểm qua đi, mẹ nép vào vòng tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn, để tôi vuốt ve và hôn khắp cơ thể mẹ. 

Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn tôi trìu mến, mỉm cười và nói: "Anh ơi, hôm nay em thấy rất thư giãn. Đoán xem tại sao?"

Tôi đã nói là tôi không đoán được. 

Cô ấy vỗ nhẹ vào mặt tôi và nói: "Đồ ngốc! Chuyện này em không đoán được đâu. Bởi vì bố em đã bỏ rơi chúng ta nên điều này thực sự khiến em cảm thấy tự do. Chúng ta không có bất cứ lo lắng nào cùng nhau. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và vui vẻ. Em có nghĩ vậy không?" 

"Đương nhiên, ta cũng cảm thấy như vậy!" Tôi nói một cách hào hứng.

Cô nói: "Tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi. Ngày mai tôi sẽ viết thư cho bố anh và xin ly hôn. Sau đó... vậy tôi sẽ cưới anh!"

Tôi nói: “Tôi e rằng luật pháp không cho phép người mẹ lấy con ruột của mình”.

Cô cười nói: "Thật ra thời xa xưa, ở một số quốc gia Tây Vực có một quy định truyền thống: Hoàng hậu sau khi chết phải là vợ của con vua. Lúc đó, Thái Văn Cơ suýt trở thành vợ của con trai mình sau khi chồng qua đời, chỉ vì bà tuân theo phong tục Trung Hoa và trốn về Trung Quốc. Trung Quốc không làm điều này. Tôi nghĩ quy định này rất tốt. Tại sao chúng ta không thể làm được? Tôi đã nghĩ ra một cách. Sau khi cha anh và tôi ly hôn, chúng ta có thể kết hôn." hợp pháp và con cái chúng tôi có thể ở lại!” 

Tôi hoàn toàn đồng ý.

Ngày hôm sau, mẹ tôi viết thư cho bố tôi đòi ly hôn. Không ngờ nửa tháng sau bố tôi lại trả lời thư và vui vẻ đồng ý, ký giấy ly hôn. Trong thư, anh thừa nhận mình đã có tình yêu mới và anh yêu người phụ nữ đó điên cuồng. Trong trường hợp này, ly hôn là giải pháp tốt nhất. Ông đã chủ động trao một nửa tài sản khổng lồ của gia đình cho mẹ tôi.

Chẳng mấy chốc, họ đã thực sự hoàn tất thủ tục ly hôn. Lúc này mẹ tôi rất bình tĩnh và thoải mái.

Thế là tôi và mẹ tôi chính thức sống như vợ chồng.

Để sinh con thuận lợi, tôi và mẹ quyết định di cư sang Singapore. Chúng tôi đã tiêu một ít tiền và nhập cư dưới danh tính giả. Mẹ tôi đã hai mươi hai và tôi cũng đã hai mươi, để tôi và mẹ được chính thức kết hôn.

Chúng tôi kết hôn ở Singapore và mua một dinh thự rất rộng, có diện tích khoảng 200 mẫu Anh. Vườn trồng nhiều loại cây và hoa ngoại nhập, quanh năm có mùi thơm. Có phòng dành riêng cho tòa nhà tập thể dục có hồ bơi trong nhà. Tôi đầu tư thêm 10 triệu đô la Mỹ để thành lập công ty. Đây là nơi tôi đã xây dựng sự nghiệp và hạnh phúc của mình kể từ đó. 

Cưới nhau được năm tháng, mẹ sinh cho tôi một cô con gái thông minh và đáng yêu. 

Cho đến nay, chưa có ai nghi ngờ về tuổi tác của chúng tôi. Chúng tôi lấy nhau đã mười năm, mẹ tôi đã bốn mươi bốn tuổi nhưng dung mạo vẫn trẻ đẹp, làn da thanh tú, dáng người duyên dáng, khí chất luôn giữ được tính cách ngây thơ, hoạt bát, nên trông trẻ hơn tôi rất nhiều, trẻ hơn ít nhất bảy tám tuổi. 

Điều khiến tôi hài lòng hơn nữa là ham muốn tình dục của mẹ vẫn mãnh liệt như trước, phản ứng trên giường của mẹ vẫn nhạy cảm và nhiệt tình. Cô say sưa mềm mại như không xương có chút trêu chọc. 

Gần đây, tôi tổ chức một buổi khiêu vũ kỷ niệm 10 năm ngày cưới của chúng tôi tại nhà, và một người bạn đã nói với tôi một cách nghiêm túc: "Azhi, tôi thực sự không thể tin rằng bạn trẻ hơn vợ tôi hai tuổi. Thành thật mà nói, khi chúng ta gặp nhau lần đầu, tôi đã nghĩ bạn hơn vợ tôi bốn hoặc năm tuổi. Bạn rất hạnh phúc vì bạn có một người vợ xinh đẹp và duyên dáng như vậy. Cô ấy có sự trầm lặng và trang nghiêm của những quý cô cổ xưa, cũng như sự dịu dàng và tình cảm của phụ nữ Nhật Bản... à, thật hoàn hảo và hiếm có trên thế giới!"

Tôi thầm nghĩ: Vẻ mặt ngượng ngùng rên rỉ, ám ảnh và làm tình trên giường của cô ấy chắc là có một không hai! 

(Kết thúc)

Nếu nội dung làm bạn hài lòng thì hãy nhấn vào nút cảm ơn bạn nhé! Chỉ với phần thưởng của mình, bạn mới có động lực để chia sẻ!
