============================================================
  Thôi miên mẹ và con
  Tên gốc    : 母子催眠
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/78023/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Chương Một: Mẹ Tôi (1)

"Tử Quân, Tử Quân, ngươi dậy rồi à?"

Giọng nói dịu dàng đó chính là mẹ anh, Shufen. Tử Quân mở mắt ra thì thấy mẹ mình đang mặc một chiếc túi ngủ bằng lụa.

Anh ngồi ở mép giường nhẹ nhàng vuốt tóc Tử Quân.

"Tôi dậy rồi" anh hài hước trả lời.

"Anh không muốn đánh thức em nhưng đã chín giờ rưỡi và bữa sáng sắp nguội rồi." Shufen nhìn anh mỉm cười.

“Đã quá chín giờ rồi à?” Anh nhìn đồng hồ báo thức và lắc đầu, cố gắng để cơ thể thích nghi với tình trạng jet lag càng sớm càng tốt.

"Nhìn em xem, anh vào bếp hâm nóng bữa sáng. Nghĩ mà xem, từ khi em đi du học, anh đã rất mong chờ." 

Mong được cùng con thư giãn ăn sáng, hôm nay cuối cùng cũng khiến mẹ mong chờ được trở về." Mẹ bước tới cửa rồi quay lại mỉm cười.

Ông mỉm cười thì thầm với con trai mình.

Tử Quân nhìn thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ mà nghĩ:

"Mẹ ơi, mẹ thuộc về con. Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn. Hãy chờ đợi."

…』

Sau khi tắm rửa tắm rửa sạch sẽ, Tử Quân mặc đồ ngủ đi xuống nhà hàng dưới lầu, lặng lẽ cùng mẹ ăn bữa sáng.

“Mẹ ơi, lần này con từ Pháp về và mang theo một ít quà cho cô cô. Tướng quân Tử Quân

Chiếc bánh mì phết bơ từ từ được đưa vào miệng, anh nhìn mẹ ở bên kia bàn ăn rồi nói.

"Dì nhỏ của ta yêu ngươi nhất, ngươi có thể tặng nàng món quà gì để nàng vui lòng?"

"Một chiếc váy Chanel. 』

"Trời ạ, thật là một bộ váy đẹp..." Thư Phần trong mắt kêu lên một tiếng ghen tị, có chút ghen tị.

Ghen tuông…

"Mẹ ơi, con đã để quà trong phòng mẹ rồi. Ăn tối xong cậu có thể đi ăn thử..." Thư Phần nghe vậy

Món quà từ con trai khiến tôi có cảm giác hài lòng khó tả: “Con trai lớn lên sẽ làm mẹ vui lòng.

Bạn ăn từ từ trong khi tôi lên lầu tắm. Sau này con sẽ mặc chiếc váy mẹ tặng và cùng nhau đi mua sắm." Mẹ

Mẹ vui vẻ lên lầu. Ba mươi lăm phút sau, Tử Quân đi đến cửa phòng ngủ của mẹ mình thì nghe thấy tiếng động từ trong phòng truyền ra.

Thỉnh thoảng vang lên tiếng mở hộp quà, mẹ tôi vui vẻ ngân nga những bản nhạc pop. Tôi mở tay nắm cửa và thấy mẹ tôi đang đứng đó.

Tử Quân đang chỉnh lại quần áo trước gương bàn trang điểm. Khi cô cúi xuống, mang đôi tất màu da và giày cao gót, Tử Quân bước tới chỗ mẹ cô.

Mã sau lưng: "Tử Quân, ngươi... không vào được?" 』Người mẹ ngạc nhiên khi nhìn thấy con trai mình trong gương...

“Mẹ đừng nhìn lại,” Tử Quân ra lệnh cho mẹ.

“Cái gì... con không được, con không được vào, mẹ đang thay quần áo…” Toàn thân mẹ hơi run lên vì kinh ngạc.

Tác giả "Tử Quân..."

"Nhìn... vào gương đi mẹ. ” Anh ra lệnh cho cô, giọng trầm nhưng mạnh mẽ.

"Cái gì...?" 』

“Nhìn con trong gương…Mẹ…nhìn…” Tử Quân lại hướng mẹ, giọng nói chậm rãi.

Cải thiện chậm nhưng vẫn đầy từ tính.

"Anh... anh định làm gì...?" 』

“Mẹ ơi, hãy nhìn vào gương đi…”

Thư Phần chậm rãi nhìn chằm chằm vào gương. Khi cô chạm vào mắt con trai mình trong gương,

Lúc này, trong mắt Tử Quân dường như phát ra một từ trường quyến rũ. Cô muốn quay đầu đi, lại phát hiện mắt mình vẫn nhắm chặt.

Nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình.

"Nhìn...vào mắt con...Mẹ." ’ anh ra lệnh cho mẹ cô.

"Tử Quân... ngươi định làm gì..." Thục Phần thanh âm run run, dần dần càng ngày càng trầm tĩnh...

"Thư giãn...bây giờ hãy nhìn vào mắt tôi, tập trung vào...đừng nghĩ về bất cứ điều gì trong đầu..."

Nó trống rỗng... mẹ không thể di chuyển được nữa, mẹ... mẹ không thể nói được nữa... điều duy nhất mẹ có thể làm bây giờ là

Chuyện... là nhìn vào mắt con..." Cậu con trai dùng ánh mắt mạnh mẽ nhìn chằm chằm vào mẹ mình, Thư Phần im lặng, như thể đang bị

Như bị châm huyệt, anh cứng ngắc dừng lại trước gương... Đôi mắt vốn sáng ngời dần dần trở nên đờ đẫn,

Tử Quân có thể cảm nhận được huyết mạch trong cơ thể mình đang tăng tốc, cũng biết mẹ mình đang dần đi vào trạng thái thôi miên.

Anh đã cảm nhận được hơi thở chiến thắng:

"Mẹ, sức lực của mẹ đang dần biến mất. Bây giờ... mẹ chỉ có thể nhìn vào mắt con... và đôi tai của mẹ chỉ có thể lắng nghe." 

Mẹ không thể cưỡng lại con khi nghe giọng nói của con...Mẹ ơi, mẹ sẽ hoàn toàn vâng lời con...vâng lời con...con sẽ làm như vậy

Vâng lời mẹ... con biết không?" Mẹ cô trên mặt không có biểu cảm gì, đôi mắt đờ đẫn, chậm rãi mở miệng: "Ừ... con

Tôi sẽ...tuân theo bạn...』

“Đi ngủ đi... Mí mắt con nặng trĩu... Con không thể mở mắt được... Con rất muốn ngủ... Nhắm mắt lại mẹ ơi

Mẹ ơi. Tử Quân ra lệnh: “Nhắm mắt lại…ngủ đi…Ta ra lệnh cho ngươi…ngủ đi…”

Shufen chậm rãi nhắm mắt lại.

“Con sắp bước vào trạng thái xuất thần sâu,” Tử Quân tiếp tục hướng dẫn mẹ mình tiến vào trạng thái xuất thần sâu hơn.

Ở trạng thái thôi miên. Mẹ anh đứng trước gương, im lặng và bất động, đôi mắt nhắm nghiền, hoàn toàn bị mắc kẹt.

Dưới sự thôi miên của Zijun, anh ta không có khả năng suy nghĩ và vô thức giống như một con búp bê bị người khác thương xót.

"Bạn có thể nghe thấy những gì tôi nói?" ” Zijun nói với người mẹ đang bị thôi miên của mình. 

"Ừ..." Cô nhắm mắt ngơ ngác đáp, giọng nói không còn chút sức sống.

"Tôi là ai?" 』

"Ngươi...con là con trai của ta...con trai của ta...Tử Quân..."

"Mẹ có yêu con trai mình không...Mẹ ơi..."

"Ừ...anh yêu em...rất nhiều..."

“Anh sẽ làm bất cứ điều gì vì tôi… bất cứ điều gì, anh không thể chống lại tôi. Anh phải hoàn toàn phục tùng tôi.

Bạn có hiểu không? ” Zijun đưa ra những chỉ dẫn thôi miên cho mẹ mình. 

"Ừ...tôi hiểu rồi..."

"Mở mắt ra đi mẹ. 』

Thục Phần chậm rãi mở mắt ra, ngơ ngác nhìn con trai mình.

Chương Một: Mẹ Tôi (2)

“Bây giờ mẹ,” Tử Quân vừa nói vừa cởi khuy bộ đồ ngủ của mình, “mẹ sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của con. 

Hãy để...mọi điều tôi nói...bạn sẽ đồng ý...phải không? 』

"Ừ..." Shufen ngơ ngác trả lời.

Tử Quân biết bây giờ dù hắn có yêu cầu mẹ mình làm gì thì mẹ cũng sẽ không phản đối. "Cởi quần áo ra..."

Cả hai ra lệnh cho người mẹ bị thôi miên: “Vâng…” Tay Thục Phần chậm rãi cởi chiếc váy khỏi vai cô, thật chậm rãi. 

Tìm chiếc cúc ở eo váy, nới lỏng ra rồi kéo dây kéo xuống, váy sẽ trượt thẳng đến mắt cá chân, màu trắng

Làn da mịn màng và mịn màng của cô ấy đang tỏa sáng. Ngoại trừ đôi tất và quần lót trong suốt màu da thịt, giờ đây cô gần như khỏa thân, đang đứng.

Trước mặt Tử Quân, ông nhìn con trai mình với ánh mắt khó hiểu. Tử Quân ngồi ở mép giường, ôm mẹ từ thắt lưng, ôm Thư Phân.

Trên đầu gối.

"Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn thuộc về con... mẹ có biết không?" Luôn luôn nghe lời con…” Tử Quân nhẹ nhàng xoa xoa mẹ.

Bộ ngực xinh đẹp của cô đang ôm một đôi nụ hoa đỏ thẫm săn chắc. Mặc dù ý thức của Shufen được kiểm soát bằng thôi miên,

Anh đưa lưỡi thật sâu vào miệng mẹ, cảm thấy dương vật bên dưới đang bị đùi mẹ cọ xát và càng cương cứng hơn.

Tử Quân nhẹ nhàng chạm vào chỗ nhạy cảm của mẹ, Thư Phân bắt đầu rên rỉ. Vùng kín của cô ướt và trơn trượt...

Tử Quân nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường, sau đó quỳ xuống, nâng đùi Thục Phân lên trên vai, đặt tay lên.

Ôm lấy ngực Thục Phân, nàng đưa lưỡi vào tam giác ẩm ướt của mẹ, thay phiên nhau mút lấy hai bầu ngực đầy đặn của Thục Phân.

Đưa môi âm hộ mọng nước vào miệng, mút nhẹ nhàng rồi đưa lưỡi vào đầu dưới khe hở tình yêu của mẹ, sau đó

Liếm đến tận cùng âm vật, Tử Quân liếm một cách duyên dáng, cảm nhận được sự rung động của mẹ, Tử Quân

Vùi đầu vào âm đạo của mẹ, ngửi mùi hương thoang thoảng đáng yêu tỏa ra từ âm hộ của mẹ... Đùi Thục Phân không nhịn được

Run rẩy..." Ừm... Ừm..." Shufen vô thức rên rỉ, giống như một con búp bê xinh đẹp, bị tê liệt bất lực. 

Ở đó, để con trai làm bất cứ điều gì nó muốn trên làn da của mình... Tử Quân leo lên người mẹ và bắt đầu từ từ

Bơm chậm. Chẳng bao lâu sau, tôi không thể kiểm soát được tần suất co giật ở mông của mình và bắt đầu cưỡng hiếp như một con thú hoang.

Mẹ ơi, niềm đam mê đang tràn ngập...

"Mẹ...con là chủ nhân của mẹ, mẹ biết không?" 』

"Vâng...Sư phụ...ừm...ừm..." Shufen mộng du trả lời...

"Bây giờ em cần tình yêu của anh trên khắp cơ thể em... phải không?" 』

"Vâng...Sư phụ...ồ...ồ...ừm..."

Zijun cắm sâu con cặc của mình vào môi âm hộ của Shufen, cảm thấy bộ phận kín run rẩy của mẹ mình bị nuốt chửng.

Lột da sống và nhồi bông. Anh muốn ở trong nhà tận hưởng cảm giác này, mẹ anh cúi đầu như đang mơ.

Cơ thể với phần thân dưới nâng đỡ con trai dường như muốn chấp nhận nhiều hơn. Hai mẹ con hòa nhập làm một nhiều hơn, và con trai cũng vậy.

Cảm giác như cái lỗ bí mật của mẹ anh gần như hút hết sự sống ra khỏi anh... Sau đó, dường như có một tia sét phát ra từ bên trong cơ thể Tử Quân. 

Có tiếng sét từ sâu bên trong, dương vật phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, tràn ngập cơ thể người mẹ. Chân của Shufen giống như dây leo

Hàm răng của người mẹ quấn chặt quanh mông con trai, vai Tử Quân cũng có vết cắn sâu do răng của mẹ. 

Tử Quân châm điếu thuốc nằm cạnh Thục Phân, nhìn hai chân mẹ vẫn dang rộng, thế là

Như không còn sức để khép chúng lại, tinh dịch trộn lẫn với dịch phụ nữ chảy từ âm đạo xuống háng, anh đưa tay ra. 

Ôm một bên ngực của mẹ và cảm nhận sự mềm mại.

“Mẹ thật tuyệt vời,” Tử Quân nói với lòng biết ơn. Anh biết rằng để có được một ngày như vậy, chỉ cần nhẹ nhàng

Chỉ dựa vào thôi miên một lần là chưa đủ. Anh phải khắc sâu mệnh lệnh thôi miên vào tâm trí mẹ mình. Anh nhìn chằm chằm vào

Mẹ ơi, trong mắt mẹ có một tia sáng lạ...

"Nhìn con...Mẹ..." Tử Quân ra lệnh cho mẹ. 

Thư Phần vốn dĩ hưng phấn thân thể, khi ánh mắt của nàng tiếp xúc với đôi mắt kia, nàng đột nhiên như mất đi lý trí, nhìn chằm chằm về phía trước. 

Trả lời yếu ớt: "Vâng...Sư phụ..."

Zijun nói: "Khi bạn nghe thấy... thú ăn kiến Nam Phi... việc bạn đang ở đâu hay đang làm gì không quan trọng.

Khi đó bạn sẽ ngay lập tức rơi vào trạng thái thôi miên sâu như bây giờ và chìm vào giấc ngủ sâu… Bạn có biết không? 』

Shufen nói: "Vâng...Sư phụ"

"Hãy nhớ...lặp lại mệnh lệnh của tôi...đọc nó...với tôi..."

Mẹ lẩm bẩm: “Nam Phi… ăn kiến… thú dữ… con phải vâng lời…”

Tử Quân nói: “Lát nữa ngươi đi tắm thay quần áo, ngươi đi xuống lầu, ta ở dưới lầu chờ ngươi. 

Chúng ta hãy cùng nhau đi mua sắm nhé, bạn biết không? 』

"Ừ..." Thư Phần ngơ ngác trả lời

"Bạn sẽ thức dậy sau khi tôi búng ngón tay một lần, và bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái khi thức dậy, nhưng bạn sẽ hoàn toàn

Bạn không thể nhớ bất cứ điều gì xảy ra trong quá trình thôi miên. Bạn không biết mình đã bị thôi miên và bạn hoàn toàn quên mất..."

"Hoàn toàn...quên...quên..." Mẹ ngơ ngác lặp lại mệnh lệnh. 

"Reng...Reng...Reng..." Điện thoại reo trong phòng. Tử Quân nhấc điện thoại lên, đầu bên kia điện thoại vang lên.

Giọng ngọt ngào:

"Tử Quân, là ngươi sao?" Tôi là dì nhỏ. Tôi đã không gặp bạn trong một thời gian dài. Bạn có muốn đến chỗ tôi không? Mẹ của bạn và tôi

Mẹ nhớ con lắm, con yêu..." Dì Thư Thiên nhẹ nhàng hỏi về điều kiện sống gần đây của Tử Quân...

"Dì út, buổi chiều mẹ con ta sẽ đi tìm ngươi... Cùng nhau ăn cơm..." Tử Quân hẹn với tiểu cô rồi cúp điện thoại.

Sau đó, nhìn người mẹ bị thôi miên của mình, Shufen ngồi ngây người trước giường, trần truồng, nhắm mắt, đầu cúi xuống yếu ớt.

Tử Quân tiến tới hôn người mẹ bị thôi miên một cách trìu mến:

“Đi tắm đi… Chúng ta cùng đi gặp cô út của tôi đi. Nếu cô ấy biết mối quan hệ mới của chúng ta, cô ấy chắc chắn sẽ thích.” 

Sẽ yêu thích mối quan hệ mới của chúng ta và cô ấy sẽ tham gia cùng chúng ta...』

Mẹ đứng dậy như người mộng du, bước đi lảo đảo, làm theo lời dặn rồi bước vào phòng tắm. Zijun nhìn cơ thể trần truồng của mẹ cô.

Sau lưng anh, chỉ có anh mới biết bí mật trong lòng mình...

******************************* *******************************************

Các tiền bối thân mến, đã bốn tiếng trôi qua kể từ khi tôi đọc xong Chương 2. Nói thật là tôi mệt quá. Tôi mong các bạn sẽ rộng lượng

Hãy phê bình và khuyên nhủ.

Trước đó có một số tiền bối thảo luận: "Mẹ tôi có thể vào được không?" ’ Tôi đã nói sự thật, ‘Không! "Nhưng tôi là

Hãy coi nó như những câu chuyện, những tưởng tượng và mong muốn xảy ra bên cạnh hoặc trong một gia đình vô danh, vô danh của người khác.

Không phải tất cả đều bình thường sao? Tôi xin bày tỏ quan điểm khiêm tốn của mình. Nếu bạn không thích nó, xin vui lòng tha thứ cho tôi.

Câu chuyện về cô bé vẫn chưa hoàn chỉnh nên tôi sẽ tham khảo nguyên văn và thêm chút gia vị vào, hy vọng khơi dậy trí tưởng tượng của các bạn. 

Tiếng vỗ tay khơi dậy niềm khao khát sâu thẳm trong trái tim vô danh... Có một tiền bối khác muốn đọc "Chị Chương" nên tôi xin trả lời trước. 

Vâng, hãy cho tôi một chút thời gian, đồ ăn vừa nấu xong sẽ mang ra ngoài… Tôi hy vọng có thể đồng hành cùng bạn trong giấc mơ vào đêm khuya. 

Aliado, chúc ngủ ngon! 

*******************************************************************************

Chương 1: Mẹ tôi, cô út, tình yêu của tôi (3)

Buổi chiều, đường phố trung tâm Cao Hùng vẫn tấp nập xe cộ qua lại trong bầu trời xám xịt. Tôi đang đi bộ trên đường đến nhà em gái Shuqian. 

Shufen sau khi bị thôi miên tỉnh lại, cảm thấy ký ức buổi sáng biến mất như không khí loãng như không khí, chăn bông kêu lên đầy bối rối.

Khi tôi đứng dậy, con trai tôi nói chắc nó mệt quá nên nằm xuống trước bàn trang điểm trong phòng ngủ rồi ngủ quên, nhưng...

Làm sao có thể... Khi đi trên đường tôi phát hiện ra vùng kín của mình, âm đạo có những cơn co thắt yếu ớt, thỉnh thoảng tôi lại cảm nhận được.

Tôi cảm thấy một loại chất nhầy nào đó không thuộc về cơ thể mình chảy ra, từng chút một thấm vào quần lót của tôi, lông mày tôi hơi nhíu lại.

...Suy nghĩ..., nắm tay con trai Tử Quân, tại sao lại có cảm giác quen thuộc mà ngượng ngùng không thể giải thích được, tôi thực sự hy vọng

Ta vẫn luôn dựa dẫm vào Tử Quân, sao ta lại có cảm giác như thế này...?

Tử Quân nhìn Thục Phần đang đỏ mặt: Tôi biết sáng mai sau cơn giông, mẹ tôi ít nhiều sẽ nhận ra theo bản năng.

Cảm nhận được một số manh mối, tôi đến gần Shufen trong gió nhẹ…

"Muốn thêm cà phê không?" Cậu bé dễ thương? 』

"Không, cảm ơn dì Shuqian." 』

Ăn tối xong, Tử Quân nhìn dì Thư Thiên ở phòng khách. Cô có thai vì bà cô mất muộn. 

Với mẹ tôi chênh lệch tuổi tác hơn chục tuổi, dì cũng chỉ hơn tôi một chút nhưng do quan hệ thâm niên

, Shufen nhất quyết yêu cầu con trai cô nên gọi Shuqian là dì của mình, chứ không được gọi cô bằng tên. Tử Quân biết mẹ hắn thường rất ít được dạy kèm.

Yan đã được thấm nhuần đạo đức truyền thống Trung Quốc và giáo điều tam tòng, tứ đức của phụ nữ Trung Quốc từ khi còn nhỏ để kiềm chế và điều chỉnh bản thân.

; Nhìn mẹ chủ động dọn dẹp nhà bếp sau bữa ăn, tôi nhớ lại dáng vẻ dâm đãng của mẹ khi bị thôi miên vào buổi sáng.

So với mẹ hiện tại khéo léo và thanh lịch trong bộ vest lịch sự thì mẹ tôi hoàn toàn khác. Mẹ tôi đang chịu tang.

Sau khi mất đi cảm giác xấu hổ, ông chìm đắm trong sự hướng dẫn thôi miên của con trai và vô thức cử động cơ thể để làm hài lòng con trai mình.

Con trai, ta cũng đã rò rỉ vô số lần...

Dì Shuqian có mái tóc đen dài, khuôn mặt học sinh gợi cảm và đôi chân cao và săn chắc.

Với bộ ngực săn chắc, cô ấy mặc một chiếc váy hẹp màu hồng, một chiếc áo lụa bó sát và một đôi thắt lưng da mỏng.

Đôi giày cao gót ba tấc màu đen có khóa thắt lưng, Tử Quân nhớ đến khi ở nước ngoài, mỗi khi nhìn thấy một người phụ nữ với đôi giày xinh đẹp.

Khi đôi chân thon và bàn chân xinh đẹp được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót.

Nó hoàn hảo đến mức những người đánh giá cao cô đều coi đó là một phần nét quyến rũ cá nhân của cô, thậm chí có thể nói đây là vẻ đẹp đầu tiên của cô. 

Lớp da thứ hai.

Mỗi khi gặp phải tình huống như vậy, anh luôn cảm thấy không thể kiềm chế được sự kích thích tình dục mạnh mẽ trong lòng và trở nên hưng phấn. 

Vô cùng phấn khích.

Anh còn mua cho mình một đôi giày cao gót nữ ở quầy giày nữ của một cửa hàng bách hóa nước ngoài. Đang chờ

Khi nữ thư ký mang giày cho anh, anh vừa hồi hộp vừa phấn khích. Điều lo lắng là anh chắc chắn rằng nữ thư ký đã biết chuyện này.

Đôi giày cao gót của phụ nữ là mua cho tôi chứ không phải cho vợ như tôi đã nói với cô ấy. Thật thú vị,

Bây giờ bạn có thể sở hữu một đôi giày cao gót nữ! Tôi lấy đôi giày và nhanh chóng trở về căn hộ (thậm chí còn mua một ít trên đường)

Tôi mua một đôi tất nylon bằng lụa trong suốt có màu da thịt), cởi bộ đồ, đi tất vào rồi đi đôi giày cao gót vừa mua. 

Gót chân. Đêm hôm đó, Tử Quân thủ dâm ba bốn lần, hơn một tuần sau đó, hắn đều thủ dâm.

Anh nhốt mình trong phòng và làm điều tương tự. 

Tử Quân nhìn Thư Thiên tao nhã châm điếu thuốc trên bàn, sau đó kể cho nàng nghe về nhược điểm của việc phụ nữ hút thuốc...

Nhưng do cuộc cãi vã gần đây của Shuqian với bạn trai, người mà cô đã quen biết nhiều năm... mỗi lần cô cố gắng bỏ thuốc lá, cuối cùng cô lại hút nhiều hơn. 

Càng khốc liệt. 

"Tử Quân, ngươi thật sự có thể giúp ta bỏ thuốc lá sao?" "Khuôn mặt của Shuqian đầy nghi ngờ.

"Dì ơi, tin cháu đi. Tôi đã thành công trong việc giúp đỡ người khác bỏ thuốc lá trong hàng chục trường hợp ở nước ngoài. 

(Nghĩ đến phụ nữ, nhất là phụ nữ đẹp) Tôi cũng không hút thuốc nữa! 』

"Không phải quá trình cai thuốc lá rất đau đớn và nghiện thuốc lá có khó không?" 』Shuqian vẫn tràn đầy niềm vui

nghi ngờ…

“Đừng lo lắng, cậu chỉ cần thư giãn thôi… nhìn chiếc đồng hồ bỏ túi trên tay tôi, tập trung vào nó… đừng làm gì cả.

Nghĩ ngợi, đầu óc trống rỗng, thư giãn...thư giãn..." Tử Quân lấy một chiếc từ trong tay mình và mua nó ở một cửa hàng đồ cổ ở nước ngoài. 

Tử Quân có một chiếc đồng hồ bỏ túi có dây chuyền vàng. Tử Quân treo chiếc đồng hồ trước mặt dì, nhìn vào mắt Thư Thiên.

Trước mặt bạn, hãy để chiếc đồng hồ bỏ túi lắc qua lắc lại, lắc lư đều đặn...

“Dì ơi, chiếc đồng hồ bỏ túi này có đẹp không?” Để loại bỏ cảm giác bất an trong lòng Thư Thiên, Tử Quân nghịch ngợm.

Nói.

"Ừ, tôi thích phong cách của nó"

"Ừ...thư giãn...tập trung nhìn vào nó. Bạn đang nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi...toàn bộ tâm trạng của bạn đang...rất...

...Thư giãn...thư giãn..." Tử Quân tiếp tục lắc chiếc đồng hồ bỏ túi, đặt nó trước mắt cô, nhẹ nhàng thôi miên cô.

Thư Thiên…

“Dì ơi... Nhìn chiếc đồng hồ bỏ túi, con thấy thoải mái vô cùng… Mắt dì càng lúc càng mỏi.

Tôi không còn nghĩ được gì nữa... Mí mắt tôi càng lúc càng nặng trĩu, tôi cảm giác như mắt mình không thể giữ được nữa.

Tôi không thể mở miệng được nữa"

Đôi mắt Thư Thiên nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi đang lắc lư trước mặt, cô ngạc nhiên và tự nhủ đừng xem.

Nhưng càng muốn chống cự, tôi lại cảm thấy đôi mắt mình dường như bị chiếc đồng hồ bỏ túi đó thu hút sâu sắc. Vào lúc này,

Có vẻ như những gì đang xảy ra trên toàn thế giới không quan trọng bằng việc để mắt đến chiếc đồng hồ này. Cơ thể vô thức như

Bị sức mạnh thần bí thu hút, hắn vô thức đi theo chiếc đồng hồ bỏ túi, toàn thân hơi lắc lư, nghe Tử Quân nói. 

Vừa nói, một cơn buồn ngủ không thể giải thích được tràn vào tứ chi, nhanh chóng lan rộng ra, lấp đầy từng tấc da thịt trên cơ thể anh...

Chương 1: Cô út thân mến, con đường tình yêu (4)

Đôi mắt của dì nhỏ lơ đãng nhìn về phía trước, mí mắt cố gắng chống cự, đã cụp xuống được nửa đường.

"Ngủ đi... Mắt ngươi... đã nặng nề không mở nổi rồi. Càng chống cự càng cảm thấy bị áp bức."

, đi ngủ thật sâu, sức lực cả người từ đầu đến chân đều biến mất, đầu càng ngày càng nặng, sức lực cũng không còn, càng ngày càng nhiều.

Nó càng ngày càng nặng, tôi không thể nhấc nó lên được nữa. Con dựa vào sofa...ngủ ngon đi..." Tử Quân chậm rãi nhìn cô cô ngã xuống.

Trong trạng thái thôi miên, cơ thể của Shuqian đổ sụp xuống ghế sofa. Tử Quân nhét đồng hồ vào trong bộ vest. Anh ấy biết

Hãy giữ chiếc đồng hồ này, bạn sẽ sử dụng nó thường xuyên trong tương lai.

Shuqian dường như đã được tiêm thuốc mê trong bệnh viện. Cô ấy dường như bị ép ăn Ecstasy, im lặng và không cử động.

Hãy nằm yên, nhắm mắt lại và tựa nhẹ vào ghế sofa...đi vào trạng thái thôi miên sâu...

Sau khi mẹ cô giúp Thư Thiên dọn dẹp nhà bếp, cô bước ra khỏi phòng khách và nhìn thấy Tử Quân cùng em gái bất tỉnh đang dựa vào ghế sofa.

Hét lên một tiếng, cô nhanh chóng tiến về phía trước, lay lay thân thể Thư Thiên, khẩn trương gọi tên em gái mình...

"Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ nghe nói...thú ăn kiến Nam Phi...là gì chưa?" 』

Trước khi Shufen có thể lay em gái mình dậy, cô chợt nghe thấy dòng chữ "Thú ăn kiến Nam Phi", thứ mà trước đây cô đã được lệnh thôi miên:

“Một khi nghe được mệnh lệnh này, bạn sẽ rơi vào trạng thái thôi miên sâu và tuân theo bất kỳ yêu cầu nào của Tử Quân”…Cả người lập tức

Bất tỉnh, giống như búp bê Barbie xinh đẹp bị con trai điều khiển, bị liệt trên cơ thể em gái Shuqian

Bất tỉnh, hai người đẹp đang ngủ say đang ngả lưng trên ghế sô pha trong phòng khách, Tử Quân hưng phấn nhìn bọn họ. 

"Các bạn sẽ phục tùng sức mạnh của tôi, Shufen, Shuqian," Zijun nói với họ, "Các bạn sẽ phục tùng tôi."

, bạn sẵn sàng trao trọn bản thân mình cho tôi phải không? 』

"Con... vâng lời con..." Mẹ và dì đồng thời lẩm bẩm...trả lời, hai người phụ nữ nhắm mắt lại.

Đóng cửa lại, âm thanh như đang thì thầm trong giấc ngủ…

Tử Quân nhìn dì Shuqian đang ngồi phịch xuống ghế sofa, váy bị kéo lên, để lộ cặp vú to đẹp không thể tả.

Sau khi tháo chân của mẹ ra, anh quỳ xuống trước mặt dì, nhấc chân của dì nhỏ lên, cởi giày cao gót và bắt đầu nhấc chân ra khỏi chân mình. 

Hôn cô ấy từ ngón chân đến đầu gối. Tay anh luồn vào váy Shuqian dọc theo cặp đùi thon thả của cô, vuốt ve từ bên ngoài đùi cô đến

Vùng kín của cô ấy... âm đạo được bọc trong chiếc quần lót bằng lụa cho cảm giác thực sự thoải mái khi chạm vào! 

"Shufen, mở mắt ra" anh ấy đang ra lệnh...

Đôi mắt mẹ từ từ mở ra, nhìn chằm chằm về phía trước với vẻ mặt đờ đẫn, tê dại…

"Nhìn Shuqian, bạn hoàn toàn có thể cảm nhận được chuyện gì đã xảy ra với cô ấy, bạn biết không?" Nó giống như gửi

Giống như được sinh ra bởi chính mình vậy...』

Cô vâng lời... và bàng hoàng nhìn thi thể đang hôn mê của em gái mình, bị con trai cưỡng hiếp. 

Dù bị sỉ nhục nhưng không hề có dấu vết xấu hổ hay phản kháng. Anh ta hành động hoàn toàn theo ý thức của Tử Quân trong quá trình thôi miên, đặc biệt là

Khi Zijun đưa tay vào váy Shuqian, anh cảm thấy có cảm giác mạnh mẽ như bị chạm vào âm đạo của mình.

Cảm giác ướt át, dịch tiết nhớp nháp không ngừng rỉ ra, "... ừm... ừm..." Shufen không thể kiềm chế được dục vọng đáng nguyền rủa của mình.

Dục vọng tuy đã bất tỉnh nhưng vẫn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, chiếc quần lót lụa trong suốt dưới váy cũng bị

Nó đã bị tràn ngập.

Thư Thiên vẫn chìm đắm trong trạng thái thôi miên, nằm im lặng, bị đùa giỡn một cách lặng lẽ... Tử Quân Tiêu

Đúng vậy, không có hắn mệnh lệnh, tiểu cô sẽ không tỉnh lại. Anh nhẹ nhàng vén váy Thư Thiên lên. Cô ấy đang mặc một đôi màu trắng.

Sau khi mặc chiếc quần lót màu, Tử Quân bắt đầu cởi đôi tất trong suốt màu da thịt của dì nhỏ, gặm và mút âm đạo của Thư Thiên như một tác phẩm nghệ thuật. 

Ngón chân, tay còn lại vẫn cảm nhận được cặp đùi mềm mại, mịn màng ấy, nhẹ nhàng vuốt ve…

Tử Quân đã điều chỉnh lại tư thế của tiểu cô đang hôn mê thôi miên, để cơ thể Thư Thiên hoàn toàn nguyên vẹn.

Sự dè dặt hiện ra trước mắt tôi, tôi bắt đầu từ từ kéo quần lót của dì nhỏ xuống. Gò mịn và mềm dần dần

Khi nó lộ ra, Tử Quân đưa ngón tay đến vùng kín của mình, tách ra môi âm hộ vừa ướt át của cô cô, khuôn mặt của Tử Quân.

Đến gần hơn, tôi có thể thấy rõ âm vật bí ẩn nhỏ bé của Shuqian. Shuqian, người không còn khả năng chống cự, đôi chân yếu ớt

Tách ra, nâng lên, gập đầu gối trước ngực, Tử Quân nếm lưỡi mình ở mặt trong đùi của Thư Thiên, cho đến tận âm đạo của cô. Bên ngoài đầu tiên

Dừng lại ở môi âm hộ một lúc, sau đó đi vào âm đạo của Shuqian, vẽ các vòng tròn trên âm vật..., sau đó đi vào âm đạo của cô bé. 

Lặp đi lặp lại nhiều lần, những động tác nhẹ nhàng và chậm rãi như hàng thế kỷ.

Lưỡi của Zijun chuyển động tròn trên âm vật của Shuqian, nhẹ nhàng trêu chọc cô, di chuyển nó lên, xuống, trái và phải. 

Di chuyển, anh dùng môi nhẹ nhàng mút, sau đó liếm thật nhanh, rồi nhanh chóng vòng quanh âm vật của cô cô,

Hết lần này đến lần khác…

"Shuqian...mắt của cô...không thể mở được nữa nếu không có lệnh của tôi...cho dù cô có muốn...mở chúng ra thế nào đi nữa"

Thôi nào, giờ cậu...chỉ có thể chấp nhận chỉ dẫn của tôi...hiểu không? ”Tử Quân ra lệnh...

"Tôi... hiểu rồi..." Dưới sự điều khiển của thôi miên mạnh mẽ của cháu trai tôi, cô bé trả lời như một nô lệ...

"Hãy cảm nhận sức mạnh của tôi..., bạn chỉ có thể...yêu tôi bằng cả trái tim mình...hãy vâng lời tôi ngay bây giờ...bạn chỉ có thể nghĩ đến tình dục."

…đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục, bạn biết không? Bạn chỉ có thể phục vụ tôi hết lòng. Chỉ có tôi mới có thể cho bạn cảm giác an toàn. Tôi là bạn.

Chủ nhân của…』

"Vâng...của tôi...sư phụ..." Shuqian ngoan ngoãn trả lời...

5)

Dưới sự hướng dẫn của hàng loạt chỉ dẫn thôi miên của Zijun về tình dục và dâm ô, dục vọng của Shuqian dần dần tăng lên dưới sự thôi miên.

Cực khoái dần dần dẫn đến phản ứng thể chất đối với cơn đói và khát tình dục.

Zijun quyết định để cô bé bị thôi miên đạt đến cao trào. Anh ta đặt đầu lưỡi của mình lên âm vật của Shuqian và di chuyển lưỡi của anh ta ngày càng xa hơn.

Di chuyển lên xuống ngày càng nhanh hơn...

Thư Thiên mơ hồ cảm nhận được chiếc lưỡi tuyệt vời của chủ nhân đang ở trong cơ thể mình, không thể khống chế được bản thân, nước dịch cô tiết ra ngày càng nhiều. 

Tôi càng đến nhiều hơn, sau đó tôi cảm thấy các cơ trong bụng đang co thắt dữ dội, mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung ở âm vật.

Lúc này, hai chân hắn không tự chủ được hạ xuống, kẹp lấy đầu Tử Quân...

"Mẹ...lại đây, liếm em gái của con như mẹ vừa làm...đến khi con bảo mẹ dừng lại...Ming

Có phải màu trắng không... Tử Quân ra lệnh cho mẹ mình...

Sau khi bị con trai tẩy não, Shufen không suy nghĩ quỳ xuống trước mặt Shuqian và nhẹ nhàng liếm Shuqian đang bất tỉnh.

cánh hoa…

Dù chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng đồng giới nhưng Shuqian cảm thấy mình như sắp nổ tung vì bị kích thích liên tục.

…

Cuối cùng, không thể cưỡng lại sự thôi miên, người dì nhỏ đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời...

Trong quá trình thôi miên, toàn thân Shuqian co giật. Đùi cô yếu ớt và được chị Shufen nâng lên cao. Mắt cá chân của cô ấy bị yếu.

Lơ lửng...lơ lửng trong không trung...

Chị cả đã cố gắng hết sức để em gái mình cảm thấy thoải mái, vì chị ấy cũng là phụ nữ, chỉ có phụ nữ mới hiểu rõ nhất

Điểm nào khiến bạn thoải mái nhất?...

Liếm em gái, khi Shuqian đạt cực khoái đầu tiên, Shufen tiếp tục mút âm vật của em gái.

Trước lần đạt cực khoái tiếp theo, Thục Phần bị con trai ra lệnh nhanh chóng liếm nàng, mút liếm liên tục...

Trong quá trình thôi miên, cảm giác cực khoái của dì Shuqian liên tục lặp đi lặp lại. Mỗi cực khoái đại diện cho một cảm giác vật lý.

Co giật nặng...

Cuối cùng, Zijun ra lệnh cho mẹ đưa lưỡi vào âm đạo của Shuqian và xem sự thay đổi...

Đầu lưỡi của Shufen ép vào phần trên của âm đạo và âm vật của cô gái, sẵn sàng cho làn sóng cực khoái tiếp theo bất cứ lúc nào, Shuqian

Mỗi khi có cơn co thắt, Shufen dịu dàng dùng lưỡi nhẹ nhàng búng vào âm vật của em gái cho đến khi nó dịu xuống...

Shufen lần đầu tiên hút nước ép tình yêu của em gái mình, lần đầu tiên cảm nhận được phần dưới của Shuqian và mùi hương không chỉ dễ chịu

Người ơi, vị nước tình yêu hơi chua ngọt thật khó tả...

“Mẹ, bây giờ mẹ mệt lắm rồi, đi ngủ đi, chìm sâu vào trong đó và ngủ thật sâu.” 』

Thục Phần được con trai thao túng và hướng dẫn nhắm mắt lại, Tử Quân nhẹ nhàng đặt mẹ đang bất tỉnh lên bàn ăn. 

, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đang ngủ say, đôi chân lơ lửng trên không và run rẩy bất tỉnh vì không có điểm tựa.

Thả nó lên không trung... nhìn Tử Quân hưng phấn vô cùng...

"...Shuqian, mở mắt ra và nhìn tôi..." Shuqian mơ màng mở mắt trong trạng thái bị thôi miên...

"Shuqian...em yêu...em gái em...phải không?" 』

"Tôi...yêu...chị tôi..."

"Tôi ra lệnh cho anh...phục vụ cô ấy...và anh phải...phục vụ cô ấy...khi cô ấy đưa anh đến cực khoái...và thẳng thắn

Cho đến khi tôi nói dừng lại...bạn có hiểu không? 』

"Vâng..., tôi muốn phục vụ...Vâng...tôi hiểu..."

Shuqian tuân theo mệnh lệnh và ngây người bước đến chỗ em gái mình. Thục Phần nằm ở trên bàn, nhắm chặt mắt, cởi giày cao gót ra.

Bên trên là cặp đùi trắng nõn và khỏe khoắn của cô ấy đang dang rộng...

Bởi vì Shuqian và chị cả chênh lệch tuổi tác quá lớn nên dù là chị em nhưng họ thậm chí còn chưa có kinh nghiệm tắm chung khi còn nhỏ.

Không, lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy những bông hoa trên đũng quần của chị cả tôi. Cô ấy ẩm ướt, mềm mại và có đôi môi hồng hào.

, được bao quanh bởi mái tóc xoăn dày và màu đỏ đậm...

Shuqian dang rộng chân em gái ra, liếc nhìn vào lồn Shufen, những ngón tay mảnh khảnh thanh nhã nhẹ nhàng

Nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, bạn có thể nhìn rõ hơn môi âm hộ bên trong và bên ngoài của chị cả và chúng mở ra như thế nào? Cũng có kinh nghiệm

Đến âm vật và niệu đạo nhỏ của chị gái tôi…

Thư Thiên đưa miệng vào giữa hai chân chị cả, vùi vào vùng kín màu hồng đáng yêu. 

Âm hộ của Shufen mềm mại, khát nước, ẩm ướt và có mùi...

Thư Thiên nhẹ nhàng mím môi, bên tai cô nghe thấy giọng nói của chị cả tựa như đang ở đâu đó giữa tiếng rên rỉ và tiếng thở dài...

Shuqian biết cách rung nhẹ đầu lưỡi quanh môi âm hộ và âm vật của chị cả, khi nào thì làm nhanh và khi nào thì làm chậm;

Anh từ từ di chuyển từ dưới lên trên. 

Shufen bị thôi miên không khỏi hét lên vì phấn khích, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo lên xuống một cách vô thức, phục vụ cho việc

Miệng của chị tôi...

Mặt Thư Thiên... ướt đẫm nước trái cây của chị gái...

Có người nói: “Phụ nữ dựa vào tình cảm, đàn ông dựa vào hành động”. Có thể có nhiều mối quan hệ thân mật giữa phụ nữ hơn là giữa những người yêu nhau.

Làm...

Thục Phân cảm nhận được trong mộng đôi tay cùng thân thể nhẹ nhàng vặn vẹo, những lời nói im lặng này, cùng với không mấy bình yên.

Những tiếng rên rỉ thầm lặng và hơi thở gấp gáp thúc giục em gái tôi thực hiện bước tiếp theo…

Shuqian hôn môi âm hộ vẫn đang khép chặt của chị cả một cách duyên dáng nhất, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó rồi di chuyển lưỡi.

Anh đưa đầu và cơ thể vào âm hộ của Shufen, khám phá từng bờ môi ngọt ngào của chị cả...

Hôn và mút, đầu tiên anh đưa lưỡi thật sâu vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng thọc vào từng ngóc ngách bên trong, sau đó

Liếm từ lỗ đít Shufen đến âm vật của cô ấy...cho đến khi chị cả rơi vào niềm đam mê cuồng nhiệt...

Sau vô số cơn co thắt mạnh mẽ, mặt và ngực của Shufen đỏ bừng vì phấn khích. 

Núm vú của cô trở nên cứng lại, môi trên và chóp mũi của cô hơi đổ mồ hôi. Shuqian vẫn vùi mặt vào âm hộ của Shufen, liếm, hôn,

Nhai và mút, hai người phụ nữ đắm chìm trong dục vọng vị tha, làm hài lòng nhau một cách điên cuồng. 

(6)

"Shufen, Shuqian, hãy nghe kỹ giọng nói của tôi... từ từ mở mắt ra và nhìn tôi..."

Cậu con trai tẩy não mẹ và dì vừa đạt cực khoái...

"Ta là chủ nhân của ngươi..., Shuqian..., Shufen, ngươi được chào đón mọi lúc, mọi nơi.

Bạn không thể... trái lệnh của tôi! Bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn...bạn sẽ đồng ý...và hạnh phúc

vâng lời tôi...hiểu không? "

"Vâng...Chủ nhân..."

"Nếu ngươi cố gắng phản kháng trong lòng, toàn thân ngươi sẽ sớm trở nên rất... cứng ngắc... và toàn thân sẽ lạnh lẽo.

…Đau khủng khiếp… Bạn có hiểu không? "

"Có"

"Anh không được phép... anh cũng không bao giờ đề cập đến mối quan hệ của chúng ta với bất cứ ai... Anh hiểu không?"

"Ừ..."

Tử Quân nhìn cô dì nhỏ trong phòng khách chụp ảnh thân mật cùng bạn trai

"Shuqian...nói cho tôi biết...người trong ảnh là ai?"

"Anh ta là kẻ phản bội, chồng sắp cưới của tôi." Shuqian nhìn bức ảnh và trả lời, người đàn ông cô yêu nhất trong lòng

…

"Người anh yêu không phải là anh ấy...mà là em...anh biết không?" Tử Quân ra lệnh...

Đột nhiên một số cảnh vui vẻ cùng bạn trai hiện lên trong đầu Thư Thiên. Anh ấy và Shuqian ban đầu dự định

Cuối năm cưới. Anh ấy là người cô yêu thích nhất trong đời. Shuqian rất muốn chống lại mệnh lệnh này, nhưng toàn bộ cơ thể cô không thể làm được.

Tự do cứng lại...run rẩy...đấu tranh đau đớn...

Zijun biết rằng lời đề nghị thôi miên có thể khiến Shuqian và mẹ cô trở thành những con người hoàn toàn khác nhau; trong lúc thôi miên, Shuqian và mẹ cô

Họ luôn cảm thấy như thể có thứ gì đó đang kiểm soát họ. Dù họ cực kỳ không muốn làm như vậy nhưng họ vẫn không thể kiểm soát được.

để làm theo hướng dẫn...

Mặt khác, có một số việc dù có cố gắng thế nào bạn cũng không thể làm được. Cuối cùng, bạn sẽ có ý định từ bỏ việc đấu tranh và chỉ lắng nghe.

Hãy hành động theo mệnh lệnh của Zijun. Khi mẹ và Thư Thiên nghe theo hành động của Tử Quân, họ sẽ cảm thấy rất thoải mái, bởi vì

Mẹ và Thục Phân đều không có tư tưởng tự do nên không biết điều gì đang ép buộc mình, cũng không biết.

không thể chống lại áp lực này. 

"Nhìn chiếc đồng hồ bỏ túi này, mắt bạn không thể nào rời khỏi nó được nữa". Zijun nhận thấy sự phản kháng nhẹ của Shuqian.

, lấy chiếc đồng hồ bỏ túi ra và lắc lư liên tục trước mắt dì nhỏ...

Là một nhà thôi miên, Zijun hoàn toàn hiểu rằng việc thôi miên là điều bắt buộc. 

Chỉ cần gợi ý được lặp lại thường xuyên, tính cách ban đầu của đối tượng có thể dần dần sụp đổ...

Một khi lời gợi ý đi vào trái tim người bị thôi miên, nếu nó có xu hướng xâm chiếm và rất mạnh mẽ thì nó sẽ

Nó có thể thành công khống chế đối tượng, trục xuất nó lại càng khó khăn hơn, từ đó đạt được 100% khống chế đối phương...

Cô bé nhìn đồng hồ với vẻ mặt ngơ ngác...

"Bây giờ đầu óc bạn trống rỗng và bạn không thể suy nghĩ được nữa. Bạn nhìn đồng hồ, bạn chỉ có thể nhìn vào nó. Tâm trạng của bạn thay đổi.

Rất bình tĩnh, rất thoải mái, chậm rãi, nghe theo mệnh lệnh của tôi... Hiểu không? "

"Ừ..."

“Ừ, nếu nghe lời tôi thì cậu sẽ thấy thoải mái và vui vẻ, biết không?”

Ánh mắt Thư Thiên bị đồng hồ bỏ túi phát ra ánh sáng thu hút chặt chẽ, tâm tình của cô bất giác trở nên bình tĩnh.

, vẻ mặt đờ đẫn và tê dại, nét mặt dần dần thả lỏng và cô bị sự thôi miên của Jun Jun kiểm soát sâu sắc,

Zijun tàn nhẫn tước đoạt suy nghĩ của Shuqian và khiến cô từ bỏ mọi phản kháng, đồng thời lên kế hoạch biến người dì nhỏ thành một kẻ chuyên nghiệp.

Một con búp bê ngoài đời thực để bạn bộc lộ ham muốn tình dục của mình…

Đúng vậy, ngươi nhất định phải trở thành búp bê của ta, tuyệt đối nghe lời ta... Tử Quân nghĩ như vậy! 

"Thư Thiên, nghe kỹ." Tử Quân dùng tay kia nhẹ nhàng ấn lên trán Thư Thiên, tiếp tục ra lệnh.

tác giả:

"Anh là người em yêu nhất...chồng em...cha em...thầy giáo của em...sư phụ của em...bạn...thuộc về

Người phụ nữ của tôi, nô lệ của tôi...hiểu không? "

Bàn tay của Tử Quân từ trán hắn lướt đến sống mũi Thư Thiên, dừng lại ở môi cô bé. 

"Thân ái của ta, phu quân của ta, sư phụ của ta, sư phụ của ta..." Sau lời ám chỉ của Tử Quân, ông ta ngoan ngoãn đầu hàng trước cháu trai mình.

Đáp lại mệnh lệnh của Zi... anh lẩm bẩm một mình...

"Mở miệng ra, Thư Thiên..." Tử Quân dùng giọng nói trầm trầm từ tính nói với cô cô...

Shuqian vô cảm mở cái miệng anh đào tô son hơi giống một con rối...

Lúc này, Zi Jun tưởng tượng mình là một nha sĩ, còn dì nhỏ của anh là một bệnh nhân tình cờ đến khám răng cho anh; nhẹ nhàng

Sờ mó từng chiếc răng trắng nõn và ngón giữa trong miệng dì nhỏ, cô không nhịn được đưa vào miệng Thư Thiên,

Tục tĩu đùa giỡn với chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt trong miệng cô...

“Ừ, ừ,” nước bọt của Thư Thiên vô thức theo ngón tay của sư phụ, bắn từng giọt vào giày Tử Quân.

con trai...

"Mẹ... lại đây... liếm sạch đi..." Tử Quân xoay người thống trị mẹ mình, nước từ trong miệng Thư Thiên chảy ra ướt đẫm

Liếm từng giọt nước bọt trên giày của anh ấy...

Không cần suy nghĩ, người mẹ lập tức từ từ vâng lời và quỳ xuống dưới chân con trai mình...

Giống như một con mèo nhỏ ngoan ngoãn, cúi đầu, lè đầu lưỡi chậm rãi liếm đôi giày da trắng tinh dưới chân Tử Quân.

Cặp mông của cô, bị kẹp chặt giữa hai khe hở màu đỏ bí ẩn, đang vô tình đung đưa trong không trung…

"Shuqian...nhìn vào mắt anh...giờ em...vào phòng...đưa em gái em đi tắm...anh biết không? Mặc đồ đi

...Ta giao cho ngươi..." Tử Quân đưa ra một loạt mệnh lệnh...

Đêm khuya, Tử Quân bước vào phòng khách thơm ngát của dì. Trong không gian gần như ngột ngạt đó, anh lẫn trong mùi nước hoa,

Mùi hương nữ tính toát ra từ mỹ phẩm nữ và làn da mịn tạo nên hương thơm thanh lịch và quý phái...

Khi ánh mắt của cậu con trai rơi vào người mẹ và cô út, trong lòng không khỏi dâng lên một tràng khen ngợi! 

Dì Shuqian đã mặc cho mẹ bộ đồ ngủ bằng lụa trắng trong suốt, bà đang mặc một bộ đồ màu hồng mỏng như con ve sầu

Hai chị em cùng mặc áo choàng tắm trong suốt. Không có đồ lót hay áo ngực dưới áo choàng. Người mẹ trưởng thành và người cô bụ bẫm,

Trước tấm gương lớn cao từ trần đến sàn trên bàn trang điểm, Tinh tế và mong manh lặng lẽ đứng, cả hai đều nhắm mắt lại như đang ngủ.

Khuôn mặt lộ vẻ thoải mái và vui vẻ chỉ có thể tìm thấy khi thôi miên sâu, giống như người đẹp ngủ trong rừng trong truyện cổ tích, với màu đỏ.

Đôi má, làn da trắng mịn và đang mặc những món quà mà Tử Quân mang đến - tất và nịt tất lưới tối màu.

Và giày cao gót…

Đối với Zijun... vào thời điểm này họ là những con búp bê hấp dẫn nhất thế giới; nô lệ tình dục cá nhân của anh ta

Lý…

Tử Quân bật chiếc dàn âm thanh đầu giường lên, tiếng nhạc từ từ vang lên nhưng không đánh thức được mẹ anh, người đang hôn mê do bị thôi miên. 

Mẹ và dì, anh bước tới, nhìn chằm chằm vào hai mẹ con Shuqian đang ngủ ... Trong giấc ngủ thôi miên, nét mặt của họ

Thật ngọt ngào.

Da có độ bóng mượt, thân đẹp, thân toát ra mùi xạ hương tươi mát độc đáo của phụ nữ.

, bằng tiếng nhạc, lần đầu tiên anh cấy lệnh ngủ vào người mẹ, đặt bà nằm xuống ghế sofa trong phòng và hôn bà.

Sau khi ngủ trên ngực mẹ, cô chọn khiêu vũ với Thư Thiên trong phòng...

Tử Quân vòng tay Thư Thiên qua cổ hắn, dùng hai tay ôm chặt cái mông cứng rắn nhưng đầy thịt của dì.

, âu yếm vuốt ve cô...và thỉnh thoảng thống trị âm đạo của Shuqian, đến vuốt ve người khổng lồ đang run rẩy của cô...

Tử Quân nhẹ nhàng sờ lên tóc, mặt, cổ họng, ngực của tiểu cô...

Nhẹ nhàng cởi áo choàng tắm của dì nhỏ, cởi áo choàng tắm khỏi vai Thư Thiên...

Nhìn vào thân hình tuyệt đẹp, những ngón tay của cô chậm rãi lướt qua vai cô bé, và giữa đôi vai tròn trịa, đầy đặn, co giãn.

Bóp, vặn, nhào nặn bầu vú, dùng đốt ngón tay chải lên đỉnh bầu vú, dùng ngón trỏ và ngón cái

Kẹp chúng và bắt đầu xoay chúng nhẹ nhàng. 

"Ừm, ừm, ừm" Thư Thiên yếu ớt rên rỉ... Núm vú của cô trở nên cương cứng và cương cứng...

Tử Quân vô lương tâm di chuyển ngón tay từ ngực đến phần bụng phẳng lì của cô, cuối cùng đưa vào âm đạo của Thư Thiên.

Cô bé sừng sỏ đến mức vùng kín đã dính đầy chất lỏng dính. Anh lau chất tiết trên ngón tay.

Hãy dùng nó làm nước hoa sau tai và khe ngực của dì nhỏ của bạn. 

Thống trị dì nhỏ, đỡ thân thể Thư Thiên ngồi lên ghế, sau đó nghiêng ghế về phía sau cho đến khi nàng

Cho đến khi gần như nằm thẳng, Thư Thiên vẫn chống một chân xuống sàn và một chân giơ lên cao, che kín hoàn toàn vùng kín mềm mại của cô.

lộ diện khắp nơi. 

Zi Jun bật máy cắt tóc bằng điện và bắt đầu cạo lông ở chân trên đầu gối. Lông mu của cô ấy dày và rậm, cô ấy đã cắt nó đến mức đó.

Khi cô nhìn thấy những ngọn đồi xinh đẹp, anh dùng lược phẳng để chải tóc cho cô, sau đó đẩy tông đơ qua rồi dùng lược phẳng để chải tóc cho cô.

Cánh hoa của dì được phủ bọt rồi dùng dao cạo cạo cho mịn và sạch...

Anh đặt chân Shuqian xuống, ngồi xuống đất, đối mặt với khoảng trống không có lông ở cuối chân của cô bé, rồi dùng cằm để

Vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của Thư Thiên, chiếc lưỡi linh hoạt của anh thâm nhập sâu vào cơ thể cô. 

Tử Quân lưỡi càng lúc càng sâu. Âm hộ của cô ẩm ướt và có vị rất ngon. Anh đẩy một ngón tay vào âm đạo của cô.

Vào sau vườn của cô, khiến âm đạo của Thư Thiên co rút, để xoa bóp lưỡi và môi của Tử Quân...

Bộ phận riêng tư sưng tấy của Shuqian vừa khít với cằm của Zijun, và lưỡi của Zijun lại duỗi ra hoàn toàn.

Đi vào âm đạo của cô ấy và chạm vào phần nhạy cảm của cô ấy...

Chẳng bao lâu, dì nhỏ bị thôi miên dễ dàng bị khống chế lên cao trào hết lần này đến lần khác, cho đến khi Tử Quân nghĩ rằng không sao cả.

Cho đến giờ nghỉ...

Dịch nữ thơm ngát trong cơ thể Thư Thiên từ cánh hoa tuôn ra. Toàn thân cô tê dại và co giật, hơi thở gấp gáp, cô liên tục

Thở hổn hển, cô không thể ngăn được dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng chảy qua lỗ tiểu và cửa âm đạo đau nhói...

Zijun uống từng ngụm chất lỏng ngọt ngào của Shuqian; khi Tử Quân lại liếm cánh hoa của cô cô,

Thư Thiên chỉ có thể run rẩy một chút...

Tử Quân biết nàng đã kiệt sức. Tử Quân ngửi thấy mùi hương nồng nặc vừa tỏa ra từ háng dì nhỏ.

, liếm đùi, mông, hậu môn của Shuqian, hôn âm hộ của dì nhỏ rất lâu, như thể cô ấy đang yêu.

Người phụ nữ đang hôn nhau say đắm như...

"Shuqian, thư giãn, mở mắt ra... nhìn anh... em có thể đứng lên... bây giờ em muốn lắm rồi."

Hãy ngậm con của anh vào miệng, thèm quá, và mút thật dịu dàng... em sẽ cố gắng... sẽ

Báu vật của chủ nhân được nhét vào cổ họng anh ta nhiều nhất có thể... bạn biết không? "

Shuqian nhìn dương vật uy nghiêm của chủ nhân, ngơ ngác há miệng, từ từ nuốt dương vật của chủ nhân vào trong mình.

vào miệng mình...và làm theo hướng dẫn...cố gắng nuốt con cặc vào phần sâu nhất trong cổ họng mình...

Cô bé đang phát ra một âm thanh ùng ục kỳ quái trong cổ họng... Cô đang mút cột thịt của chủ nhân một cách nhẹ nhàng và khiêm tốn.

Cô liếm tinh hoàn của cháu trai mình, chạm vào quy đầu của nó bằng đầu lưỡi hơi run rẩy của mình và mút con cặc khổng lồ lên xuống.

Dương vật…

Tử Quân nhìn cô cô nhỏ thuần khiết trước mặt, thuần thục lắc lư theo ý mình.

Đưa con cặc vào cái miệng thơm ngon và trơn trượt của cô ấy...

Tử Quân ra lệnh cho Thư Thiên, tốc độ giao hợp dần dần tăng lên...

Niềm đam mê đã đưa Zijun đến một môi trường hoang dã và ngọt ngào, và anh cảm nhận được những làn sóng cuồn cuộn không ngừng trong cơ thể.

Di chuyển; Tiếp tục cao trào khiến sống lưng Tử Quân run lên, ở chỗ sâu nhất trong cổ họng Thư Thiên, con cặc phun ra một loạt

Chất lỏng đặc, đặc, nóng…

Tinh dịch nóng hổi giống như một tia lửa sáng rực, khiến Shuqian khó có thể biết liệu nó có trộn lẫn với chất lỏng chính trong miệng cô hay không.

Nó có thể là tinh dịch của con người hoặc nước bọt của chính bạn. Miệng anh đào dường như tê dại hoàn toàn, không thể khép lại được. Nó chỉ đục thôi.

Nước trái cây từ từ chảy xuống theo khe môi...

Tử Quân nằm tựa vào người dì trần truồng của mình...

Tiếng xe ô tô ầm ầm chạy qua ngoài cửa vào buổi sáng sớm. Khi Tử Quân tỉnh lại, hắn vẫn nhìn thấy khóe miệng Thư Thiên còn sót lại sau một đêm cuồng nhiệt.

Nước ép tình yêu...

Nghỉ ngơi một lát, Tử Quân nhìn mẹ đang ngủ say trên ghế sô pha rồi ra lệnh cho bà đến gần mình như người mộng du.

trước mặt…

Tử Quân nhìn thấy mẹ ra lệnh: “Mẹ, xuống đi.”

Shufen rơi vào trạng thái thôi miên sâu, từ từ cúi xuống mép giường, để mình nằm trần truồng.

Nằm sấp trên giường, Tử Quân điều chỉnh phương hướng của Thư Thiên. Shuqian đang hôn mê được đặt trên giường trong hình dạng "lớn".

Đôi chân oi bức đang treo ngoài giường. Người mẹ nhanh chóng bị con trai thống trị và rơi vào trạng thái thôi miên sâu hơn.

Trong trạng thái này, cô đặt đầu của mẹ mình lên bụng Thư Thiên đang bất tỉnh...

Tử Quân nhẹ nhàng dang rộng hai chân Thư Thiên ra để mẹ cậu có thể cảm nhận được âm đạo của em gái trong giấc ngủ.

Tử Quân biết mùi vị của đôi môi mình sắp khiêu chiến trạng thái ý thức sâu nhất của mẹ mình, mẹ cũng ngoan ngoãn đi vào chỗ sâu đó.

Trong tình trạng hôn mê; Tử Quân nhìn cặp đùi trắng nõn của mẹ được lót bằng đôi tất lưới sẫm màu với đôi chân sau màu đen.

Đôi giày cao gót thon dài trên mắt cá chân làm nổi bật đường cong của mu bàn chân...

Zijun có một sự thôi thúc tưởng tượng và muốn quỳ dưới chân cô ấy, và khiêm tốn hôn và liếm những gợi cảm đó.

mũ giày da và trở thành nô lệ cho đôi giày dưới chân của quý cô quý phái này. 

Khi Tử Quân nghĩ đến việc học... nhìn thấy một nữ giáo viên đi giày cao gót sáng bóng luôn khiến anh cương cứng khó chịu.

, thế là phải vào nhà vệ sinh của trường để tưởng tượng và thủ dâm...

Hình dáng trưởng thành và duyên dáng của mẹ… lộ ra cặp mông như bông hoa hồng trong giấc ngủ.

Tử Quân không khỏi tham lam dùng tay vuốt ve mông của mẹ, dùng ngón tay mở hậu môn của mẹ.

Giao hợp có nghĩa là "cực kỳ thân mật", và lĩnh vực đó là điều cấm kỵ rất nghiêm trọng đối với phụ nữ truyền thống Trung Quốc;

Junji háo hức nếm thử hậu môn của mẹ. Anh đã được nhìn mẹ ăn mặc thời trang và ra ngoài trong những bộ vest đẹp từ rất lâu rồi.

Lúc làm việc, nhìn mẹ nhẹ nhàng đung đưa cặp mông tròn trịa sau lưng luôn khiến Tử Quân hưng phấn.

Sự thôi thúc tình dục…

Anh muốn vùi mặt thật sâu vào giữa cặp mông đang bóp chặt của mẹ… Lúc này anh đang chơi đùa với người mẹ xinh đẹp và sang trọng

Mông, nhẹ nhàng hôn nàng, nhìn chằm chằm thi thể mẹ nàng không có chút phản kháng...

Mạnh dạn dùng lưỡi khám phá và hút vào hang động bí ẩn và ẩn giấu, anh phát hiện ra rằng trong buổi tắm tối qua, dì nhỏ rất

Cẩn thận tắm cho mẹ thật sạch sẽ...

Hậu môn của mẹ hương vị thật ngọt ngào và sạch sẽ... Tử Quân tiếp tục nhào nặn cặp mông to lớn đó trong khi hôn và

Liếm hoặc chà xát toàn bộ khuôn mặt của bạn. 

Zijun phát hiện ra rằng người mẹ thuần khiết, cao thượng và nóng nảy này đã mất đi sự bình tĩnh và kiêu hãnh thường ngày và lặng lẽ

Nằm đó để con trai làm những điều bẩn thỉu nhất với mẹ nó...

Anh đã phá bỏ điều cấm kỵ của mẹ mình và khiến bà chấp nhận nó với sự vâng lời hoàn hảo...

Anh đã thành công biến mẹ mình và dì Shuqian thành nô lệ cấp thú vật, hai nô lệ ngoan ngoãn và Zijun.

Ham muốn tình dục của cô được tăng cường bởi cảm giác quyền lực tuyệt vời. Tử Quân đang ngồi trên bàn trang điểm trong phòng dì Thư Thiên.

Tìm một lọ kem dưỡng da tay dùng để bảo vệ bàn tay của bạn, thoa đều lên các ngón tay và cẩn thận đưa ngón tay vào sâu trong lòng bàn tay.

Bước vào vườn sau nhà mẹ cô..., khe hở bí ẩn trên mông Thục Phân không ngừng bị ngón giữa bôi đầy kem dưỡng ẩm của Tử Quân làm ẩm.

Trơn trượt, màu sắc dần dần chuyển từ sậm sang đỏ...

Không hề báo trước, anh nhét dương vật to lớn và rắn chắc của mình vào khe hẹp và chật hẹp của mẹ mình...

Cùng với tiếng rên rỉ và tiếng thở dài bất lực của mẹ, con thú sâu trong lòng Tử Quân bị đánh thức...

Anh không còn để ý đến cảm giác dẫm lên mẹ mình nữa. Tác động tàn nhẫn từ chậm đến nhanh, và mỗi cú đâm sẽ gây ra

Cú sốc sâu sắc nhất trong trái tim tôi...

Đứa trẻ liều mạng đẩy càng lúc càng mạnh, lực tác động to lớn và tàn nhẫn khiến cơ thể người mẹ bị thôi miên

Cảm nhận được sự đau đớn gần như bị xé nát hết lần này đến lần khác, tiếng rên rỉ cũng từ nhỏ đến lớn dần dần. Zi Jun hiểu rõ rằng anh ấy

Liệu khả năng thôi miên của chính tôi có thể cho phép mẹ tôi vượt qua giới hạn tra tấn về thể chất không? Tôi sẽ tăng tốc âm đạo của mẹ tôi một cách không thương tiếc và hung dữ.

Việc bơm…

Giữa làn sóng la hét ầm ĩ, Tử Quân để mình phun đường vào trong trực tràng hẹp và nóng của mẹ.

Một lượng lớn tinh trùng...

Người mẹ dang rộng hai chân bất lực. Trong cơn hôn mê, toàn thân cô co giật, co giật, run rẩy, môi bị liếm một cách vô thức.

Chạm vào cánh hoa hồng của em gái, khe mông giữa cô lại dâng lên một cảm giác còn đau lòng hơn cả lúc Tử Quân sinh con.

Sóng…

Ở những cánh hoa, tôi chỉ có thể cảm thấy một cơn đau tột độ và khoái cảm không thể phân biệt được trong tử cung, toàn thân tôi kiệt sức và tê liệt.

Trên bụng dưới của Thư Thiên, môi âm hộ giữa hai đùi của cô đang run rẩy, chất lỏng tình yêu của cô từ từ chảy ra theo khe hở trên tất của cô...

Zijun thắp nén hương đầu tiên vào buổi sáng từ trong ví của dì mình và mỉm cười nhìn Shuqian đang muốn bỏ thuốc lá.

Zheng Zheng đã bất tỉnh và để anh ta chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ...

Zijun hiểu rằng trên thế giới có rất nhiều người cha cưỡng hiếp con gái mình...

Hiếp dâm giữa anh chị em ít phổ biến hơn nhiều, nhưng hiếp dâm mẹ và dì cùng lúc luôn được coi là hiếm...

Tử Quân đã mạnh dạn làm điều mà nhiều bạn trẻ mơ ước nhưng lại không đủ can đảm để thực hiện. 

Có bao nhiêu thanh niên biết âm hộ của mẹ mình trông như thế nào? 

Họ máu lạnh hay đam mê? 

Cảm giác như thế nào khi dương vật xâm nhập vào tử cung và từ đó cơ thể của chính mình xuất hiện? 

Bạn cảm thấy thế nào khi được thăm lại nơi đã nuôi dưỡng mình suốt mười tháng qua? 

Zijun chạm vào cánh hoa của người mẹ đang hôn mê của mình, đầy tự tin và nhìn ra ngoài cửa sổ. Sau một cơn gió thổi qua sân

Có rất nhiều bông hoa rơi vô danh trôi xuống...
