============================================================
  Tin đồn series 2: tiên mẹ con 1-17 (full text end) (2/4)
  Tên gốc    : 道聽途說系列之二：神仙母子  1-17(全文完) (2/4)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/60493/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


(11)

Khi Tiểu Cường xuất hiện ở nhà A Tài, A Thái vừa từ trên giường đứng dậy đã thấy Tiểu Cường tới thăm.

Mời anh ngồi xuống. 

"Chị Ngô, đây là một tách trà." A Tài gọi vào nhà. 

"Ai ở đây?" Người phụ nữ tôi gặp vài ngày trước bước ra. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo có dây đeo màu tím.

Trái tim, bên dưới là chiếc quần đùi màu trắng che kín toàn thân, thân hình bụ bẫm có nét duyên dáng riêng khi dạo phố. 

Sau khi uống trà, Ah Cai giới thiệu với người phụ nữ: "Chị Wu, đây là bạn cùng lớp của tôi, Li Qiang."

Người phụ nữ hào phóng đưa tay ra: "Xin chào, cứ gọi tôi là chị Ngô."

Giọng anh hơi khàn, giọng miền Nam dày đặc. 

Sau đó Lý Cường nhìn kỹ nàng, thấy nàng khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy hẳn là một phụ nữ trẻ với lớp trang điểm đậm.

Giữa lông mày của cô ấy có một cảm giác dâm đãng, một người phụ nữ như vậy hẳn là hấp dẫn nhất. Lý Cường nắm tay nàng nói: "Ngô

Chị ơi, tôi xin lỗi đã làm phiền chị. "

Người phụ nữ ngồi rúc vào bên cạnh A Tài, bắp chân nâng lên lắc lư. Cô ấy không được trở thành người phụ nữ mà cô ấy muốn trở thành.

Trong lúc Cường đang đưa ra kết luận thì nghiêng người về phía trước nói với A Tài: “A Thái, anh có chuyện muốn nói với em.

Nói chuyện. "

Nói xong, anh lén liếc nhìn chị Ngô từ khóe mắt. 

Vẻ mặt của Lý Cường bị A Thải chú ý, hắn mỉm cười nói với Lý Cường: “Chúng ta đã lâu không ở cùng nhau.

Tại sao bạn không nói ra nếu bạn có điều gì muốn nói? "

"Cái này..." Lý Cường liếc nhìn chị Ngô. Anh ấy luôn không muốn có quá nhiều người nhìn thấy anh ấy đang cầu xin sự giúp đỡ. 

Ah Cai vòng tay qua eo chị Ngô, gần như chạm vào ngực chị: “Chị Ngô không phải là người ngoài, chị ấy là

Ông chủ của bên tôi! Nếu bạn có thắc mắc gì thì cứ hỏi, miễn là tôi có thể giúp được bạn là được. "

Chị Ngô hào phóng tựa vào vai A Tài, trên khuôn mặt hồng hào nở nụ cười tà ác: “Lý Cường, nếu em không

Sau đó anh ấy nói, tôi có thể đi xa một lúc. "

"Cái quái gì vậy!" Lý Cường nhanh chóng che đậy, người phụ nữ cười khúc khích, A Thái lợi dụng tình huống này đặt tay lên ngực cô.

Bên trên, người phụ nữ không từ chối và di chuyển bắp chân nhanh hơn. 

"Tôi muốn tìm việc nhưng không tìm được việc. Bạn có thể làm gì không?"

Ánh mắt tà ác của A Tài trong nháy mắt đảo qua mấy lần, sau đó nói: “Việc nhỏ này cứ giao cho ta.

Tôi chỉ không biết liệu bạn có sẵn sàng làm điều đó không? "

Bây giờ chúng tôi gần như tuyệt vọng. Chỉ cần chúng ta có thể kiếm tiền thì chúng ta không thể làm gì? Lý Cường phản ứng rất nhanh

Nói: "Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Ah Cai trở nên hăng hái, ôm chị Wu và nói: "Bà ấy là Thần tài. Chỉ cần bạn có thể khiến cô ấy hứa với bạn, bạn có thể

Có tiền để kiếm được. "

"Chị Vũ?" Lý Cường bối rối: "Ngươi có thể giúp ta sao?"

Khi nghe nói đến việc kinh doanh, chị Ngô đột nhiên trở nên nghiêm túc: “Lý Cường, tôi có hai cách kiếm tiền, nhưng cả hai đều có rủi ro.

Rủi ro, tiền chắc chắn là dễ kiếm, chỉ phụ thuộc vào việc bạn có đủ can đảm hay không. "

"Cái này..." Lý Cường không khỏi suy nghĩ, hắn đang làm cái gì? Bạn vẫn cần lòng dũng cảm, nhưng đừng trở thành một tay xã hội đen! 

"Chị, xin hãy nói cho em biết, em sẽ nghe trước..."

Chị Ngô đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi vào phòng khách: “Em và A Tài là bạn, em không sợ anh nói cho em biết.

Đi ra ngoài,"

Sau đó anh ta quay sang Li Qiang và nói: "Một người bán phim khiêu dâm, một người bán bột trắng. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ trở nên giàu có."

"A..." Hai cách này đều phạm pháp, Lý Cường sợ đến toát mồ hôi, "Cái này... Chỉ sợ không tốt."

Đúng không? "

Nhìn thấy phản ứng của Li Qiang, chị Wu và Ah Cai nhìn nhau rồi hỏi: "Em không muốn kiếm nhiều tiền à?"

Tiền phải không? "

"Cái này... cái này..." Lý Cường vùi đầu, không dám trả lời. 

Có vẻ như cậu bé này không ổn định. Chị Wu, người đã trải qua nhiều trận chiến, thủ thỉ với Ah Cai, nắm lấy tay Li Qiang và nói: "Hãy theo tôi."

Chị cả đến đây. Chị cả sẽ nói chuyện chi tiết với bạn. "

Sau đó hắn lại gọi A Tài: “A Tài, ra ngoài đường mua đồ ăn đi.” 

Ah Cai chạy ra ngoài và khóa cửa lại.

Li Qiang theo chị Wu vào căn phòng chỉ có một chiếc giường. Chị Ngô đóng cửa lại và bảo anh ngồi lên giường trước.

Rồi anh bắt đầu cởi quần áo.

"Chị... chị, chị là ai..." Nhìn thấy thân hình bụ bẫm của chị Ngô, Lý Cường không những không có chút xúc động mà ngược lại còn

Và một chút sợ hãi.

Chị Wu cởi áo khoác ra. Áo ngực của cô được làm bằng lụa mỏng màu hồng. Bộ ngực của cô ấy hiện rõ và cặp mông đầy đặn của cô ấy hiện rõ.

Cô mặc một chiếc quần lót màu đen, dây đai mỏng hằn sâu vào đường mông.

Lý Cường chỉ liếc nhìn một cái rồi cúi đầu. Một người phụ nữ như vậy hấp dẫn như ma túy. Chị Wu, người vốn đã xấu xa,

Bây giờ trông nó thậm chí còn lộng lẫy hơn. Nhìn thấy Lý Cường ngượng ngùng, chị Ngô cười khúc khích, ngồi bên cạnh anh, dâm đãng nói: "Lý Cường

Cường, sao không dám nhìn chị cả? Tôi luôn mặc thứ gì đó như thế này trong phòng ngủ. "

"Chị ơi, thế này không ổn sao? Ah Cai sẽ quay lại sớm thôi..."

“A Thái về rồi lại xảy ra chuyện gì? Anh ấy không phải chồng của chị cả! Ngay cả chồng tôi cũng không phản đối việc tôi ở bên người khác.”

của. Chị Wu vừa nói vừa đưa tay về phía háng rắn chắc của mình.

Những ngón tay của cô đang chơi đùa với con cặc của mình, nhưng Ke Liqiang không dám cử động nó. Cô ấy chỉ nói: “Chị ơi, điều chị nói

Có nguy hiểm gì không? "

"Có nguy hiểm gì vậy? Chị cả của tôi đã làm công việc kinh doanh này từ khi chị ấy mới đôi mươi. Đã mười năm rồi. Bạn có nghĩ cô ấy vẫn ổn không?

Được rồi? “ Vừa nói, chị Ngô vừa cởi chiếc thắt lưng chắc chắn, thọc tay vào quần lót và bắt đầu xoa nắn dương vật của mình.

"Wu...Chị...đừng..." Li Qiang cảm thấy bị kích thích khi bị chơi đùa, nhưng anh không dám làm gì cả.

Tay chị Wu vuốt ve rất giỏi, con cặc mạnh mẽ của chị đã cương lên chỉ sau vài cú vuốt ve.

“Hỡi các bạn trẻ, các bạn phải dám nghĩ và làm. Những người dũng cảm sẽ bị chết đói, còn những người nhút nhát sẽ bị chết đói. Nhìn bạn kìa, bạn thật cứng rắn.

Cố lên! Cởi quần ra. "

Chạm vào đồ của người khác như thể của mình, chị Wu kéo quần của Li Qiang, Li Qiang miễn cưỡng yêu cầu cô cởi chúng ra.

Nó rơi xuống, tôi rất mong chờ nhưng tôi vẫn không dám cử động tay.

Sau khi Lý Cường cởi quần áo, chị Ngô cũng kéo quần lót xuống, chỉ ngón tay vào giường nói: "Lý Cường, vào trong đi."

điểm. "

"Chị ơi, em..."

Chị Ngô không để ý đến cô, duỗi thẳng cặc rồi đặt vào người cô: “Thằng bé A Thái đó mềm quá chị ơi.” 

Mấy ngày nay cậu chưa ăn đủ, cặc của cậu dài thật đấy! "

"Có người nói lâu một chút..." Lý Cường không biết nên nói thế nào, tùy ý đáp lại.

"Chị cả thích người cao hơn. Nếu ta đối xử tốt với ngươi, ngươi cũng nhất định xứng đáng là chị cả!"

"Tôi..." Lời nói khiến người ta bối rối, Lý Cường không dám trả lời.

"Thật mạnh mẽ... ôi... con cặc to, chị cả đối với em thật tốt... ồ... con cặc của em cứng quá

A..." Chị Ngô ấn vào ngực Lý Cường, đẩy cái mông to của cô ấy lên xuống.

"Chị... ôi... chị..."

“Nghe chị cả nói, em sẽ bảo vệ chị kiếm tiền, ồ… chị đứng dậy ăn vú chị cả đi, ồ…” Chị Ngô nói

Vừa làm vừa ôm lấy cổ Lý Cường. Người phụ nữ này làm việc chăm chỉ nhất có thể, cô ấy căng thẳng đến mức khó thở

Tức giận.

"Hmm... ừm..." Li Qiang phối hợp với vị trí của chị Wu và hét lên đầy phấn khích. Âm hộ chị Wu siết chặt

Nó được kẹp rất chặt khi nó nhô lên, và nó bị bóp và bóp.

"Bây giờ hãy nói với chị cả, ôi... con cặc mạnh quá, làm đi... hay không..." Chị Wu dùng sức mạnh nhấc nó lên

Đầu và mắt của anh ta dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến sức lực của anh ta phát điên, như thể đang đắm chìm trong một giấc mơ.

"Mẹ kiếp! Ôi...tôi cảm thấy thật thoải mái...tôi có thể làm bất cứ điều gì...ồ..."

"Em gái tôi ngoan ngoãn thế này đây... ôi... cắn mạnh... ồ... vâng..." Tay chị Ngô rất khỏe

Anh hung hăng túm lấy lưng anh, khiến Lệ Cường ôm chặt núm vú của cô, di chuyển cơ thể anh rộng hơn: "Ồ... Tiểu Cường, em có một cái cặc to."

ngoan nhé... ôi..."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Nghe tiếng kêu ngoan ngoãn của chị Ngô, Ah Cai đặt rìu xuống. Trên thực tế, anh ấy không hề đi ra ngoài. Chị Ngô

Cô ấy là một người phụ nữ độc ác. Mệnh lệnh cô vừa đưa ra cho Ah Cai là nếu Lý Cường không hợp tác, cô sẽ giết anh ta ngay lập tức.

Trong nhà có một sự náo động khá lớn. Ah Cai giả vờ như vừa quay lại gõ cửa: “Chị Ngô, chị mua đồ à?”

. "

Lúc này, chị Ngô đã đẩy Lý Cường xuống và đụ cô thật mạnh. Khi nghe thấy tiếng chuông cửa của Ah Cai, cô không vui.

Anh ấy trả lời: "Em đợi bên ngoài trước, chúng ta còn chưa nói xong!"

Sau đó hắn nhéo vai Lý Cường, dâm đãng hét lên: "Con cặc lớn, cưng, đụ ta thật mạnh, ôi...

…”

"Chị Ngô... Tôi ở gần đây... ồ..." Không thể chịu được tác động của chị Ngô, Lý Cường nghiến răng chịu đựng.

Hãy ra ngoài.

Trên môi chị Ngô hiện lên một nụ cười đắc thắng, cô dùng sức nuốt khan: "Tiểu Cường, xuất tinh vào âm hộ của chị lớn."

Hãy đến. "

"Ừm... ồ..." Không chịu được sự bối rối và trêu chọc của chị Ngô, cô dùng hết sức phun ra. 

Chị Wu không đi xuống ngay lập tức. Nàng dùng lòng bàn tay sờ lên mặt Lý Cường, nói: "Lý Cường, ngươi nhất định phải làm cho tốt, làm đi." 

Nếu em không ngoan, chị cả sẽ trừng phạt em..."

Tuy không biết chi tiết về chị Ngô nhưng người phụ nữ này chắc chắn không đơn giản. Dù sao bây giờ cũng không còn cách nào khác.

Lý Cường thở phào nhẹ nhõm: “Chị, em muốn bán phim khiêu dâm.”

"Được rồi, A Thái, vào đi." Bây giờ mục tiêu đã đạt được, chị Wu xuống khỏi Li Qiang.

Ah Cai mở cửa bước vào cũng không ngạc nhiên khi nhìn thấy hai người. Anh ấy chỉ nói với Li Qiang: "Lý Cường,

Bây giờ thì tốt rồi, chúng ta sẽ có một nửa công việc kinh doanh trong tương lai. "

Khi Ah Cai nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh, Li Qiang cảm thấy hơi mất tự nhiên. Anh vừa mặc quần áo vừa nói:

"Tôi cần thêm sự giúp đỡ từ bạn trong tương lai!"

Sau đó, ba người giải thích chi tiết kế hoạch phân chia, cuối cùng yêu cầu Lý Cường mang một hộp phim khiêu dâm về nhà.

Chị Wu đưa Li Qiang ra cửa, một tay giữ con cặc của Li Qiang và nói: "Cẩn thận.

Nếu bạn mắc lỗi, chị cả sẽ không thể tha thứ cho bạn. "

Bây giờ anh đã ở trên thuyền, không còn đường quay lại. Lý Cường kiên định nói: "Đại tỷ yên tâm, ta cam đoan sẽ không có việc gì."

"Haha, chị cả bước vào và dẫn đầu. Lần này chuyện của ngươi sẽ dễ dàng giải quyết hơn." Sau khi tiễn Lý Cường đi, A Tài ôm hắn vào lòng.

Chị Wu cảm động một lúc.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tại sao cậu lại bối rối thế?"

"Anh vẫn chưa biết à? Bố của Li Qiang và vợ đang quan hệ tình dục bên ngoài thì bị cảnh sát bắt giữ. Mọi người trong thành phố đều biết

Đạo. "

"Thật sao?" Chị Ngô ngồi xuống ghế sofa và lấy điếu thuốc ra. Ah Cai vội vàng châm lửa cho cô.

"Tất nhiên đó là sự thật. Xem ra người chị cả đang tìm không cần bận tâm."

“Không ngờ lại dễ dàng gặp phải như vậy,” chị Ngô thổi ra một vòng khói, “nhưng chúng ta vẫn phải làm từng chút một.

ĐƯỢC RỒI. "

"Đương nhiên, tất nhiên, với cách làm của chị cả, nhà bọn họ nhất định sẽ làm được, haha..."

(Thật là xui xẻo nếu có một người bạn như Ah Cai.)

Chị Ngô dập tàn thuốc, mỉm cười với A Thái: “Em yêu, ôm chị cả của chị lên giường đi.”

"Anh, anh... vẫn muốn nó à?"

"Hôm nay ta vui vẻ, một người sao có thể đủ?"

"Vậy...được rồi." Ah Cai bế chị Wu và đi về phía nhà.

"Ca... Ca..."

(12)

Khi Li Qiang trở về nhà mang theo một hộp phim khiêu dâm, người nhà anh tưởng đó là thứ gì đó nên chạy tới: “Đây là

Cái gì? Bạn lấy nó ở đâu? "

Lý Cường không nói gì, mở hộp ra, đặt ngay ngắn một hộp đĩa CD vào trong. Bìa toàn màu đỏ.

Đàn ông và phụ nữ khỏa thân ở nhiều tư thế khác nhau. Liping và Xiaofen xấu hổ quay đi. Chú Hoài chộp lấy một chiếc đĩa CD và chỉ vào nó.

Jie Liqiang nói: "Điều này là phạm pháp, bạn có biết không?"

"Ta đương nhiên biết, nhưng chỉ cần ngươi cẩn thận, sẽ không có sai sót. Đừng lo lắng! A Cai đã làm được rồi

Trong nhiều năm. "Lý Cường che giấu chuyện của chị Ngô, nhẹ nhàng nói ra.

"A Cai?" Liping quay lại và hỏi: "Đây có phải là bạn cùng lớp của bạn không?"

"Vâng!"

"Cái gì đúng? Anh ấy không phải là một chàng trai tốt. Tôi nghe nói anh ta cũng bán ma túy!" Khi cô nói điều này, Liping đã sao chép lại.

Kéo hai đĩa lên, một nam một nữ đang quan hệ tình dục trong tư thế Quan Âm ngồi kiết già, “Cái này, cái này…”

Tiểu Phân cũng quay đầu lại nhìn Liping phía sau: "Cái này..."

“Chúng tôi lấy 10 nhân dân tệ một mảnh từ Ah Cai và chúng tôi có thể bán nó với giá 25 nhân dân tệ một mảnh. Chỉ cần chúng ta có thể bán nó với giá 10 nhân dân tệ một ngày,

Zhang, đó là một trăm năm mươi nhân dân tệ. "

Nếu bạn kiếm được 150 nhân dân tệ một ngày, bạn có thể kiếm được 45 nhân dân tệ một tháng, cao hơn mức lương của cả gia đình trước đây.

Thu nhập khá tốt nhưng...

Liping ngồi bên cạnh con trai: "Tiểu Cường, con cảm thấy như vậy có an toàn không?"

"Nhìn xem, ngươi chỉ là nhút nhát thôi. Cai đã làm việc được bao nhiêu năm? Chúng tôi có tất cả mọi thứ." Li Qiang học được từ mẹ mình.

�Cầm chiếc mâm rồi nói: "Hơn nữa, những chiếc mâm như thế này rất dễ bán. Tôi có thể bán được ba mươi đến năm mươi chiếc một ngày mà không gặp vấn đề gì.”

Nếu bạn có ba mươi tấm thẻ, bạn có thể kiếm được bốn trăm lăm đô la một ngày. Không phải là hơn mười nghìn một tháng sao?

Tiểu Phân đi đến chỗ Hoài thúc: “Bố nhìn cái này…”

"Tùy cậu quyết định thôi. Nếu bạn làm điều đó, hãy cẩn thận ..."

Lời nói của chú Hoài coi như đồng tình. Mẹ chồng và con dâu nhìn nhau. Kể từ khi hai người đàn ông trong gia đình đã qua đời,

Tôi thực sự không thể nghĩ ra lý do nào để phản đối.

"Nếu có thời gian, hãy để Ah Cai về nhà. Sau này tôi sẽ cần sự giúp đỡ của anh ấy." Sau khi bác Hoài nói xong,

Đội mũ vào. Kể từ khi xảy ra sự việc với cảnh sát, chú Hoài phải đội mũ mỗi khi ra ngoài.

“Bố, bố có định ra ngoài không?” Xiaofen chỉnh lại cổ áo cho bố chồng.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Kể từ đó, Li Qiang hàng ngày đều đi lại quanh nhà ga và các con hẻm. Vào cuối ngày, anh ấy luôn có thể đi đến khoảng chục nơi.

Vào thời điểm đó, tám mươi bản đã được bán. Thu nhập tăng lên đã khiến cả gia đình tràn ngập tiếng cười, không chỉ Liping

Cô rất quan tâm đến con trai mình và phục vụ cậu bé thoải mái vào ban đêm. Ngay cả chú Hoài và Tiểu Phân cũng có sự thay đổi rất lớn đối với Lý Cường.

Tương tự như vậy, các quy luật kinh tế cũng có tác dụng ở nhà.

Khi cuộc sống được cải thiện, chúng ta không được quên ân nhân của mình nên gia đình đề nghị chiêu đãi Ah Cai một bữa ăn ngon.

Chị Ngô cho biết tâm trạng không được khỏe nên không đến dự tiệc với A Thái, điều này khiến gia đình có phần thất vọng. nhưng nghe nói

Sau khi A Thái báo tin, gia đình nóng lòng muốn đỡ anh dậy.

“Chị Ngô nói đợt sau giá sẽ giảm xuống, tôi sẽ đưa cho chị năm tệ một chiếc.” Ah Cai cởi bộ quần áo thẳng tắp của mình ra.

Xiaofen nhanh chóng lấy bộ đồ và treo nó lên.

"A Cai, tất cả là nhờ có cậu đấy. Lát nữa chúng ta cùng uống một ly nhé." Chú Hoài kéo tay A Tài.

Đưa tay, ân cần nói. 

"Sao lại khách khí như vậy? Khi mạnh mẽ chúng ta là bạn tốt. Nếu nhắc đến chuyện đó nữa thì thật đáng tiếc." Ah Cai cười toe toét, này

Này mỉm cười. 

Đang ăn, cả nhà vội vàng chất đống món ngon trước mặt A Tài. Ah Cai cũng từ chối nhận tất cả những người đến.

Vừa ăn vừa khen mẹ chồng, con dâu khéo léo. 

Sau bữa trưa vui vẻ, Ah Cai đề nghị chơi mạt chược. Chú Hoài và Lý Cường ngồi hai bên, mẹ chồng và con dâu thay phiên nhau chơi mạt chược. 

Chảy vào trận chiến. Vốn dĩ gia đình muốn cố ý làm mất tiền vào tay anh, nhưng họ không ngờ chỉ cần Xiaofen hoặc Liping nghe lời thì họ sẽ thua lỗ.

Khi đến thời điểm, Ah Cai sẽ đốt đại bác. Trong một buổi chiều, Ah Cai thua hơn hai nghìn.

Liping mỉm cười, lại đẩy tiền cho A Thải: "A Cai, chúng ta chỉ chơi thôi, ngươi có thể cất những thứ này đi!"

"Dì, dì đang nói gì vậy? Cứ coi như đó là lòng hiếu thảo của con đối với dì đi." Ah Cai xua tay như không có chuyện gì xảy ra rồi nói

Anh ta lấy ra mấy tờ tiền, nói với Lý Cường: “Trở lại bán đồ ăn cho tôi, tối nay uống một ly thật ngon nhé.” 

Uống xong còn phải đi lấy một mẻ hàng! "

"Nó lại đến à?" Lý Cường hỏi.

“Ừ, lần này hàng được lấy ở hai nơi nên hai người phải đi cùng nhau.” 

Nhìn hai anh em nói chuyện cười đùa, cả nhà không thể vui hơn.

Có lẽ vì quá vui mừng nên tối hôm đó A Tài đã uống rất nhiều rượu, sau đó rõ ràng là say.

Đã mười giờ, A Thải lảo đảo đứng dậy: "Lý Cường, đi thôi."

"Thằng nhóc này say rượu à?"

Liping nắm lấy cánh tay của Ah Cai, Ah Cai dựa vào cô: "Dì, không sao đâu... Li

Quang, đi thôi…”

"Không sao đâu, tôi thậm chí còn không thể đứng yên." Lý Bình dùng sức đỡ A Thái, nhìn Hoài thúc nói.

"Cái này thì thế nào? Tôi sẽ đi vì bạn. Con phải thỏa thuận với ta trước đã." Chú Hoài tiếp nối cuộc trò chuyện và lại tiếp tục.

mũ.

"Không sao đâu. Ngươi có thể tỉnh táo lại trước khi rời đi." Lý Cường cũng khuyên nhủ hắn.

"Cái này... ahem, được rồi..." Ah Cai bất lực lắc lắc người rồi kể lại chi tiết cho hai cha con.

Nhiệm vụ: Chú Hoài đến ga xe lửa để đợi ai đó, trong khi Lý Cường trước tiên muốn tìm chị Ngô, sau đó cùng chị Ngô đi đến một nơi khác.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Nhìn thấy hai cha con biến mất trong màn đêm, Ah Cai tỉnh dậy ngay sau khi uống rượu. Việc này do chị Wu thực hiện.

Nhiệm vụ của cô: Để Lệ Cường ở lại với cô một đêm. Về phần Hoài thúc, hắn chỉ có thể chờ một đêm.

Tiểu Phân pha một tách trà cho A Tài, cô và Liping đỡ anh ngồi xuống sô pha. A Thái nôn ra mùi rượu nói:

Cô ôm mẹ chồng và con dâu trên tay, nói: “Dì, cảm ơn dì! Các anh chị em của tôi cũng xin cảm ơn."

Trong khi nói chuyện, tay anh đặt lên ngực họ.

Mẹ chồng và con dâu không hề chuẩn bị trước cho hành vi của Ah Cai nhưng khi cho rằng anh say rượu thì họ cũng không hề ra tay tấn công. Liping đề xuất

Tiểu Phân muốn đi cửa hàng tiện lợi nên đứng dậy trốn trong nhà. Tiểu Phân đang muốn rời đi, lại bị A Thái ngăn lại, ôm lấy cô: "Anh hai, đồ ăn anh nấu thật sự rất ngon."

Thơm quá! "

"Cai...Cai...Anh, đừng như vậy..."

Xiaofen dùng tay cạy các ngón tay của Ah Cai, nhưng cánh tay của Ah Cai rất khỏe nên anh ấn mạnh hơn khiến toàn thân Xiaofen run rẩy. 

Bộ ngực của cô đều tựa vào ngực cô, đôi bàn tay đầy lông của cô đang xoa ngực qua quần áo: “Anh chị em, ở nhà còn nhiều ngực lắm.”

Thiếu hàng? "

“Mẹ, mẹ giấu đồ ở đâu rồi?” Xiaofen đang gặp khó khăn đã nhờ mẹ chồng giúp đỡ.

"Ở đây..." Liping ra khỏi lều và nhìn thấy Ah Cai đang ôm Xiao Fen và dò dẫm xung quanh. Cô vội vàng bước tới nói: “A Thái đang ôm Tiểu Phân.

Cai, anh uống nhiều quá rồi, cô ấy là chị dâu của anh! "

Liping vốn muốn cứu con dâu cũng bị A Thái ôm vào lòng: “Dì, dì là dì của con, dì là

Anh chị em ơi, chúng ta ngồi cùng nhau thì có sao đâu? "

Vừa nói hắn vừa bắt đầu nhào nặn cơ thể Lý Bình.

"Cái này... không tốt cho người ta nhìn thấy..." Liping lo lắng đến mức không biết phải nói gì. Ah Cai không đủ khả năng để xúc phạm anh ta.

Anh bạn, sau này bạn sẽ phải dựa vào anh ấy.

"Đã muộn thế này, sao có người tới được? Chú Hoài và Lý Cường sáng mai phải hoàn thành công việc!" Sự can đảm của Ah Cai

Cô có bộ ngực săn chắc hơn, duỗi tay từ cổ Liping đến ngực cô, đặt thẳng lên ngực cô: “Hơn nữa, đêm nay không có đàn ông. 

Mọi người ơi, hai người cũng cô đơn phải không? "

"A Cai, đừng như vậy. Dì đã già như vậy rồi.” Đã không dám đắc tội, chỉ có thể cẩn thận.

Hãy dỗ dành anh ấy.

A Thái từ chối bất kỳ lời khuyên nào: “Dì ơi, đừng nói thế. Tôi nghĩ bạn giống như em gái tôi, bạn và các em của bạn cũng giống như chị em vậy."

Tương tự. "

Tay kia lại kéo mạnh Tiểu Phân: "Không tin thì nhìn đi. Càng nhìn thì càng thấy giống nhau!" 

"Anh Thái, anh đừng mạnh quá, đau quá!" Tiểu Phân miễn cưỡng nắm lấy tay A Tài.

Đôi tay của Cai khỏe đến mức có thể ôm lấy anh đến nghẹt thở. 

"Đau ở đâu? Vú của bạn có bị đau khi chạm vào không?" Ah Cai tiến lên từng bước một, nói càng ngày càng nhiều. 

Sau đó, tôi dùng ngón tay tìm núm vú và kéo nó thật mạnh.

"Không...vâng, xin hãy dùng ít lực hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa." Nói xong, sắc mặt Tiểu Phân tái nhợt.

màu đỏ.

Liping không thể chịu đựng được nữa và cầu xin: "A Thái, hôm nay anh uống nhiều quá, xin hãy để Xiaofen đi."

Cố lên! "

“Dì ơi, nói như vậy là sai rồi. Tôi không có ức hiếp Tiểu Phân, chúng tôi chỉ cùng nhau nói chuyện thôi mà!”

Nói xong, cô dùng tay kéo dây váy của Liping ra khỏi vai cô, để lộ chiếc áo ngực bên dưới.

"A Thái, ngươi..." Liping tức giận đến muốn chửi bới.

Ah Cai dường như hoàn toàn không biết phản ứng của Li Ping. Anh dùng tay kéo dây áo ngực xuống và chạm trực tiếp vào nó.

Ninh: “Dì ơi, con không ngờ ngực của dì lại săn chắc như vậy. Tiểu Phân, nhìn ngực mẹ chồng ngươi, có phải rất đầy đặn không?” 

Hả? "

"..."

"A Thải, ngươi không thành thật, dì sẽ tức giận!" 

“Dì, dì đừng tức giận, cho dù cảnh sát có biết loại chuyện này, họ cũng sẽ không quan tâm, giống như chuyện đã xảy ra với chú và chị dâu của con vậy.

Có chuyện gì…” Lời của A Thải thốt ra, khiến mẹ chồng và con dâu hoảng hốt.

Không ngờ anh cũng biết chuyện, mẹ chồng và con dâu nhất thời không nói nên lời. 

"Dì, tên dì là Liping phải không? Con gọi dì là chị Liping và gọi cô ấy là chị Xiaofen." Vừa nhìn thấy người đó

Lời nói đã có tác dụng. Ah Cai cảm thấy thoải mái, dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú của Liping, “Chị Liping, nhìn em này.

Khó quá! "

"Đừng... đừng xoa, đau quá dì." Lúc này, Liping đã thừa nhận điều đó.

"Đây là chị tốt của em! Chị Tiểu Phần, chị cũng cởi váy ra đi. Anh Thái muốn gặp hai em.

Ngực ai to hơn? "

"Cái này... Anh Thái, anh đừng như vậy mà..." Tiểu Phân xấu hổ đến sắp khóc. 

"Anh xem, Bibi, có gì phải sợ? Nếu em không muốn tự mình cởi ra thì hãy nhờ chị Ping cởi cho em." 

"Tiểu Phân, cứ... tự mình làm đi." Xem ra tối nay không có cách nào thoát khỏi mức độ này rồi, nên hãy để mình

Sẽ rất xấu nếu bạn cởi quần áo của con dâu.

Tiểu Phân bất lực đứng dậy, chậm rãi cởi váy, ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh A Tài.

"Ồ! Không ngờ em lại thích mặc loại nội y này, sexy quá!" Ah Cai chơi với bộ ngực đỏ của Xiao Fen

Quần lót của Minh: “Chị Ping, chị sờ xem, trơn quá!”

Ah Cai nắm lấy tay Liping, quần lót của Xiaofen bị kéo ra khỏi mông cô, thắt lưng phía dưới bị kẹt sâu trong đó. 

Đường may đáy quần.

"Chị Ping, nếu chị chạm vào đây lần nữa, nó sẽ bị ướt!" Ah Cai nắm tay Liping và chạm vào âm đạo của Xiaofen.

Lớp vải mỏng ướt đẫm mồ hôi.

"Cái... Anh, đừng kéo em nữa, đau quá!"

"A... Cai, thả tay dì ra đi, khó chịu quá." Do sự kéo của A Cai, toàn bộ cơ thể của Liping

Người đó đang nằm trên đùi, hai chân bị nhấc lên mạnh khiến ngực đau nhức và tê cứng.

Ah Cai buông hai người họ ra, đặt tay Liping lên thắt lưng của cô: “Chị Ping, chị cởi quần cho em nhé.

Tôi chỉ có thể chạm vào nó. Nếu không tôi phải đấu với hai chị em các người. "

Nếu chạm vào có thể khử được lửa thì tất nhiên là tốt. Lý Bình ngoan ngoãn cởi quần áo, vừa định nhịn xuống

gà trống, nhưng Ah Cai đã ngăn anh lại: "Chị Ping, chị cũng khỏa thân, có lẽ chị không xuất tinh được!" 

“Cái này…” Liping lẩm bẩm, cảm thấy thực sự xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt vợ.

"Để tôi cởi nó ra cho cậu." A Thái vừa nói vừa cởi khóa kéo từ phía sau, lột trần Li Ping: "Này!

Chị Ping, mông to của chị đẹp quá! Chị Xiaofen, chị cũng hãy xem nhé. Nó không chỉ đủ trắng mà còn tròn trịa. Như thế này

Mông cảm thấy rất tốt khi chạm vào! "

Vừa nói hắn vừa nắm lấy tay Tiểu Phân nói: "Thử sờ xem, có trơn không?"

Sau khi Ah Cai chơi với cô ấy một lúc lâu, Xiaofen thực sự cảm thấy một loại khoái cảm tục tĩu. Lòng bàn tay cô theo động tác của A Tài trên môi mẹ chồng

Hông và đùi của hắn lảo đảo nhưng lại không dám đáp lại lời của A Tài.

"Nói đi, mông của chị Ping không đủ đẹp sao?"

"Ừ..."

"Tiểu Phân! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?" Liping mắng con dâu, trong khi hai tay của Xiao Nizi lên xuống mông cô.

Thực sự có một số niềm vui trong sương mù.

"Chị Ping, chị hãy coi cô ấy như chị của chị đi, đừng tức giận!" Nói xong anh kéo hai người ngồi đối diện nhau.

Anh ta đặt tay Li Ping lên cặc mình và nói: "Thành thật mà nói, tôi càng nhìn em, em càng giống chị em. Chị Ping, em hãy làm ngay bây giờ đi."

Tôi bao cao su. "

Con cặc của Ah Cai đen và dày. Liping run rẩy cầm nó và nhẹ nhàng trượt nó lên xuống. Ah Cai đưa tay ra

Cái lỗ nhỏ của Li Ping, ngón tay cô xoa vào rãnh.

“A Thải, dì không cần chạm vào dì, cháu…” Ngón tay Ah Cai khéo léo ấn vào âm vật của mình, cảm giác xen lẫn ngượng ngùng.

Cảm nhận được khoái cảm đang tràn ngập trong cơ thể, "A...Cai, đừng cử động nữa..."

"Chị Ping, âm hộ của chị chảy nước rồi!" Ah Cai lại kéo Tiểu Phân lại: “Chị Bình, chị Bình ngồi xuống.”

Đi phía sau và chạm vào ngực cô ấy. "
