============================================================
  Truyện ma mẹ con: người chiến đấu của mẹ con
  Tên gốc    : 母子怪談之母子斗士
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/39595/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Tên tôi là Vương Long và tôi 17 tuổi. Anh cao 1,92 mét và nặng 98 kg. Nghề nghiệp của tôi là đấu tranh tình dục

Một chiến binh, một nam chiến binh cấp A và là người trẻ nhất đạt đến cấp độ này. Những người A trên thế giới có cùng trình độ với tôi

Chỉ có 12 võ sĩ nam cấp cao nhất, người trẻ nhất 35 tuổi và tôi đã tham gia Sex Fighter hai năm trước.

Ở thi đấu chuyên nghiệp, anh thắng 37 trận liên tiếp trong hơn một năm và chưa từng thua. 

Trong số các nữ chiến binh mà tôi đã đánh bại, có 10 người đạt cấp độ A. Nói cách khác, hiện nay, tốt nhất trên thế giới là

Trong số các nữ chiến binh, chỉ có hai người là chưa bị ta chinh phục, còn lại đã là thuộc hạ của ta! vì tình dục

Trong một cuộc thi đấu võ sĩ, ngoài tiền thưởng và huy chương, người chiến thắng còn có thể yêu cầu người thua cuộc trở thành của mình. 

Bị cấm. Tất nhiên, nếu người chiến thắng không muốn có chiếc cúp trong tương lai, anh ta có thể được tự do. 

Hãy nói về hai nữ chiến binh mà tôi chưa từng chiến đấu. Một người tên là Seliska, một phụ nữ da trắng có mái tóc

Anh cao 1m88 và nặng 83kg. Cấu trúc sinh lý của phụ nữ khác với nam giới. Cơ thể càng cao thì âm đạo càng nhiều

Chiều dài của đường dẫn càng lớn thì yêu cầu đối với gà trống của đàn ông càng cao. Và mối quan hệ giữa dương vật của đàn ông và chiều cao của anh ta

Nó không nhất thiết phải cân xứng nên đối mặt với người phụ nữ cao ráo và khéo léo này, tôi đã bị hạ gục bởi đũng quần của cô ấy

Có vô số nam chiến binh. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ lấy một người vợ cấm đoán, vì bản chất cô là người dâm đãng. Theo bản thân cô thì

Người ta nói, anh chưa bao giờ thực sự hài lòng nên việc lấy vợ cấm hay không không quan trọng. 

Có một người phụ nữ khác tên Zhang Lan, một phụ nữ màu vàng, cao 1,86 mét và nặng khoảng 80 kg.

Mặc dù cô ấy thấp hơn Seliska một chút nhưng kỹ năng của cô ấy thú vị hơn. Theo hồ sơ chính thức, cô ấy vẫn còn

Anh ta đã chơi hơn 500 ván và chưa bao giờ bị đánh bại. Hơn nữa, có một người được mệnh danh là Chiến binh kỳ diệu, người đàn ông số một trên thế giới. 

Võ sĩ Balu khinh thường cô vì sự kiêu ngạo của anh ta, nhưng lại bị cô bóp chết trên võ đài và chết vì quan hệ tình dục. Từ đó trở đi,

Bất kể là ai khiêu chiến nàng, cũng không có người dám xem nhẹ, nhưng không ai có thể đánh bại nàng! 

Tuy nhiên, theo sinh lý phụ nữ, cả hai người phụ nữ đều đã bước vào thời kỳ hoàng kim. Selika 3

8 tuổi, Trương Lan 37 tuổi. Và tuổi của tôi cũng là thời kỳ ham muốn tình dục của đàn ông mạnh mẽ nhất, và sau hai thời kỳ đó

Sau nhiều năm rèn luyện, kỹ năng của tôi ngày càng hoàn thiện nên những tiếng nói xúi giục tôi cạnh tranh với họ ngày càng lớn. 

"Tiểu Long, ngươi dậy rồi à?" Người bước vào phòng là thầy của tôi, Federo, cũng là một nam sinh hạng A nổi tiếng.

Máy bay chiến đấu. "Tất nhiên là anh ấy đã dậy rồi, nếu không thì cậu có thể nói chuyện với anh ấy được không?" Người nói điều này là sư phụ khác của tôi, Wu Sheng,

Ngoài việc là một võ sĩ tình dục cấp A, anh ta còn là một học viên Đạo giáo. "Selika đã đưa ra lời thách thức cho bạn.

Thử thách là đây, cô ấy nói sẽ bóp khô bạn trên võ đài! “Phaedro lấy ra một tấm thẻ vàng quen thuộc đến mức không thể quen hơn.

Đưa lá thư thách đấu vào tay tôi, "Mấy ngày này cậu nên chú ý nghỉ ngơi, tôi sẽ tìm cho cậu một số thông tin hữu ích." 

Hãy nghiên cứu và xem cách đối phó với người phụ nữ này, giờ đây thử thách thực sự đầu tiên của chúng ta đã đến! "Nói xong, Phaedrus quay lại

Thi thể còn lại.

"Sư phụ, ngài nghĩ thế nào?" Tôi hỏi Wu Sheng, "Bạn có nghĩ rằng hai người phụ nữ này, những người duy nhất tôi chưa bao giờ thách thức,

Cái nào mạnh hơn? "

“Bề ngoài, Selika hung hãn hơn, nhưng tôi đã xem các trận đấu của cô ấy và tôi nghĩ cô ấy giống Zhang Lan hơn.

Theo tôi, Zhang Lan tốt hơn cô ấy rất nhiều! "Lời nói của Wu Sheng làm tôi hơi ngạc nhiên. Trước đây tôi chỉ biết Feder

Luo đã đấu với Zhang Lan trên võ đài, nhưng cuối cùng gần như bị Zhang Lan đè bẹp. Anh ấy đã giải nghệ sau khi chán nản sau trận đấu đó.

của. Tôi không ngờ rằng Wu Sheng cũng thi đấu với Zhang Lan, nhưng trong số các kỹ năng Đạo giáo mà anh ấy dạy tôi, những kỹ năng đặc biệt liên quan đến quan hệ tình dục giữa nam và nữ không giống nhau.

Nó rất mạnh mẽ phải không? Lý do tại sao tôi bất khả chiến bại có liên quan rất nhiều đến nó. Chẳng lẽ mình không thể đánh bại Trương Lan sao?

"Trương Lam lợi hại như vậy có hai nguyên nhân!" Anh ấy đoán được tôi đang nghĩ gì và nói: "Đầu tiên,

Cô ấy cao, và xét theo thông tin khám sức khỏe, phía trước âm đạo của cô ấy có một lối đi hẹp có hình dạng bất thường, điều này không bình thường đối với đàn ông bình thường. 

Dương vật của một người dù lớn đến đâu cũng sẽ khó tấn công một khi đạt đến điểm này. Vì vậy, lõi hoa của cô ấy hoàn toàn không thể bị bắt được.

Gặp phải. Ngoài ra, âm đạo của cô ấy trông giống như một cánh cổng đá vàng. Trừ khi một người có rễ rồng lửa, anh ta không thể đánh nó.

Mở. "

Nói đến đây, anh ấy dừng lại, nhìn vào mặt tôi, trầm ngâm một lúc rồi nói: “Những điều này cũng không khó hiểu.

Chắc chắn rồi, nhưng điều thứ hai và mạnh mẽ nhất là Zhang Lan cũng luyện tập võ thuật sưu tầm! “Tôi mở to mắt

Anh ta không thể tin được, "Nhưng Sư phụ, không phải ngài nói rằng kỹ thuật thu hoạch thuốc bổ của chúng tôi là kỹ thuật thu hoạch thuốc bổ duy nhất trên thế giới sao?"

Wu Sheng nói: "Đúng, nhưng đó chỉ là chọn âm và bổ dương. Điều Zhang Lan thực hành là chọn dương và bổ âm, đây là một truyền thống đã thất truyền."

Có một Đạo giáo đã tương ứng với chúng ta từ lâu, và tôi đã bị nó đánh bại! "

Thấy tôi có vẻ hơi thất vọng, anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi nói: “Tuy nhiên, Zhang Lan không phải là bất khả chiến bại. tôi

Điểm yếu của cô ấy đã được nghiên cứu và chỉ cần bạn tận dụng tốt chúng, bạn có thể dễ dàng đánh bại cô ấy. Lúc đó, bạn sẽ thực sự

Chiến binh tình dục số một! "Tôi đang định hỏi anh ấy chi tiết, nhưng anh ấy lại nói với tôi: "Bây giờ hãy nghĩ đến việc đối phó với Celis.

Ka, người phụ nữ này không có gì đặc biệt ngoại trừ cái âm đạo dài. Cặc của bạn đã hoàn toàn ổn sau nhiều năm luyện tập.

Để đối phó với cô ấy! "Nói xong hắn xoay người rời đi.

Tôi bất lực nằm xuống giường nghĩ về hai người thầy của mình! Phaedrus là người thẳng thắn, niềm vui và nỗi buồn của anh

Tất cả đều được viết trên khuôn mặt của anh ấy. Nếu anh ấy nghĩ tôi sai, anh ấy không bao giờ tỏ ra thương xót. Nhưng chính vì điều này mà bạn không bao giờ

Hãy dùng nó để suy nghĩ xem anh ấy đang nghĩ gì, vì tất cả đều được thể hiện. Nhưng Wu Sheng thì khác, hay nói cách khác, anh ấy giống hệt như vậy.

Chống. Anh ấy không thích nói chuyện. Ngoài việc nói chuyện nhiều hơn với tôi, anh ấy chỉ thỉnh thoảng trò chuyện với Phaedro. Còn đối với những người khác,

Thế rồi tôi ít khi nghe những lời nói cao thượng của anh. Mặc dù anh ấy rất tốt với tôi và chăm sóc tôi từ khi tôi còn nhỏ nhưng tôi luôn có tình cảm với anh ấy. 

Có những cảm giác không thể đến gần nhau, luôn cảm thấy có chút lạnh lẽo. 

Tôi đã được Wu Sheng huấn luyện từ khi còn nhỏ. Tôi không nhớ bố mẹ mình, hay thậm chí cả hình dáng của họ. 

Chỉ là một ấn tượng mơ hồ rằng trong đầu tôi hình như có một người phụ nữ, nhưng nó chỉ ở đó thôi, nhưng tôi thậm chí còn không biết cô ấy là ai hay tôi là ai.

Tôi không nhớ bất cứ điều gì về nó. Phaedrus chỉ bắt đầu dạy tôi khi tôi tám tuổi, vì vậy, trong hoàn cảnh trước đây của tôi, anh ấy

Tôi không biết. Wu Sheng biết nhưng không nói cho tôi biết. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy sẽ biết điều đó khi thời điểm đến.

Vào buổi tối, Federo mang tài liệu video của Seliska đến và chúng tôi cùng nhau xem và nghiên cứu. 

“Có vẻ như cô ấy thực sự chỉ có âm đạo dài, âm vật chắc chắn phải nhỏ nên rất khó đạt cực khoái. Nó nên như vậy

Những cái này. Federo bày tỏ quan điểm của mình sau khi xem đoạn video cho thấy Selika đánh bại đối thủ hết lần này đến lần khác.

“Nhưng hãy nhìn cảnh cô ấy so tài với Elman mười năm trước. Biểu cảm trên khuôn mặt và trái tim cô ấy lúc đó

Đáng lẽ phải nói là cô sắp đạt đến cao trào, nhưng tại sao Elman cuối cùng lại thua cô sau một đòn tấn công dữ dội? "Tôi

Chỉ vào một video khác, anh bày tỏ sự nghi ngờ của mình. "Không phải là sắp đến cao trào, mà là đã đến cao trào rồi!" Phaedrus

Dường như phát hiện ra vấn đề, anh nói: “Tôi hiểu, lúc đó Seliska đã đạt cực khoái, nhưng đó chỉ là lần cực khoái đầu tiên của cô ấy.

Đỉnh điểm không hề bạo lực, Elman tưởng mình sắp thắng lợi nên bất chấp.

Tấn công quyết liệt, anh ta bỏ qua vấn đề rằng mình đã kiệt sức! Tôi nói thêm: “Và, Celis

Cơn cực khoái đầu tiên của Ka không đến một cách dữ dội nhưng tinh chất âm đạo lạnh lẽo của cô đã kích thích Elman.

Anh ta gục ngã ngay lập tức sau khi đạt đến giới hạn của mình. Nói cách khác, Seliska thực sự đã lên đỉnh trước Elman.

Cô ta chỉ lợi dụng đặc điểm cực khoái của phụ nữ và quy luật của cuộc thi để đánh bại Elman! "

"Không tệ!" Federo vỗ vai tôi và nói: “Chỉ cần cậu tận dụng lợi thế của mình để cho cô ấy

Nếu cao trào xảy ra sớm thì trò chơi hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của bạn! "

Tôi tự tin rằng mình có thể đánh bại người phụ nữ này! 

Cuối cùng thì ngày thi đấu cũng đến. Trò chơi được tổ chức tại First Arena ở Hawaii, dựa trên Đấu trường La Mã.

Đấu trường của một chiến binh tình dục được xây dựng theo phong cách. Sân vận động có sức chứa 100.000 người chật kín chỗ ngồi, sân vận động lơ lửng giữa không trung

Màn hình điện tử liên tục hiển thị thông tin của các nhân vật chính của cuộc thi ngày hôm nay, Seliska và tôi, cũng như một số trải nghiệm trước đó.

Cuộc thi cổ điển. 

Sau khoảng nửa giờ, khán giả về cơ bản đã có mặt nên âm nhạc bắt đầu và

Giới thiệu người chơi!

Seliska, nữ võ sĩ hạng A với các số đo 92, 62 và 96, giỏi nhất ở chiếc que kẹp đôi ngực. 

69 Nói tiếng bụng, v.v. Wang Long, một nam võ sĩ hạng A, có chiều dài dương vật cương cứng là 48 cm và đường kính trung bình là 5,8 cm.

điểm. Đứng đối diện Seliska cao và thẳng, ngực khủng, eo thon, mông đầy đặn và

Chẳng phải nó phản ánh tỷ lệ cực kỳ lớn của cơ thể con người sao! Một cặp vải tròn cỡ đồng xu được buộc trên bộ ngực lớn của cô.

Nếu nó hầu như không che được quầng vú thì nó được coi là áo ngực. Cái gọi là thong bên dưới là một vòng dây xích quanh háng, buộc chặt

Anh ta buộc một sợi dây mỏng, tuy che kín âm đạo phía trước nhưng hai bên sợi dây vẫn lộ rõ lớp lông mu màu vàng. 

Bên lộ ra. Những gì xảy ra sau đó thậm chí còn thú vị hơn. Sợi dây chẳng những không che được cặp mông tròn trịa săn chắc mà còn bị cả hai người che mất.

Thịt mông nửa dày được nuốt vào rãnh mông. Muốn xem thì phải xòe mông ra. 

Trang phục của tôi đơn giản hơn, chỉ là một chiếc quần đùi bò. Mặc dù phần trên khuôn mặt của Seliska được che bằng mặt nạ,

Nhưng xét chiếc cằm nhọn và sống mũi cao thì có lẽ cô ấy không xấu. Phải nói là cô ấy quá hoàn hảo

Không thành vấn đề nếu cơ thể tôi trông gần giống nhau. Trọng tài lảm nhảm về điều đó và tai ông ta như bị kén.

Chú ý, trò chơi đã được công bố!

Cô ấy cởi quần đùi và đồ trang bị nên chúng tôi khỏa thân. 

"Ồ, tiểu tử, kỹ năng của ngươi thật là tốt, ngươi không những to lớn mà còn cứng rắn như vậy, trò chơi sẽ sớm kết thúc thôi.

Anh nhất định phải biến em thành nam nhân của anh, anh là người đàn ông đầu tiên em yêu, đừng để anh thất vọng..."

Seliska nịnh nọt nói. "Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm bạn thất vọng!" Tôi cười khinh thường: “Tôi thắng rồi.” 

Anh muốn em là cô gái nô lệ của anh. Em là nữ nô lệ cấp A thứ chín của anh! "

Cô ấy tự nhiên nghe được ý tứ trong lời nói của tôi, khẽ mỉm cười, khinh thường nói: “Ồ, anh vẫn rất kiêu ngạo.

Tôi biết bạn thậm chí còn chưa được sinh ra khi tôi hút cạn một người đàn ông! "Đừng nói nhảm nữa, đi thôi!" “Ngay khi tôi đứng dậy

Khi con cặc của cô ấy căng lên, anh ta ném cô ấy xuống đất bằng một cú vồ của hổ, một tay nắm lấy núm vú của cô ấy và nhào nặn, còn tay kia thì cô ấy ngã xuống đất.

Đi thẳng vào khe sâu bên dưới cô ấy. Cô ấy ngay lập tức phản công, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và tiếp tục làm điều đó

Di chuyển nó lên và xuống!

Tiếng reo hò cổ vũ của khán giả xung quanh như sấm rền và trống trận ầm ầm, động viên chúng tôi

Chiến đấu đến chết!

Sau khi kích thích sự quan tâm của nhau một lúc, chúng tôi gần như đồng loạt buông tay và chuyển hướng. tôi biết cô ấy

Do âm đạo dài và sâu nên cô giơ hai chân lên và gập về phía người sao cho âm đạo thẳng hàng với cặp mông to.

đã được nâng lên và đặt trước mặt tôi. Đừng nói nhảm với cô ấy, tôi nhặt con cặc to lên, nhắm vào mục tiêu và giật xuống thắt lưng,

Đột nhiên, anh lao thẳng vào âm đạo vốn đã đầy bùn, cô chưa kịp thích ứng thì đã có một cơn lao tới dữ dội.

Mỗi lần nó chạm vào cốt lõi giới tính của cô ấy, lần nào nó cũng khiến cô ấy hét lên! Với cả hai tay trên vòng eo thon gọn của cô ấy, bạn có thể

Chỉnh lại vị trí để con cặc to của tôi có thể xâm nhập vào âm đạo của em một cách chính xác và trực tiếp hơn, đồng thời khi tôi đang chạy nước rút

Nâng cánh tay cũng có thể kéo cặp mông to của cô ấy lại gần cơ thể tôi hơn, điều này có thể làm tăng cường độ va chạm. 

Sau khi chiến đấu liên tục gần một giờ, tôi cảm nhận rõ ràng nhiệt độ trong âm đạo của cô ấy đang tăng lên nhanh chóng. Có vẻ như vậy

Đó là thời điểm quan trọng nhất, bị mái tóc rối bù che phủ, đôi mắt xanh thẳm của cô khó khăn sáng lên.

Chú ý ánh sáng lạnh! 

Để tăng thêm lực tác động, tôi nhanh chóng lật cô ấy lại và để cô ấy nằm trên võ đài, sao cho tôi quỳ xuống.

Sau lưng cô, anh ta ôm lấy cặp mông to của cô và cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng. Tất cả chúng tôi đều nghĩ rằng đó sẽ là một trận đấu chặt chẽ, nhưng

Nhưng nó đã trở thành một tình huống một chiều! Bụng dưới của tôi va vào cái mông to của cô ấy, phát ra âm thanh "ping ping ping ping".

Âm thanh rõ ràng đã được lan truyền khắp toàn bộ sân vận động dưới tác động của loa phóng thanh xung quanh địa điểm. 

Khán giả bàng hoàng vì đây là lần đầu tiên Seliska bị đụ kể từ khi cô tham gia một cuộc thi đấu võ sĩ chuyên nghiệp.

Không có cách nào để chống trả. Nhưng trong thâm tâm tôi biết đây chỉ là hiện tượng bề ngoài, vì âm đạo của cô ấy đã thay đổi từ hơn mười phút trước thành

Âm đạo của cô bắt đầu co bóp đều đặn, đối với hầu hết phụ nữ, đây là tín hiệu cho thấy cô sắp lên đỉnh, nhưng cô vẫn kiên trì. 

Kéo dài hơn mười phút. Nếu là người bình thường, hắn đã mất khống chế từ lâu do đánh giá thấp kẻ địch, sẽ sa sút thảm hại.

Quả nhiên, sau khi tôi tiếp tục tấn công điên cuồng khoảng nửa giờ, cô ấy bắt đầu cử động kỳ lạ, và cái mông to của cô ấy bắt đầu xuất tinh liên tục. 

Anh ta thăm dò về phía sau và đánh trả vào con cặc to lớn của tôi. Sức mạnh của đòn phản công cũng tăng dần từ yếu đến mạnh, và cuối cùng nó đã trở thành trường hợp của hai chúng tôi. 

Mọi người đều sử dụng sức mạnh tối đa của mình để chống lại nhau và tia lửa điện bay ra một lúc. Đúng là khi gặp đối thủ sẽ gặp phải người có tài, kẻ nào bị giết thì khó giải quyết.

Thật khó để nói! 

Tôi đưa tay từ lưng lên ngực cô ấy, lần lượt nắm lấy ngực cô ấy, nhào nặn và nhéo nhưng cô ấy nhất thời không để ý.

Hơi thở lại trở nên gấp gáp. Đúng lúc, chân tôi chợt dùng lực, con cặc to lớn đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy.

chỗ, sau đó anh ngồi xuống eo anh và đứng lên cùng cô! Tiếng hò reo của khán giả lại vang vọng khắp đấu trường, và tôi dùng cử chỉ này để

Lực đã nâng cô lên, nhìn bề ngoài thì có vẻ uy nghiêm nhưng thực tế lại tốn nhiều công sức hơn! Vì cân nặng của cô ấy hoàn toàn

Bằng cách đưa âm đạo của cô ấy lên con cặc lớn của tôi, tôi đã giữ được sức nặng của cô ấy trong cuộc thi. Thông thường, chỉ

Các võ sĩ nam chỉ sử dụng loại sức mạnh này khi họ cảm thấy chắc chắn về chiến thắng hoặc chắc chắn về chiến thắng, nhưng

Đó là một tư thế không thể duy trì lâu dài. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng nó với một nữ võ sĩ hạng A trong một cuộc thi chính thức.

Anh ấy là một nhân vật huyền thoại.

Khán giả thấy thú vị nhưng Seliska biết mình hơi bất cẩn và đánh giá thấp đối phương. Cô tự nghĩ: Có phải vì mình còn trẻ không?

Tôi không thể giữ được bình tĩnh, bây giờ điều đó tùy thuộc vào tôi! Vì vậy, trong khi cô ấy đang rên rỉ một cách quyến rũ, cô ấy đã âm thầm phát huy hết sức lực của mình.

Lực bí mật dùng để co rút âm đạo để đẩy nhanh thời gian lên đỉnh của tôi! 

Hai chân Seliska duỗi ra sau, vòng qua eo tôi, hai tay duỗi ra sau, vuốt ve cánh tay tôi.

Lợi dụng sức lực, nó bắt đầu lên xuống, con mông to ngồi lên con cặc to lớn của tôi, muốn cùng lúc hút hết tinh chất của tôi ra.

Nhấn nó ra! 

Kéo dài mười phút, Seliska hơi thở đã có chút không đều. Thực ra, tôi biết rằng lần đạt cực khoái đầu tiên của cô ấy là

Thủy triều đã lên rồi, có lẽ vài phút trước, nhưng chuyển động của cô ấy chỉ chạm vào con cặc to lớn của tôi và cô ấy cố ý

Sự ngụy trang không xuất hiện. Nhưng cô ấy biết rõ hoàn cảnh của mình, và sau một cú lật nhào, cô ấy đã trở thành người đối mặt với tôi.

Những người ở phía đối diện ôm nhau! 

"Hãy tháo mặt nạ ra và để tôi xem bạn có xứng đáng làm nữ nô lệ không!" Tôi kéo cô ấy thật mạnh trong khi

Ném nó lên xuống, con cặc to đang hoành hành dữ dội trong âm đạo của cô đồng thời trêu chọc cô một cách khiêu khích. 

"Ảo tưởng... ảo tưởng... tôi... tôi... trừ khi bạn chinh phục được tôi, ồ... đừng nghĩ đến việc nhìn thấy bộ mặt thật của tôi!

Này, này! Này! “Đột nhiên, cô ấy co thắt âm đạo dữ dội, mỗi lần ngồi xuống cô ấy lại bóp mạnh vào âm đạo của tôi.

Con cặc to khó chịu quá. Tôi biết cô ấy đang chiến đấu đến chết nên tôi không giấu giếm nữa mà làm theo chỉ dẫn của Wu Sheng.

Với sự may mắn của tôi, thanh gà lớn vốn đã nóng hổi ngay lập tức trở nên nóng như than! 

Những đường gân trên cặc nhô ra, những cạnh sắc nhọn tìm kiếm vào âm đạo vốn đã cực kỳ nhạy cảm của Seliska.

Daobi, cô ấy đã cảm thấy hôm nay mình sẽ phải đau khổ nên tay và miệng cô ấy bắt đầu tác động lên núm vú trên ngực tôi.

Và cái mông to của cô ấy đang bay lên bay xuống. Đây chỉ là một cuộc chiến tuyệt vọng. Nếu cô ấy không thể làm cho ham muốn của tôi tăng vọt,

Nếu nó bộc phát trước mắt cô, xét theo tình trạng hiện tại, cô sẽ không thể cầm cự được lâu! 

Người đẹp này đã đua trên đấu trường nhiều năm và lớn tuổi hơn tôi sắp bị tôi chinh phục! chân của tôi

Đứng vững trên mặt đất, tôi ném cơ thể cô ấy lên không trung. Khi xác cô ấy ngã xuống, tôi đứng dậy và đứng dậy.

Con cặc đi thẳng vào âm đạo của cô mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Âm đạo của cô ấy thực sự dài và sâu, nhưng trước mặt con cặc to của tôi

Nhưng không có trở ngại nào cả. Mỗi lần tôi đâm, tôi có thể xuyên tới tận đáy. Nó không chỉ trúng vào lõi của cô ấy mà tôi còn đẩy thẳng ra ngoài.

Lõi hoa của cô đã xâm chiếm tử cung còn chưa bị xâm chiếm của cô! 

"A...ah...ah..." Seliska hét lên liên tục, ngay cả khi đối mặt với hàng chục nghìn khán giả đang la hét,

Rõ ràng nó cũng bắn thẳng lên trời. Cô ấy đã hoàn toàn suy sụp! Với hai chân kẹp quanh eo tôi, cô ấy không cần tôi cử động.

Anh ta ngồi xuống như một người đóng cọc với tốc độ tối đa, đẩy cái mông to lớn của mình về phía con cặc to lớn của tôi. Cùng lúc đó, cánh tay anh vòng qua cổ tôi

Cô ôm chặt cô, đột nhiên âm đạo cô run lên nhanh chóng và không đều, sau đó một tinh dịch âm đạo đậm đặc chảy ra khỏi âm đạo.

Phần sâu nhất của cái hố phun ra bắn vào quy đầu to lớn của tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng! Lần này cô thực sự lên đỉnh! 

"Bạn có bị thuyết phục không?" Tôi lại đẩy cô ấy xuống đất rồi đút con cặc của mình vào trong bụng cô ấy rồi hỏi một cách hăm dọa. Có

Trái ngược với dự đoán của tôi, tuy thở dốc nhưng cô ấy vẫn bướng bỉnh nói: “Tôi không chấp nhận, tôi…tôi…”

Cô không cần phải nói gì thêm. Không nói một lời, tôi bật hết sức và tung ra một đòn tấn công khác bằng con cặc to lớn của mình như giã tỏi. Không.

Một lúc sau, cô hét lên thảm thiết. 

"Ồ...ah...tha thứ cho tôi...ah...tha thứ cho tôi...ồ..."

"Nó mòn rồi, à... và... và lại nữa..."

"Tha cho tôi... Tôi... à... tôi tin chắc... à..." Cuối cùng cô ấy cũng mủi lòng, nhưng tôi vẫn

Anh ta không hề giảm tốc độ di chuyển của mình mà tiếp tục giết cô cho đến khi cô hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác.

Sau mười bảy lần, cô hét lên khàn khàn, sau đó nghiêng đầu và bất tỉnh! Đồng thời, âm đạo của cô

Một lượng lớn Nguyên Âm rò rỉ ra ngoài, tôi từ từ bơm nó ra trong khi hấp thụ nó, cho đến khi cuối cùng nó được hấp thụ hết. 

Thấy sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt nhắm chặt, tôi không ép cô nữa mà chạy nước rút vài lần. 

Sau mười lần vuốt ve, eo và mắt tôi đau nhức, tôi mất kiểm soát và xuất hết tinh trùng vào tử cung Seliska!

Khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra, có một dòng tinh dịch dính trong suốt như không muốn bị hút ra ngoài. 

Con cặc lớn được đưa ra ngoài chỉ muốn ở trong bụng Seliska!

Sau khi tháo mặt nạ ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt của một phụ nữ da trắng trưởng thành và xinh đẹp trước mặt. Tôi không thể giúp được. 

Tôi không khỏi hôn lên đôi môi còn hơi hé mở thở hổn hển của cô ấy, đứng dậy, giơ tay giữa tiếng reo hò,

Tiếng vỗ tay, cổ vũ và huýt sáo của khán giả càng lớn hơn. Bây giờ, về cơ bản tôi là nam võ sĩ số một!

Trọng tài lên sân khấu quan sát tình trạng của Seliska và xác nhận cô ấy đang trong tình trạng bất tỉnh sau khi bị tôi đụ đến mức cực khoái. 

Sau khi bất tỉnh, tôi chính thức được tuyên bố là người chiến thắng. Ông ấy trao cho tôi một huy chương vàng và một cây gậy vàng tượng trưng cho sức mạnh. 

Nhưng đó là vinh dự chỉ có thể có được khi đánh bại được một võ sĩ tình dục cấp A. Sau đó, anh ấy tặng tôi một cuốn sách trị giá một trăm nghìn đồng vàng. 

phiếu bầu. Cuối cùng, dưới sự chú ý của mọi người, đích thân trọng tài chính cầm một chiếc đĩa vàng có phù hiệu và quickie trên đó.

Huy hiệu cho hình xăm nhanh chóng. Huy hiệu hình xăm có hoa văn giống với huy hiệu của tôi nhưng đường viền của huy hiệu thì

Được làm bằng kim thép sắc bén. 

Tôi nhặt con dao titan lên cho khán giả xem rồi cẩn thận thọc vào bộ ngực đầy đặn của Seliska.

Lúc này, cái mông to vốn đã đầy mồ hôi và tinh dịch đã bị đâm. Cơ thể Seliska cũng khẽ run lên. 

Cô lắc lư một chút nhưng vẫn không tỉnh dậy. Rõ ràng là cô ấy quá phấn khích trước sự làm tình của tôi. Lấy huy hiệu đi xăm hình, cô

Anh ta dính đầy máu rỉ ra từ cặp mông đầy đặn của cô, rồi ấn mạnh và nhanh vào nửa còn lại của cặp mông còn nguyên vẹn của cô.

Cái mông to của cô lại rung lên. 

Máu lại chảy ra. Tôi thấm nó bằng một chiếc khăn tay. Trước khi nó bắt đầu chảy máu lần nữa, tôi đã lấy chữ ký của mình.

Tôi ấn phù hiệu lên đó rồi rắc bột thuốc do dược sĩ đặc biệt chuẩn bị. Sau một thời gian, vết thương đã lành.

Khi nó đóng lại, bạn có thể loại bỏ các vết máu, v.v., và huy hiệu của tôi rõ ràng và không thể xóa được được in trên đó.

Trừ khi tôi muốn, nếu không cô ấy sẽ luôn là nô lệ của tôi, trên toàn thế giới! 

Tôi thực sự đã chinh phục được người đẹp hơn tôi gấp đôi tuổi tôi và chưa có người đàn ông nào chinh phục được trước đó. Tôi đã rất phấn khích,

Tôi đặt một tay lên háng cô ấy, tay kia lên ngực cô ấy, và bằng một động tác mạnh mẽ, tôi đã khoe cặp mông to của cô ấy trước mặt khán giả.

Nhìn thấy rõ huy hiệu của tôi, khán giả đã vỗ tay cuồng nhiệt! Và chiến công của tôi ngày hôm nay là thông qua trực tiếp

Tin tức lan truyền khắp thế giới và tôi đã trở thành võ sĩ nam số một! 

Ngồi trên xe, nhìn chiếc cúp quyến rũ vẫn đang ngủ say bên cạnh, tôi cảm thấy tự hào khi được làm đàn ông.

Một cách tự phát. Cảm giác thành công này tôi có được với mỗi chiến thắng khi mới bắt đầu sự nghiệp đấu sĩ tình dục. Nhưng với

Với những chiến thắng thường xuyên, tôi dần trở nên đờ đẫn. Trong chưa đầy năm mươi ván đấu, với thành tích toàn thắng, tôi đã lấy giới tính của một nữ nô lệ.

Đương nhiên chỉ có mười hai chiến sĩ, cộng thêm kẻ chinh phục mới bên cạnh hắn, con số là mười ba. Nếu bạn là một chiến binh nói chung,

Những lúc như tôi, thường có hàng chục cô gái nô lệ. Tất nhiên, họ cũng cho phép các nữ nô lệ chuộc lỗi.

Trên thực tế, trong nhiều trường hợp, họ bắt nô lệ nữ để thu khoản tiền chuộc cao. Nhưng tôi thì khác, tất cả những gì tôi muốn là

Những nữ nô lệ và những nữ nô lệ của tôi đều sẵn sàng đi theo tôi sau khi bị tôi chinh phục. 

Nhưng đó không phải lỗi của họ, vì tôi luyện tập phép thuật mà Wu Sheng đã dạy nên tôi có thể đụ mọi thứ

Một người phụ nữ phục tùng sẽ khó hoặc thậm chí không thể hài lòng sau khi gặp một người đàn ông khác. Và sẽ vô cùng dễ dàng để gặp được tôi

Hài lòng mà cũng lần lượt lên cao trào, ngây ngất. Sau khi nếm thử hương vị này, bọn họ liền không nỡ rời đi.

Gắn bó với tôi là điều đương nhiên. 

“Tôi có điều muốn nói với bạn,” giọng của Federo cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi và nói, “Trước khi bạn thi đấu,

Thắng được mười phút, Trương Lam cũng thách đấu ngươi, ta thay ngươi tiếp nhận! “Tôi biết Feder

Luo rất muốn trả thù Zhang Lan nên không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ấy đồng ý nhanh chóng với tôi và anh ấy là người cố vấn của tôi.

Anh ấy cũng là huấn luyện viên, quản lý nên có quyền làm điều này. 

"Còn thời gian thì sao? Khi nào?" Tôi hỏi. "Tháng tới, nó sẽ ở trên mặt trăng, với Oceanus Procellarum

sân vận động cấp cao, ước tính có hơn một triệu người sẽ đến xem hiện trường và hơn 10 người sẽ xem truyền hình trực tiếp.

Hàng tỷ người! “Mặc dù anh ấy cố gắng nói chuyện một cách bình tĩnh nhưng tôi có thể thấy anh ấy rất hào hứng và hào hứng! 

“Sao cậu có thể đồng ý một cách hấp tấp như vậy?” Wu Sheng hiếm khi mất bình tĩnh với Federo, "Tôi biết

Nói ngươi muốn tìm Trương Lam báo thù, nhưng lại bị nàng đánh bại. Bạn nên biết sức mạnh của cô ấy. Nếu bạn không hoàn toàn chắc chắn,

Cố lên, bao nhiêu năm nỗ lực của chúng ta sẽ trở nên vô ích! Federo cũng bất thường hét lên: "Cái gì?" ý bạn là

Tôi có bị choáng ngợp bởi sự xấu hổ không? Còn bạn thì sao? Phải không? Bạn đã làm việc chăm chỉ nhiều năm như vậy, bạn đang làm gì?

Chẳng phải đó cũng là để xóa đi nỗi xấu hổ sao? Để xóa đi nỗi xấu hổ khi bị từ chối làm nô lệ của mình? "Bây giờ tôi đã hiểu rằng Wu Shengwei

Tại sao anh ta lại quan tâm đến thử thách của Zhang Lan như vậy? Thì ra sau khi bị Trương Lân đánh bại, hắn đã tình nguyện làm nô lệ cho hắn nhưng bị từ chối. 

Đây thực sự là một sự xúc phạm lớn!

"Câm miệng!!!" Vẻ mặt của Wu Sheng thay đổi, anh ấy giận dữ nói với tôi: "Bắt đầu từ hôm nay

Luyện tập với Zhang Lan, bạn phải thắng! “Sau đó, anh ta yêu cầu tài xế dừng lại, mở cửa, xuống xe và bỏ đi. Và Phaedrus

Dường như trong lòng anh vẫn còn tức giận. Anh không nói một lời, chỉ thở dốc. Tôi bảo tài xế lái xe rồi quay lại ngay

nơi ở riêng. 

Xe dừng lại, tôi đánh thức Seliska, cô ấy ngượng ngùng theo tôi ra khỏi xe. Nhìn vào Phaedrus,

Cô đột nhiên nói: "Anh không phải là anh trai của Balu sao? Cái gì? Tại sao anh lại ở đây?" Federo rất tức giận.

Kinh nguyệt sắp hết nên anh không phủ nhận mà nói với Seliska: "Đúng vậy, bây giờ tôi là người cố vấn của anh ấy!"

Chỉ sau khi vào nhà, Phaedrus mới kể câu chuyện của mình và tôi mới có cơ hội hiểu mọi chuyện về anh ấy. 

Hoá ra lúc anh trai Balu bị Trương Lan bóp chết vì xuất thần, anh vẫn luôn muốn báo thù cho cái chết của anh.

Hận thù. Sau quá trình luyện tập chăm chỉ, anh đã trở thành một võ sĩ tình dục cấp A xuất sắc. Nhưng ngay khi anh tràn đầy tự tin, anh nghĩ mình có thể

Khi trả thù cho anh trai mình, Zhang Lan đã đánh bại anh ta một cách dễ dàng, và cô thất vọng rời bỏ hàng ngũ đấu sĩ tình dục. 

Sống ẩn dật hơn một năm, Wu Sheng đã tìm thấy anh và nói với anh rằng anh đã tìm được một người đàn ông có tư chất phi thường.

Cậu bé, chỉ cần cậu luyện tập cẩn thận, cậu nhất định có thể đánh bại Zhang Lan. Wu Sheng mời anh ta giúp anh ta huấn luyện cậu bé, và

Cậu bé này chính là tôi. 

Nghe hắn nói xong, Seliska không khỏi thở dài. Cô từng là một chiến binh tình dục nổi tiếng nhưng cuối cùng lại sống một cuộc sống sa đọa.

Tôi quay lại chỉ để tập luyện. 

“Chờ một chút,” tôi chợt nghĩ tới điều gì đó và hỏi Phaedrus: “Khi anh đến làm cố vấn cho tôi, tôi đã

Bạn 8 tuổi phải không? Federo gật đầu, "Vậy tại sao Wu Sheng lại nói những gì anh ấy đã nói khi đến gặp bạn, như thể anh ấy vừa tìm thấy tôi?"

Thế còn? "Pheedrus ngậm miệng lại. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra tôi cũng đã hỏi về vấn đề này.

Tất nhiên là anh ấy đang hỏi về nguồn gốc của bạn. Anh ta bất lực mỉm cười nói: “Mặc dù Ngô Sinh vẫn luôn đối xử với tôi

Ẩn, nhưng tôi vẫn có thể đoán được một số. "Nghe anh ấy nói, tôi lập tức tập trung.

"Nhưng, có phải em..." Anh nhìn Seliska. Seliska hiểu ý anh và đứng dậy.

Sắp đi ra ngoài. Tôi tóm lấy cái mông to của cô ấy, kéo cô ấy lại gần mình và nói: “Cô ấy đã là của tôi rồi. 

Mọi người, không có vấn đề gì. "Phaedrus cũng là một người thẳng thắn và anh ấy rất thích hành động của tôi. Còn Selika,

Cô ấy phấn khích đến mức ôm tôi, hôn tôi thật nồng nàn và nói: “Em đi xem xét môi trường xung quanh”. Cô biết chuyện gì đang xảy ra.

Ra ngoài.

"Đầu tiên là ngươi bị Võ Thắng hoặc người khác tẩy não!" Câu đầu tiên của Federo khiến tôi sốc.

Tôi đã bị sốc, nhưng những gì anh ấy nói tiếp theo còn khiến tôi sốc hơn. "Ngươi rất có thể là con trai của Trương Lan!" Bây giờ tôi

Ngu ngốc, điều này sao có thể? Nhưng Phaedrus không thích nói vòng vo và anh ấy đã nói cho tôi biết cơ sở cho sự suy đoán của anh ấy.

Tôi nói với anh ấy rằng tôi chỉ nhớ rằng anh ấy đã đến làm cố vấn cho tôi khi tôi tám tuổi, điều đó cho thấy tôi có những ký ức về thời gian đó.

Nhưng trước đó tôi không có bất kỳ ký ức nào, điều đó chỉ có nghĩa là một điều, đó là trí nhớ của tôi đã bị thao túng.

Ngoài ra, anh còn nhớ Wu Sheng lại say rượu và nói rằng anh sẽ xóa sạch trí nhớ. Vì vậy, anh ấy

Tôi phán đoán có thể mình đã bị Wu Sheng bắt hoặc bị lừa rồi bị tẩy não. 

Lý do đầu tiên khiến anh ấy đoán tôi là con trai của Zhang Lan là vì vẻ ngoài của tôi. Từ mũi tôi trở lên,

Đó là bản sao của Zhang Lan. Hơn nữa, tôi thường trông giống cô ấy. Anh đã từng nghe nói rằng Zhang Lan

Cô quên thực hiện các biện pháp khi ở trên võ đài, lại tình cờ đang trong giai đoạn nguy kịch nên đã bị trừng phạt sau khi đánh bại đối thủ. 

Có thai. Có thể là do bất cẩn hoặc nguyên nhân khác mà mãi về sau anh mới phát hiện ra cô có thai. Vì lẽ đó, Trương Lan

Quyết định ngừng thi đấu trong một năm vì phá thai là bất hợp pháp. Nhưng anh nghe nói đứa trẻ đã bị đánh cắp nên

Dựa vào tuổi tác và ngoại hình của tôi, anh ấy suy đoán rằng tôi có thể là con trai của Zhang Lan. 

Hơn nữa, theo mô tả của Wu Sheng, âm đạo của Zhang Lan có cấu trúc đặc biệt, và Yin Pass được phương Đông gọi là Golden Stone Pass.

Nó đòi hỏi phải có rễ rồng lửa để đột phá. Wu Sheng cho rằng ngũ hành bổ sung và kiềm chế lẫn nhau nên đàn ông có rễ rồng lửa rất có khả năng

Có lẽ anh ta có quan hệ họ hàng với Zhang Lan và là người rất thân thiết! Kết hợp những điều này, tôi có tất cả, vì vậy

Làm sao anh ta có thể đưa ra suy đoán táo bạo như vậy! 

"Nhưng tại sao anh ấy lại làm điều này? Chỉ là trả thù thôi à?" Tôi hoài nghi hỏi, vì câu nói này quá vô lý.

Điều đó thật quá đáng. Liệu anh ấy có xứng đáng để đi đến những chặng đường dài như vậy không?

"Hận thù thật đáng sợ. Nó có thể khiến một người trở nên điên cuồng và làm mọi việc bất chấp hậu quả!" Federo nói.

Sở dĩ tôi vẫn chưa nói cho tôi biết là vì Ngô Sinh chưa bao giờ làm điều gì có hại cho tôi, và suy đoán của anh ấy là không.

Không có bằng chứng trực tiếp. Anh ấy nói: "Nếu tôi đoán đúng thì bạn nên cẩn thận,

Cách anh ta trả thù hẳn là đáng sợ! "Đầu tiên, tôi và Zhang Lan là mẹ con. Bằng cách này, ngay cả khi chúng ta chiến đấu,

Đó là hợp pháp, nhưng đó là loạn luân giữa mẹ và con trai. Ngay khi anh ấy tiết lộ kinh nghiệm sống của tôi, chúng tôi sẽ gặp nguy hiểm.

Điểm phục hồi. Thứ hai, theo suy đoán của Federo, điều đáng sợ hơn nữa là anh ta đã làm gì đó với tôi.

Điều này rất có thể sẽ có tác động khủng khiếp đến cơ thể của tôi. Còn nhiều lắm nhưng điều tôi lo nhất là

Chỉ có hai điểm này. 

Thực ra tôi không quan tâm nhiều đến chuyện loạn luân. Ngoài ra, tôi và Zhang Lan đã không liên lạc nhiều năm như vậy.

mối quan hệ, ký ức trước đó đã bị tẩy não nên với cô không còn mối quan hệ mẹ con. Nhưng tôi không thể chịu đựng được điều này

Thế giới, vì vậy tôi phải chú ý. Điểm thứ hai là khó giải quyết nhất. Tôi được anh ấy dạy dỗ, anh ấy nhất định sẽ đối xử với tôi

Đang cảnh giác nên không thể chỉ cho tôi cách phát hiện những bất thường trên cơ thể mình. Và Phaedrus không phải là người phương Đông, và anh ấy không hiểu những điều này.

Nếu anh ấy không hiểu, anh ấy không thể giúp được. 

Ngay lúc chúng tôi đang do dự, giọng Seliska đột nhiên vang lên: "Có lẽ tôi có thể giúp được!" Nhìn.

Federo và tôi nhìn cô ấy, và cô ấy nói: "Tôi biết một tu sĩ theo Đạo giáo phương Đông. Điều anh ấy giỏi nhất là

Khôi phục trí nhớ của bạn! Sau đó, anh ấy lại nhìn tôi và nói: "Đi thôi, đi thôi!" "

Tôi phấn khích đến mức ngồi trong xe, ôm trên tay người phụ nữ vừa chinh phục và lập được thành tích to lớn.

Bạn thân mến, bạn có thể thích nó bao nhiêu tùy thích. Nhưng Seliska, người uy nghiêm trước mặt mọi người, hóa ra lúc này lại là người yêu. 

Cô bé vừa mới mở mắt bẽn lẽn dụi mặt vào vòng tay tôi.

"Được rồi, chúng ta còn rất nhiều thời gian, đừng vội!" Giọng của Federo vang lên và tôi buông tay

Liska, nếu không tôi e rằng tôi sẽ phải nói chuyện thân mật với cô ấy trên xe. 

Đạo sĩ cách nhà tôi không xa, một biệt thự gần biển.

Sau khi gõ cửa, Seliska tuyên bố ý định của mình và đạo sĩ cho chúng tôi vào.

“Cậu muốn khôi phục trí nhớ phải không?” Đạo sĩ hỏi tôi. "Đôi khi việc khôi phục trí nhớ rất đau đớn!" 

Tôi kiên quyết nói: “Nhưng tôi phải bình phục, điều này rất quan trọng với tôi!” Nhìn thấy vẻ kiên quyết của tôi, đạo sĩ cũng nói

Không nói gì, anh ấy bảo Federo và Seliska ra ngoài xem, rồi mời tôi ngồi lên ghế. 

Anh ấy đứng sau lưng tôi và nói: “Mọi chuyện đều là tự nhiên, em cần phải bình tĩnh! Âm dương và ngũ hành phụ thuộc lẫn nhau, phụ thuộc lẫn nhau.

Tuyệt đối, đừng ép buộc! “Cuối cùng, anh ấy nói với tôi: “Hãy nhớ rằng, dù bạn nhìn thấy hay nghe thấy điều gì, đừng bốc đồng.

Nếu không sẽ khó trả lời! "

Sau đó, anh ấy bắt đầu vẽ bùa và trì tụng thần chú. Tôi cảm thấy mí mắt của mình ngày càng nặng trĩu, cuối cùng tôi cũng nhắm mắt lại.

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một người phụ nữ, chính xác là người phụ nữ mà tôi có ấn tượng mơ hồ, với một

Một đứa trẻ đang chạy nhảy trong vườn. Cậu bé bị ngã, cô vội chạy tới đỡ cậu dậy. Lúc này bên cạnh có một người đàn ông

Một người đàn ông ăn mặc như một đạo sĩ xuất hiện và nói với cô: "Tài năng phi thường của cô, cùng với phương pháp tu luyện bí mật của chúng tôi, là vô song trên thế giới." 

Đàn ông có thể chinh phục bạn. Nhưng khi mọi việc đi đến cực đoan, họ sẽ quay lưng lại với bạn. Con trai ngươi tuy còn nhỏ nhưng rõ ràng là kẻ thù của ngươi. 

Xing, nếu bạn là một người mẹ con bình thường thì sẽ ổn thôi. Tuy nhiên, khi bạn luyện tập các kỹ năng phép thuật trong thời gian dài hơn, ngọn lửa âm của bạn sẽ trở nên mãnh liệt hơn và

Chỉ sau khi hắn tu luyện bí pháp của tông môn hắn mới có thể cứu được ngươi, để các ngươi có thể cùng nhau đạt được đại đạo. Nhưng loạn luân giữa mẹ và con là điều quá đáng

Động thái này chắc chắn sẽ dẫn đến vô số khó khăn. Nếu không làm như vậy, ngươi sẽ giao đứa con trai này cho ta mang đi huấn luyện, ngươi sẽ không tu luyện bí pháp này nữa.

Không có gì to tát cả! "

Đạo sĩ nói rất lâu, vốn muốn đem đứa nhỏ mang đi, nhưng ta lại ghi nhớ lời nói của hắn.

Đột nhiên, khung cảnh thay đổi và tôi lại đi vào phòng ngủ. Đó là cùng một đứa trẻ và vị đạo sĩ, nhưng

Người phụ nữ không có ở đây.

“Cậu bé, tôi sẽ dạy cậu một bài hát thiếu nhi. Hãy ghi nhớ, ta xem ngươi có thể ghi nhớ hay không!” Đạo sĩ ôn nhu nói.

Anh nói với cậu bé nhưng ánh mắt của anh lại khiến người ta cảm thấy khó chịu! "Tôi có thể mang nó, dù nó dài bao nhiêu, tôi có thể mang được,

Tôi có thể nhớ tất cả những bài thơ mẹ tôi đã dạy tôi! “Rõ ràng là không chịu nổi sự khiêu khích của hắn, cậu bé đã thành công nói ra lời mình nói.”

Hình như đó là một bài hát thiếu nhi nhưng tôi nhận ra đó là một bài đồng dao và ghi nhớ những đoạn văn dài. 

Giữa ánh sáng và bóng tối, tôi lại đến phòng khách nhưng trời đã tối. Người phụ nữ quay lại, đạo sĩ ôm cậu bé vào lòng.

Chàng trai nói chuyện với người phụ nữ một lúc lâu, người phụ nữ gật đầu, có vẻ miễn cưỡng. Sau đó, tôi nhìn thấy đạo sĩ đang ôm cậu bé

Đứa trẻ đi ra ngoài, nhưng khi đứa trẻ được đưa ra khỏi phòng của người phụ nữ, cô ấy nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình bụ bẫm hoàn hảo. 

Với toàn bộ cơ thể được che phủ, cô ấy bắt đầu thủ dâm bằng tay lên xuống! Tôi đang quan sát cô ấy thủ dâm một cách vô cùng thích thú, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy

Bây giờ chúng tôi đã đến vùng hoang dã, đạo sĩ đang ôm một cậu bé và đối đầu với ba người. Một người đã lớn tuổi và là một đạo sĩ.

Kẻ giả vờ nói: “Chu Đạo huynh, xin hãy giao đứa bé này cho ta, sau đó giao bí thư song tu, ta sẽ để ngươi đi tự nhiên.”

Rời đi! "

"Thật là vớ vẩn!" Lúc này tôi mới biết đạo sĩ họ Chu. "Wang Heling, anh cũng là cao thủ về Đạo giáo. Tại sao vậy?"

Thật không biết xấu hổ! ? Bạn muốn đứa trẻ này làm gì? Rễ rồng lửa của anh ta có ích gì cho giáo phái Yuan Dan của bạn? "Thầy"

Chú ơi, đừng nói nhảm với hắn, giết hắn rồi bắt hắn đi! "Lúc này, có Vương Hách Linh đứng ở phía sau hắn.

Một trong những người trẻ tuổi lên tiếng, sau đó tôi nhận ra rằng người thanh niên còn lại không nói gì chính là Wu Sheng!

Có nói thêm cũng vô ích, bốn người đã chiến đấu rất quyết liệt. Người họ Chu có vẻ mạnh hơn ba người họ, nhưng đối mặt với bộ ba,

Tôi có chút rắc rối với đôi tay của mình. Anh ta hạ quyết tâm và bất ngờ tấn công mạnh mẽ vào Wu Sheng, người yếu nhất trong ba người. Quả nhiên, Võ Sinh sửng sốt. 

Anh ta trượt và bị đá xuống đất mà không cử động. Có phải anh ta vừa chết như thế này không? Nhưng cuộc giao tranh ác liệt vẫn đang diễn ra, bản thân Chu Đạo Nhân

Kỹ năng võ thuật của anh cao hơn Wang Heling và những người trẻ xung quanh. Bây giờ khi anh ta loại bỏ một đối thủ, tinh thần của anh ta thậm chí còn tồi tệ hơn.

Anh ta lao tới và thấy Wang Heling và những người khác sắp mất đi sự hỗ trợ. Không ngờ, điều bất ngờ đã xảy ra và anh ngã đè lên lưng Chu Đạo Nhân.

Wu Sheng, người đang nằm trên mặt đất phía sau, đột nhiên đứng dậy và dùng kiếm đâm vào lưng Chu Đạo Nhân. Chu Đạo Nhân quay lại và tát anh ta. Nhưng Ngô Thắng Tài

Sau khi rút kiếm ra, hắn trực tiếp nhảy lùi lại, lòng bàn tay này chỉ mang theo một ít quần áo của hắn. Nhưng Vương Hách Linh và chàng trai trẻ đó

Nhưng khi có cơ hội, anh ta đã đưa cho Chu Đạo Nhân hai thanh kiếm từ phía sau. Sau khi Chu Đạo Nhân ngã xuống đất, Vương Hách Linh và Vương Hách Linh đang định nhìn vào mũi hắn.

Anh ta thở dốc nhưng vẫn bị tát vào mặt trước khi chết. Sau đó, Đạo Chu cuối cùng trút hơi thở cuối cùng. 

"Chú, sư huynh, chú không sao chứ?" Vô Sinh đột nhiên xuất hiện. 

"Nhanh, nhanh, tà đạo này đã làm tổn thương cơ bắp và tĩnh mạch của ta, cho ta một viên thuốc nhỏ!" Vương Hách Linh thở hổn hển.

Yêu cầu giúp đỡ. Nhưng người thanh niên bên cạnh đã chết. Wu Sheng phớt lờ Wang Heling và nhìn vào những gì anh ta gọi anh ta.

Đối với vị cao cấp, anh ta lấy ra một thanh đoản kiếm và chỉ cần bấm vào nó. Nếu bạn đâm một lỗ vào ngực, bạn sẽ trở thành thần nếu không chết. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Vương Hách Linh kinh hãi nhìn Ngũ Thắng: "Mau đưa Tiểu Hoàn Đan cho ta!"

"Sư thúc, nếu ta giao cho ngươi Tiêu Hoàn Đan, e rằng hài tử cùng bí thư sẽ không liên quan gì đến ta phải không?" Ngô Sinh

Vừa nói, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười lạnh lùng. "Sư thúc thúc, không bằng đi theo đạo sĩ tiếp tục chiến đấu!" Sau khi nói xong,

Anh ta vung kiếm và cắt cổ Wang Heling. Sau đó, anh ta cất con dao và bế cậu bé đang ngất xỉu lên.

Anh ta lấy ra một gói khác từ Daoren Chu, mở nó ra, nhìn vào rồi rời đi.

Khi tôi nhìn rõ lần nữa, khung cảnh lại là một căn phòng màu trắng. Tôi rất quen thuộc với nơi này. Đây là nơi tôi đã đến. 

Đi theo nơi Wu Sheng luyện tập. Cậu bé đang khóc. Wu Sheng đi tới và lạnh lùng đưa tay ra trước mặt cậu bé.

Trong nháy mắt, cậu bé ngất đi. Sau đó, anh lấy ra mấy cây nến hương và một chiếc bình sứ nhỏ. anh ấy từ cái chai

Đổ một ít chất lỏng ra khỏi, xoa lên mũi, sau đó thắp nến và lắc trước mặt cậu bé cho đến khi cả cây nhang đều

Sau khi mọi thứ đã cháy hết, anh ta khoanh chân ngồi bên cạnh và lẩm bẩm điều gì đó dường như là một câu thần chú. Anh khẽ nhắm mắt lại, chắc hẳn là đang luyện tập.

Hiểu rồi!

Tôi cảm thấy đầu mình đau quá, như muốn nổ tung. Chợt nhớ tới cậu bé ấy

Đó không phải là hình dáng của tôi khi còn nhỏ sao? Người phụ nữ đó là ai? Trông quen quen. Nhân tiện, đó là Zhang Lan. tôi ở đây

Tôi đã xem một số thông tin về cuộc thi của cô ấy. Cơ thể cô ấy thật hoàn hảo. Tôi có thực sự là con của cô ấy không?

Đột nhiên, mắt tôi sáng lên và tâm trí tôi trở về thực tại.

Tôi đã đổ mồ hôi, nhưng nhìn đạo sĩ đang ngồi đối diện với tôi và nghỉ ngơi, anh ta cũng trong tình trạng tương tự. 

Vì vậy. Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó kì lạ. Tại sao đạo sĩ này trông quen đến thế? À, vâng, tôi chợt nhận ra,

"Bạn có phải là đạo sĩ người Chu không?" Đạo sĩ cũng không phủ nhận, gật đầu nói: “Hôm đó ta bị thương nặng, chỉ có thể giả vờ.” 

Cái chết trốn thoát. Nhưng ta tính toán ngươi sẽ gặp rắc rối, cần ta giúp đỡ nên đã sống ẩn dật ở đây. “Ông cải trang và sống ẩn dật

Về sau mấy năm nay hắn tính toán tôi sẽ gặp rắc rối nên mới lộ rõ bản chất. Vốn dĩ anh sống giản dị

Anh ấy ra ngoài, xung quanh là người da trắng, lại còn là khu du lịch nên anh ấy không để ý nhiều đến một người phương Đông như anh ấy.

Mãi cho đến khi gặp Seliska và tìm ra hậu quả tương lai của cô, anh mới cố tình nói với cô rằng anh có thể khôi phục trí nhớ.

của.

"Mẹ của ngươi chính là đệ tử danh nghĩa của sư muội đồng môn của ta. Sở dĩ em gái tôi nhận mẹ anh chính là vì chị có viên đá vàng nhưng lại có

Anh ta cũng được lệnh xúc phạm Peach Blossom. “Daoren Chu giải thích với tôi rằng Jinshiguan, đúng như tên gọi, có nghĩa là âm đạo của phụ nữ giống như vàng và đá.

Ổn định như vậy, một người phụ nữ như vậy là hoàn hảo để thực hành phép thuật Đạo giáo. Nhưng tình cờ cô lại có vận mệnh hoa đào, đó là

Thật rắc rối khi nói rằng có vô số người đàn ông trong cuộc đời bạn. Để cô lên đỉnh không phải dễ dàng nhưng cô sẽ gặp vô số đàn ông.

Vì vậy, sư phụ của cô muốn giúp đỡ cô và dạy cô bí quyết song tu của Đạo giáo Âm Dương. Nhưng trung bình

Sau khi một người phụ nữ thực hành bí pháp song tu, cô ấy sẽ hoàn toàn hài lòng khi thực hành song tu với một người đàn ông, nhưng cô ấy là một Jinshiguan. Nếu cô ấy muốn

Để cô có thể song tu cùng nhau, trước tiên cô phải vượt qua hàng rào đá.

Kết quả là, Nguyên Âm của cô ấy ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô ấy luyện tập, nhưng việc thỏa mãn cô ấy ngày càng khó khăn hơn, vì vậy cô ấy đã trở thành một chiến binh tình dục.

Luôn chiến thắng và bất bại trên đấu trường! Cô có nhiều kỷ lục chưa từng bị phá vỡ. Ví dụ, cô ấy đã ở cùng 120 người liên tiếp.

Đàn ông mạnh mẽ là bất bại trong giao hợp. Anh ta từng đánh bại năm võ sĩ nam cấp A trong một ngày. Chờ đã chờ đợi...

…

Bây giờ tôi hiểu rằng cô ấy rất không hài lòng với mong muốn của mình do sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh. 

"Cần có rễ rồng lửa để phá vỡ đường chuyền vàng và đá. Điều này đã được ghi chép từ lâu trong bí thư của Âm Dương Tông chúng ta, nhưng Hỏa Long căn và vàng đá

Giống như Quan, chuyện trăm năm hiếm có, cho nên vẫn không có cách nào. "Đạo Nhân Chu nhìn ta nói:

“Sau này ngươi sinh ra, khi ta tính tử vi cho ngươi, ta phát hiện ngươi hóa ra là Hỏa Long căn, ngươi chính là.” 

Đây chẳng phải là sự bất công đối với sự tái sinh của Jiutian Qinglong, kẻ chuyên chinh phục gái mại dâm sao? “Đúng rồi, âm đạo của mẹ chỉ có cặc của con trai thôi

Nếu nó có thể bị phá vỡ thì đây còn là gì ngoài sự bất công? Nhưng hắn nói Cửu Thiên Thanh Long là có ý gì? Anh cũng thấy tôi không hiểu nên

Nói: “Cửu Thiên Thanh Long chuyển thế có nghĩa là dương vật của nam giới cường tráng, ham muốn tình dục cũng mạnh mẽ. Nó khác với Thanh Long thông thường. 

Jiutian Qinglong sẽ tự động có năng lượng dương xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ khi giao hợp, khiến âm đạo của người phụ nữ nới lỏng và rất dễ đạt cực khoái.

Sự hài lòng của thủy triều. "

Hắn nói: “Lúc ta mang ngươi đi, ta đều đoán trước Nguyên Đan phái vốn luôn chống đối ta tông môn sẽ gây chuyện.

Vì vậy, tôi chỉ thay đổi mọi thứ, phá hủy cuốn sách bí mật thực sự và ra ngoài với một cuốn sách bí mật giả mạo vốn là một tác phẩm kinh điển bình thường của trường tôi.

của. Và những bí mật thực sự đều nằm trong trái tim tôi, họ không thể đánh cắp chúng chút nào! “Anh ấy hỏi tôi: “Em còn nhớ câu đó không?

Hoàn thành? “Tôi đã suy nghĩ kỹ và ghi nhớ rõ ràng trong đầu. Anh ấy nói: “Đó là để tiêu diệt mẹ của bạn.

Chìa khóa của căn bệnh tiềm ẩn trong cơ thể bạn! Hãy nhớ rằng, tuy bạn loạn luân nhưng nó chỉ trái với tự nhiên về mặt hình thức và không vi phạm nguyên tắc trời ban. "

Anh ấy dừng lại một chút rồi nói: "Tuy nhiên, em phải nghĩ cách để mẹ em chấp nhận!" Sau đó anh ấy đưa

Anh ấy đưa cho tôi một viên thuốc, nói rằng anh ấy lo lắng tôi sẽ bị Wu Sheng âm mưu. Tôi lấy nó ngay lập tức và không cảm thấy gì. Tôi chỉ cảm thấy nhỏ bé.

Trong bụng anh như có một ngọn lửa nhỏ đang khuấy động.

"Mặc kệ Ngô Sinh sau khi trở về có nói gì, ngươi cũng đừng tin. Hãy nhớ rằng, không thể làm gì quá đáng được!” Đây là

Với những lời cuối cùng, anh ấy đã để tôi rời đi.

Trên đường về, cả Federo và Celica đều không làm phiền tôi. Họ biết tôi phải nghĩ về điều gì.

Nó quá nhiều và nó đến cùng một lúc.

"Bạn đang làm gì vậy?" Sau khi vào nhà, câu đầu tiên của Wu Sheng là hỏi chúng tôi đang làm gì.

"Việc của tôi không liên quan gì đến anh, anh không phải là ông chủ của tôi!" Federo vẫn nói những gì mình muốn nói mà không cần suy nghĩ.

Điều cấm kỵ.

"Phaedrus buồn bã nên chúng tôi đi chơi với anh ấy. Chúng tôi muốn đợi cậu, nhưng cậu đợi rất lâu vẫn chưa quay lại!” 

Tôi dễ dàng tránh được chủ đề này.

Wu Sheng sẽ không đoán được chúng tôi đã làm gì. Sự căm ghét của anh ấy đối với Zhang Lan và mẹ tôi về cơ bản đã khiến anh ấy

Không có suy nghĩ về những thứ khác. Anh ấy cho tôi biết thời gian biểu. Vì tôi đã chấp nhận thử thách nên tôi

Không có lối thoát, nếu không tôi sẽ luôn là kẻ hèn nhát trong vòng vây của các chiến binh tình dục!

Wu Sheng đã chuẩn bị rất nhiều thuốc tiên cho tôi và giải thích chi tiết về đặc điểm của Zhang Lan cho tôi. Phaedrus bắt được tôi

Cô ấy có thể lực tốt và có trách nhiệm giúp tôi nghĩ ra các động tác. Seliska có thể là bạn đấu của tôi, mặc dù còn có 10 người khác.

Trong số hai nữ võ sĩ, cô ấy là người duy nhất có thể chịu được các đòn tấn công kỹ thuật khác nhau của tôi trong khoảng một giờ.

Một tháng cuối cùng cũng đã trôi qua. Hôm nay, tôi sẽ gặp nữ võ sĩ tình dục huyền thoại duy nhất còn sót lại, Zhang Lan,

Người thi đấu cũng là mẹ ruột của tôi!

"Còn nhớ ta đã nói với ngươi, ta đã tìm ra bí quyết đánh bại Trương Lam sao?" Federo và Seliska

Tôi đã đến địa điểm thi đấu để chuẩn bị, tôi và Wu Sheng ngồi trên chiếc xe không người lái, lái từ nhà khách lớn nhất trên mặt trăng.

Đi đến khách sạn Yueying đến Sân vận động Storm Ocean Super. Hai bên đều có lính canh vũ trang dày đặc, nhưng Wu Sheng đã đi theo tôi

Bàn giao con át chủ bài của mình. 

“Điều quan trọng nhất khi cạnh tranh với Zhang Lan là cô ấy phải lo lắng trước tiên. Chỉ cần cô ấy thiếu kiên nhẫn, cô ấy sẽ

Cảm xúc của cô ấy sẽ bị ảnh hưởng, khi đó Hỏa Long Căn của bạn có thể phát huy khả năng đặc biệt để kiềm chế Jinshiguan của cô ấy và đánh bại kẻ thù trong một đòn! "

Tôi gật đầu. Điều này khá giống với những gì Chu Đạo Nhân đã dạy tôi. Tuy nhiên, Wu Sheng sẽ không làm điều đó. 

Chúng ta hãy từ bỏ nó, phải không?

"Đây rồi!" Wu Sheng lấy ra một viên thuốc màu đỏ và nói với tôi: "Mười phút trước trận đấu.

Nếu ăn món này, sức chịu đựng của bạn sẽ tăng gấp đôi và bạn sẽ tự tin hơn. "Tôi đã đưa Dan

thuốc, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể anh ấy đang run rẩy. Mặc dù anh ấy đã cố gắng hết sức để hành động như bình thường nhưng tôi vẫn bắt được anh ấy.

Một sự thay đổi biểu hiện nhất thời. Tôi cũng giả vờ như không biết và cất lọ thuốc tiên đi, phớt lờ anh ấy. Anh tưởng tôi lạnh lùng.

Im lặng đi, thực ra tôi không muốn anh ấy nhìn ra khuyết điểm. 

Khi chúng tôi đến sân vận động, các phóng viên và người hâm mộ của tôi đã vây quanh chiếc xe ở ba tầng trong và ngoài. Nếu không

Có rất nhiều lính canh chặn xe của tôi, và họ có thể đã lật xe của tôi. Phải mất rất nhiều nỗ lực trước khi chúng tôi đến.

Trong phòng chờ, Federo và Seliska đã đợi chúng tôi. 

Chúng tôi giao tiếp bằng mắt và đôi mắt điềm tĩnh của Federo cho tôi biết rằng mọi thứ đã ổn. 

Tôi ôm Seliska, trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át rồi tham lam mút hoa tử đinh hương vào cái miệng thơm tho của cô ấy. 

để nếm thử. "Wu...wu...không...đợi đã." Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra và nói hổn hển:

"Ngươi, ngươi sắp tranh tài, đừng lãng phí tinh lực, chúng ta còn rất nhiều thời gian!" Nói xong anh ấy lao về phía tôi.

Một cái nháy mắt. Tôi tát vào mông cô ấy và cô ấy cười chạy ra ngoài. Federo cũng ra ngoài nói chuyện với các nhân viên.

Đã xảy ra chuyện gì đó, Wu Sheng và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách rộng lớn! 

"Thời cơ đã đến, ngươi nên uống thuốc đó!" Ngô Thắng nhìn đồng hồ nói: "Tình huống của ngươi rất đặc biệt.

Thuốc thông thường không có tác dụng với bạn nên tôi đã rất nỗ lực để tinh chế loại thuốc tiên này. Hãy nhanh chóng lấy nó! "

Tôi nhìn những viên thuốc với vẻ mặt vô cảm, đột nhiên nói với Wu Sheng: “Tôi nhớ ra một chuyện, từ nhỏ tôi đã thường xuyên làm như vậy.

Một giấc mơ, trong đó có một người phụ nữ mà tôi không bao giờ có thể nhìn rõ khuôn mặt. Giờ tôi đã biết cô ấy là ai rồi! "

Nghe tôi nói xong, Ngô Thịnh lông mày hơi nhíu lại, trầm giọng nói: “Giấc mơ gì? Đều là hư ảo đồ vật.

Không vui đâu, cứ uống thuốc đi! “Sẽ thật nhàm chán nếu đó là một người bình thường, nhưng giờ nghĩ lại, điều đó

Người phụ nữ đó chính là Trương Lan! “Anh ấy càng bảo tôi uống thuốc, tôi càng bớt lo lắng và bình tĩnh. Khi anh ấy nghe tôi kể về giấc mơ thấy Trương Lan, anh ấy lại trở nên chán nản.

Không kìm được cơn tức giận, ông đứng dậy nói: “Đủ rồi. Hãy uống thuốc ngay. Cậu có thể chơi cô ấy sau."

Hãy mang về và xem thỏa thích mà không cần phải xem trong mơ nhé! "

Thật sự rất buồn cười khi nhìn thấy anh ấy. Tôi đã uống thuốc và đã gần đến giờ. Tôi đã hoàn thành một vài trò chơi dự phòng.

Đến lượt tôi! 

Đi dọc hành lang dài, tôi thấy các thí sinh nữ dường như đang tranh tài với các thí sinh nam, cả hai đều đang trong tâm trạng bối rối.

Anh ta đang ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê và được đưa về phía phòng khách. Khi thấy tôi bước ra, các nhân viên đã chào đón tôi rất nhiệt tình.

Xin chào, tôi mỉm cười và gật đầu với họ. 

Siêu sân vận động Oceanus Procellarum là sân vận động lớn nhất trên mặt trăng, với chiều cao hơn một nghìn mét và hơn 300 tầng. Ben

Thôi nào, nơi này vốn được thiết kế làm căn cứ quân sự, sau này được đổi thành phòng tập thể dục nên trang thiết bị cũng không phải là tốt nhất.

Sang trọng nhưng vì chiều cao và chiều rộng nên nó cũng có khí chất riêng. 

Đứng trên bục nâng, cùng với cây trượng, anh bay lên võ đài lơ lửng hơn 300 mét trên không.

Ánh sáng chiếu thẳng vào, khiến đấu trường vô cùng chói mắt! 

Khi tôi bước lên võ đài, Zhang Lan, mẹ tôi, cũng bước lên võ đài. Chúng tôi cách nhau khoảng 20 mét.

khoảng cách, chỉ đứng đối diện nhau. 

Cuối cùng chúng tôi cũng gặp nhau, tôi thực sự vừa vui mừng vừa sợ hãi! Tôi rất vui mừng vì cuối cùng cũng được gặp mẹ ruột của mình.

Bạn ơi, điều tôi sợ là sau cuộc thi của chúng ta, dù kết quả có ra sao, liệu cô ấy có chấp nhận sự thật này không? 

Nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Tôi chỉ coi cô ấy trước mặt mình như một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ chống lại tôi. 

Mọi người! Vóc dáng của cô ấy cũng không hơn Seliska là mấy. Mặc dù chiều cao của cô thấp hơn cô một chút nhưng cô vẫn ở độ tuổi 92, 62.

Với số đo 96cm, cô trông đầy đặn hơn. Mái tóc đen dài của cô được buộc bằng một dải băng màu đỏ, ngực cô

Nắp đậy được làm bằng hai chiếc cốc bạc rỗng, nối với nhau bằng một sợi dây bạc. Chiếc quần bên dưới cũng được làm bằng bạc.

Tuy nhiên, tôi thấy chiếc quần lót của cô ấy thật đặc biệt. Nó đã bị rạch. Khi hai chân cô khép lại, âm đạo của cô bị ẩn đi.

Rất tốt, thậm chí không có một sợi lông mu đen nào lộ ra. Nhưng chỉ cần cử động một chút, cô liền lộ ra vẻ đẹp vô hạn bên trong. 

Cảnh đẹp hiện ra.

"Vương Long, danh tiếng của ngươi ta đã sớm nghe nói, hy vọng ngươi không phải là vô ích!" Tôi không nói gì, cởi quần đùi và đứng dậy.

Dajiba nhảy về phía cô để phản đối và nói: "Tên của cô đã nổi tiếng nhiều năm như vậy, tôi hy vọng nó sẽ không vô dụng!"

Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, "Ôi, anh... anh thật độc ác!" Nhưng cô ấy đã bình phục ngay lập tức.

Anh nói bình thường: “Ai biết là gối thêu?” Nhưng giọng anh nhẹ nhàng hơn nhiều.

"Nghe nói ngươi là Kim Thế Quan?" Tôi chợt hỏi, cô ấy không khỏi ngạc nhiên hỏi: “Anh… làm sao vậy?” 

Biết không? "Đây là bí mật của cô ấy, cô ấy chưa bao giờ nói với ai. Nhưng Vương Long mới 17 tuổi, làm sao có thể?

Biết không? "Làm sao tôi biết được? Tôi cũng biết Hỏa Long căn có thể phá vỡ âm đạo của cô!" Cô còn sốc hơn nữa.

"Ngươi. Ngươi. Ngươi. Ta..." Thấy tâm tính của nàng thay đổi, ta cười hung ác nói: "Ta là Hỏa Long căn,

Bạn là người đàn ông của tôi! "Khi tôi nói điều đó, tôi lao về phía cô ấy bằng một cú vồ của hổ. Khi cô phản ứng, cô không thể trốn thoát!

Anh ta chỉ hơi dịch sang một bên nhưng vẫn bị tôi ném xuống đất.

Cô ấy đã dồn hết sức lực và dùng mọi thủ đoạn để chống lại tôi!

Cô ấy quay lại, và trước khi tôi kịp ghì cô ấy xuống, cô ấy đã chiếm lấy tôi và đè tôi xuống bên dưới, nhưng cô ấy

Nhưng anh ta đang lộn ngược tôi, với cái mông to lớn hướng vào mặt tôi. Tôi ôm lấy anh chàng siêu nhân trước mặt bằng cả hai tay.

Quả đào lớn màu trắng xé toạc chiếc quần lót của cô chỉ bằng một lực nhỏ. Bạc mềm nếu là thép không gỉ hoặc

Đó là titan và tôi gặp khó khăn trong việc hoàn thành nó. Sau khi loại bỏ vật cản, tôi mở miệng hôn vào khe giữa của cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Ở đó không bẩn. Các chiến binh tình dục sẽ tắm nhanh và thực hiện các biện pháp khử trùng trước khi thi đấu, loại bỏ lớp áo dày.

Da thịt trắng nõn, cuối cùng cũng nhìn thấy lỗ hoa cúc tỏa hương thơm!

Tôi định tấn công nhưng lại cảm thấy phía dưới căng cứng. Hóa ra là cô ấy mở miệng nuốt con cặc to lớn của tôi vào miệng rồi bắt đầu

Nó bắt đầu di chuyển lên xuống. Tôi lè lưỡi liếm bông cúc hồng. Ngay khi đầu lưỡi tôi chạm vào nhị hoa, toàn bộ

Hoa cúc co lại một chút. Cô ấy nghĩ tôi không thể làm gì mà không để lộ âm đạo của cô ấy, nhưng tôi bất ngờ tấn công cô ấy.

Cô ấy lập tức lao tới chỗ hoa cúc và không quen, bởi vì theo những gì tôi được biết, có vẻ như cô ấy chưa bao giờ sử dụng hoa cúc khi đánh nhau với người khác.

Chỉ cần dựa vào âm hộ phía trước để khuất phục đàn ông! 

Có vẻ như đòn đánh lén của tôi rất hiệu quả nên tôi liên tục liếm hậu môn của cô ấy. Sau một thời gian ngắn, cô không thể không

Anh ta không thể tập trung tấn công con cặc to lớn của tôi nên phải nhấc mông lên và đưa cái âm hộ mập mạp và mềm mại đến trước mặt tôi! cái này

Sau đó tôi mới nhận ra rằng trên âm đạo của cô ấy không có một sợi lông nào, và thứ màu đen tôi nhìn thấy vừa rồi dường như là miếng đệm lót của cô ấy. 

Không giống như những nữ chiến binh khác cạo lông mu, làn da của cô cực kỳ mịn màng và không hề có một chút lông mu nào.

Ký tên, đây là hổ trắng phải không? 

Tôi không thèm khen ngợi những điều này, tôi lập tức bắt đầu tấn công khe hở của cô ấy, lưỡi tôi thọc sâu và nông trong âm đạo của cô ấy.

Quét qua, mặc dù miệng đang bận không phát ra được âm thanh, nhưng nàng đột nhiên phóng ra một dòng tinh khí âm đạo, thể hiện rõ ràng sự đau đớn của cơ thể. 

Mức độ phấn khích. ! 

Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng lúc đó cô ấy cũng rất kỳ lạ. Từ lúc nhìn thấy tôi, trong lòng cô như có lửa đốt.

Khó chịu, và về sau, ngay khi cơ thể tôi tiếp xúc với tôi, cảm giác bồn chồn lại càng mạnh mẽ hơn. Có lẽ đây là Jinshiguan

Có thể là do gặp phải rễ rồng lửa! Có vẻ như cô ấy phải bị đánh bại. Sự tự tin của tôi trở nên mạnh mẽ hơn vì cô ấy đã rò rỉ.

Hai tinh dịch âm đạo, theo tốc độ nhiệt độ cơ thể cô ấy tăng lên, sẽ có thêm hai tinh dịch âm đạo nữa phải xuất ra! Nghĩ đến đây, tôi lật lại

Anh đè cô xuống dưới mình, nắm lấy chân cô và nhấc cô lên, để đầu cô tựa vào chiếc nhẫn, nhưng cơ thể cô lại tựa vào đó.

Toàn bộ thứ được nâng lên từ cổ trở xuống. 

Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào kênh đã sinh ra tôi và lao thẳng về phía trước, tiến bộ nhanh chóng.

Nó lao thẳng vào tận lõi của cô. Tôi ấn mạnh quy đầu lớn vào lõi của cô ấy, và lõi ngay lập tức bị vỡ ra, vòi nước lớn, phải không?

Anh ta lao thẳng vào cho đến khi quy đầu to đập mạnh vào thành tử cung thì dừng cuộc tấn công! Không đánh giá nó một cách cẩn thận

Nhìn khung cảnh quê hương, tôi rút con gà trống lớn ra, khi đã rút gần hết, tôi lật người quay lại thì toàn bộ đều bị chúng xâm chiếm.

Cho đến tử cung. Liên tục, không bao lâu, cô ấy đã bị giết cho đến khi cô ấy hét lên một tiếng, và cái mông to của cô ấy càng lúc càng run rẩy dữ dội. 

Cảm nhận được những thay đổi ở âm đạo của cô ấy, tôi quyết định giáng cho cô ấy một đòn chí mạng. 

Có vẻ như tôi không ngờ rằng đòn tấn công của mình lại mạnh đến thế. Zhang Lan, người đã thống trị võ đài trong 20 năm, thực sự ủng hộ Seliska.

Thời gian dường như ngắn hơn. Tất nhiên, kết quả không thể được xác định trước khi kết thúc, nhưng tóm lại, tôi đã nắm vững được toàn bộ

Hoàn thành sáng kiến! 

Đặt cô ấy nằm nghiêng trên võ đài, nhấc một chân của cô ấy lên, tôi ngồi lên phần đùi còn lại đầy đặn và săn chắc của cô ấy

Anh ta dùng chân nhắm con cặc to vào lỗ mật đang kêu róc rách rồi đẩy eo về phía trước, sau đó con cặc lớn lại tiến vào! mì sợi

Trước sự xâm nhập của kẻ thù hùng mạnh, thành âm đạo của mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy, cố gắng hết sức để khép lại và co lại, cố gắng ngăn cản tôi xuất tinh.

Cuộc xâm lược của thanh gà! Nhưng giống như cắt bơ bằng con dao nóng hổi của phương Tây, trước sức mạnh bạo ngược, âm đạo dịu dàng

Bức tường của đường hầm dễ dàng bị đẩy sang một bên, con gà trống lớn lao vào, ép hết không khí trong lỗ mật. 

“A…” Quy đầu bóp nát lõi hoa, đi vào tử cung, đập thẳng vào thành tử cung, mẹ bị đẩy ra

Đức Huy vô cùng đau đớn.

“Mẹ ơi, hỏa long rễ của con trai mẹ có làm mẹ thấy thoải mái không?” Tôi thì thầm vào tai cô ấy:

"Tại sao cậu không từ chối khi Chu đại nhân thuyết phục cậu?" Khi tôi hỏi cô ấy câu hỏi đầu tiên, cô ấy chỉ nghĩ

Tôi có sở thích như vậy, nhưng sau câu hỏi thứ hai, cô ấy không khỏi run rẩy toàn thân, nhìn vào mặt tôi, chợt tỉnh lại và nói:

"Ngươi... thật sự là ngươi, sao ta cảm thấy ngươi quen quen? Ta cảm giác như đã từng gặp ngươi rồi! Ngươi..."

Cô ấy tỉnh dậy, đột nhiên quay người lại, muốn đẩy tôi xuống, “Anh... anh đi xuống đi, chúng ta là

Loạn luân! Xuống...xuống...ồ..." Lờ đi phản ứng của cô ấy, tôi tiếp tục đập vào âm hộ cô ấy,

Vừa nói: “Dù sao tôi cũng cưỡng hiếp cô lâu như vậy rồi, bây giờ không phải là loạn luân sao?” Chu Đạo Nhân không nói

Vượt qua bạn? Đây là số phận giữa chúng ta và nó không trái với ý muốn của Chúa! “Như tôi đã nói, tôi tăng tốc độ đâm. Sau một vài cú đánh,

Anh ta đụ cô cho đến khi cô thở hổn hển, và cô không có thời gian để nghĩ đến chuyện loạn luân!

"Ừ, ừ, ừ... Ừ..." Cô vội vàng kêu cứu. Đương nhiên nguyên nhân là do cô ấy bị tôi tấn công.

Đã làm được. "Không được, không được... A. . . "

Tôi lật cô ấy lại, đặt cô ấy vào tư thế nằm ngửa rồi nhấc chân cô ấy lên và dùng tay kiểm tra cơ thể mỏng manh của cô ấy.

Dưới thắt lưng, con cặc to tiếp tục bắn phá tôi. Mỗi lần tôi tiến về phía trước, tôi lại giơ tay lên và kéo cơ thể cô ấy lên, để

Nó tăng gấp đôi lực tác động của tôi! Sau hàng trăm cú sốc, tôi dần dần cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu run rẩy,

Hơn nữa, tần số chấn động càng ngày càng nhanh, biên độ chấn động càng ngày càng lớn. Cô ấy sắp lên đỉnh rồi! Để cho cô ấy có được mãi mãi

Nghĩ đến đỉnh điểm, tôi nghiêng người về phía trước và dồn trọng lượng của mình về phía trước. Đồng thời, tôi đá mạnh chân về phía sau. Sức nặng của toàn bộ cơ thể và phía sau chân của tôi

Lực do cú đá tạo ra tác dụng lên âm đạo của người mẹ thông qua con cặc lớn!

"Trương Lan, em có thể làm người phụ nữ của anh được không?" Tôi chợt hét lớn, qua loa phóng thanh vang vọng đến mọi người xung quanh sân vận động.

Bên tai khán giả, tiếng hò reo lập tức vang lên như sóng thần. Điều này giống như một chất xúc tác đối với tôi, tôi đã rất phấn khích rồi

Thần kinh của cô đã đạt đến cực điểm. Vì cô ấy không chịu nói nên tôi sẽ bắt cô ấy nói! Tôi cau mày,

Con cặc lớn bị ấn xuống, "A!!!!" Khi Zhang Lan, mẹ ruột của tôi hét lên, bà

Cái mông to lớn đẩy cơ thể tôi lên một cách mạnh mẽ. Tôi lợi dụng tình huống đó rút con cặc to ra nhưng vừa rút ra thì trong lỗ vẫn còn một cái quy đầu.

Khi miệng chưa kịp rút ra, đà đi lên đột ngột dừng lại, cơ thể tôi nhanh chóng rơi xuống. Sức mạnh của tôi cũng được tăng thêm lên hàng đầu. 

Cú đánh nặng nề xuyên qua con cặc to lớn, đánh vào tử cung dịu dàng và nóng bỏng đã từng nuôi dưỡng tôi!

“A…” Lại một tiếng hét nữa, cơ thể tôi lại nảy lên, nhưng rồi tôi lại ngã xuống mạnh hơn.

Tiếp theo, nó bắt đầu lặp đi lặp lại và không kéo dài lâu. Tiếng kêu của người mẹ dần dần nhỏ đi, sức bật trở lại của bà cũng yếu đi.

Nó bắt đầu yếu đi, nhưng tôi biết mình không được xem nhẹ nó. Tôi tiếp tục bắn phá một cách bình tĩnh, và chắc chắn sau một lúc giả vờ.

Sau khi chết, mẹ tôi đột nhiên bùng nổ, dùng hết sức lực chống trả: “Đồ súc sinh, súc sinh, ngươi cho là ngươi có thể làm được sao?”

Hãy khuất phục tôi? "Tất nhiên, tất nhiên!" “Mỗi lần tôi thâm nhập lại vào cô ấy, cô ấy lại rùng mình: “Hôm nay tôi muốn.

Mẹ kiếp! ! ! “Tôi hét lên câu cuối cùng. Kết quả là tiếng loa lại vang vọng khắp khán giả. Những gì tôi vừa nói

Tiếng vỗ tay đã im lặng lại bắt đầu.

"A...ah...ah...ah...con quái vật đó đã giết tôi chết mất..." Cô ấy tiếp tục la hét, và sau một loạt tiếng la hét.

Sau đòn tấn công, đột nhiên có một cơn run rẩy cuồng loạn, sau khi âm đạo run rẩy dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo lạnh lẽo phun ra.

Đi ra, tôi biết cô ấy đã lộ xác. Đây hẳn là lần đầu tiên cô lộ thân, lần đầu tiên trong đời cô thực sự bị một người đàn ông đụ.

Chính tôi, con trai của bà, đã phải phơi xác bà ra. Thật là một sự trớ trêu lớn! Nhanh lên để đạo sĩ An Chu dạy ta.

Tôi đã sử dụng các phương pháp khác để thu thập Nguyên Âm mà cô ấy tiết ra. Lúc đó tôi mới nhận ra Nguyên Âm toát ra từ cơ thể mẹ tôi bùn đến mức nào. 

Dày đặc, thật tinh khiết.

Theo đạo sĩ Chu, Nguyên âm của phụ nữ càng mát thì càng êm dịu, càng mượt mà thì càng thuần khiết. 

Tinh dịch âm đạo của mẹ lạnh đến mức tôi suýt hắt hơi, nó mịn như mật. Nó hoàn toàn

Như đạo sĩ Chu đã nói, phụ nữ là biểu hiện tuyệt vời nhất của Nguyên Âm. Nhưng sau khi hấp thu Nguyên Âm, tôi lại không muốn lấy ra bản sao. 

Vì những cơn rung chuyển như động đất trong âm đạo của tôi quá tuyệt vời nên việc bóp chặt khiến cặc tôi thoải mái đến mức tôi gần như cảm nhận được ngay tại chỗ.

Vận chuyển! 

Mặc dù tôi đã có thể coi mình là một chiến thắng khi rò rỉ cơ thể vào lúc này, nhưng tôi biết rằng mình vẫn phải làm một việc quan trọng hơn.

Chỉ cần chinh phục nàng, Trương Lan, thân thể của mẹ ta! Khi những cơn run rẩy từ âm đạo của cô ấy giảm bớt và từ âm đạo của cô ấy

Sau khi Nguyên Âm rò rỉ ra khỏi cơ thể cô ấy dần dần biến mất, tôi ôm mặt cô ấy vào lòng, giống như ôm một con búp bê khổng lồ.

Anh cũng ôm cô vào lòng. Âm Dương Môn đặt tên cho tư thế này là "Kua'e Move Mountains"! Nói chuyện với Selika

Cuối cùng, cô đã hoàn toàn bị khuất phục bởi động tác này trong suốt cuộc thi. Bây giờ âm đạo của mẹ tôi đã được mở một lần rồi.

Rồi lần sau sẽ không còn xa nữa! 

Đưa em lên một chút rồi buông ra để em tự do rơi vào âm đạo nuốt chửng con cặc to lớn của tôi.

Tôi đẩy lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất của em. "A..." Tôi hét lên, kiệt sức.

Người mẹ kiệt sức hét lên đau đớn vì bị đụ! Nhưng khi cô cảm thấy đau, cơ thể cô tự nhiên nhảy dựng lên. Sau khi cô ấy ngã, tôi lại đứng lên.

Gửi con gà trống lớn dữ dội. Bằng cách này, sức mạnh khi cô ấy đi xuống cộng với sức mạnh đẩy lên của tôi sẽ kết hợp để kéo cô ấy lên trở lại.

Cô ấy quá choáng váng nên đã nhảy xuống! 

Chuyện này cứ lặp đi lặp lại, và không cần nỗ lực nhiều, tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy choáng váng, và những làn sóng khoái cảm ập đến với cô ấy.

Cô lại ngã xuống và Âm Tinh tuôn ra như thác. Lần này tôi không dừng động tác mà tiếp thu Nguyên Âm trong khi

Trong khi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy nhanh chóng mất đi sức mạnh dưới sự giết hại tàn nhẫn của tôi, và một lúc sau cô ấy bắt đầu hú lên. 

Sau vài âm thanh, đầu anh mềm nhũn!

“Mẹ, mẹ có bị thuyết phục không?” Tôi ghé sát vào tai cô ấy hỏi: “Nếu em không thuyết phục được, anh sẽ tiếp tục đụ em và dùng em.”

Đụ bạn với con cặc to của tôi, tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn phục tùng! "

"Không...không...không..." Cô mơ hồ nói: "Tha cho tôi, tha cho tôi...Tôi tin chắc."

…”

Tôi không hề động lòng trước dáng vẻ đáng thương của cô ấy, tiếp tục hỏi: “Vậy em có bằng lòng làm người phụ nữ của anh không? Anh có bằng lòng sinh ra tôi không?" 

Một đứa trẻ? "Tôi sẵn lòng...Tôi hoàn toàn sẵn lòng..." Cô thậm chí còn không còn sức để mở mắt!

Đặt em lên võ đài, nâng cao mông to, tôi hít một hơi thật sâu, gầm lên rồi lại đẩy con cặc to của mình ra ngoài

Lần tiếp theo tôi đụ cô ấy, mặc dù cô ấy đã cố gắng vung cái mông to của mình để tránh đòn tấn công của tôi nhưng cô ấy đã thất bại. Cô ấy đã ở khắp cơ thể rồi.

Đau nhức và yếu đuối, không còn chút sức lực nào, anh chỉ có thể mơ hồ cầu xin sự thương xót: "Tha cho tôi... tha cho tôi." 

...Tôi tin chắc..." Nhưng tôi vẫn tấn công quyết liệt, và tôi đã vắt kiệt tiềm năng cuối cùng của cô ấy.

Sau khi quan hệ được hơn mười phút, cô ấy thực sự bắt đầu đẩy cái mông to của mình ra sau và liên tục đánh vào con cặc to của tôi.

Nhưng đây chỉ là một đoạn hồi tưởng đối với cô ấy. Tôi bơm cho nó mấy chục lần thì nó lại gầm lên rồi nhẹ nhàng nằm xuống.

Tiếp theo, tinh chất âm tuôn ra hết dòng này đến dòng khác. Tôi hút âm vào trong khi bơm nó ra. Cuối cùng, tôi cảm nhận được vòng eo và đôi mắt của mình.

Cô cũng bắt đầu cảm thấy đau. Sau vài chục cú thúc, tôi bất ngờ dùng sức và bế cô ấy lên, hoàn toàn dựa vào con cặc to lớn của mình để hỗ trợ.

Anh bế cô lên không trung, gầm lên và xuất tinh của mình vào tử cung mẹ cô mà không hề dè dặt!

"A..." Bị tinh dịch của tôi đốt cháy, cô lại lên đỉnh, tứ chi nhảy múa vu vơ, đầu càng thêm nữa.

Nó giống như bị sét đánh và tôi không biết phải để nó ở đâu. Cặp ngực khủng đang run rẩy đầy uy hiếp. Khán giả choáng váng trước đội hình này.

Có sự im lặng hoàn toàn. Đột nhiên, động tác của mẹ tôi đột ngột dừng lại, chân tay mềm mại buông xuống, đung đưa trong gió, đầu lắc lư.

Sau khi đập mạnh xuống, tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy mà gầm lên: "Đây là người phụ nữ của tôi!!!!" Toàn bộ khán giả lại bùng nổ

Tiếng vỗ tay vang dội!

Trọng tài chính trao lại tấm vàng. Tôi khéo léo xăm lên cặp mông to của mẹ và in phù hiệu của mình lên người mẹ. 

Trên mông to của tôi, từ nay cô ấy sẽ là người phụ nữ của tôi! Người phụ nữ xuất sắc như vậy vẫn là mẹ tôi, tôi

Thật là một phước lành! Con cặc to không mềm sau khi xuất tinh. Tôi lại nhét nó từ phía sau và bế cô ấy lên trên đường đi.

Đi vòng quanh sàn đấu, khán giả vỗ tay và cổ vũ ngày càng to hơn. Họ đã bị tôi chinh phục và chưa từng thấy điều này trước đây. 

Họ rất ấn tượng trước chiến công của những người phụ nữ đã thất bại, nhưng điều họ không biết là người phụ nữ này vẫn là mẹ ruột của tôi! làm lóa mắt

Khoe khoang xong, tôi bế mẹ trực tiếp trở lại phòng khách, đặt mẹ lên giường rồi rút con cặc to lớn của mình ra. 

"Chúc mừng, ngươi thật sự đánh bại được nữ nhân này!" Wu Sheng chúc mừng tôi. Tôi mỉm cười yếu ớt, Phaedrus,

Seliska cũng chúc mừng tôi và giải thưởng sẽ sớm được trao. Vì đây là cuộc đấu tay đôi đỉnh cao nên giải thưởng

Lễ trao giải còn hoành tráng hơn. 

"Vương Long tiên sinh, mời tham dự lễ trao giải!" Giọng nhân viên vang lên bên ngoài, tôi hơi bối rối.

Anh ta không vui nói: “Tôi biết rồi, sao lại nhanh như vậy?” Sau đó anh mặc quần short và chuẩn bị ra ngoài. đột nhiên, tôi

Tôi cảm thấy bụng đau nhói và những giọt mồ hôi to như hạt đậu chảy ra từ đầu. Cơn đau càng lúc càng mạnh hơn, và cuối cùng tôi

Yu không thể chống cự được nữa và khuỵu gối xuống đất. Seliska và Federo bị sốc và chạy tới xem tình hình của tôi. 

"Có chuyện gì thế? Đau bụng à?" Wu Sheng đứng trước mặt tôi và tự hào hỏi: "Tại sao bạn lại giành chiến thắng trong cuộc thi?"

Chỉ là đau bụng thôi à? Tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi anh: “Anh cho em ăn gì?” "Anh mỉm cười nói:

"Đó là một điều tốt. Đó là Thuốc Liên Hoa Lửa giúp tăng cường ham muốn của bạn. Tuy nhiên, tôi đã thêm một số loại thuốc khác vào đó nên

Vì vậy, sau khi vận động vất vả, bạn sẽ bị đau bụng, sau đó ruột sẽ bị đứt và biến thành một vũng mủ và máu! "

"Tại sao bạn làm điều này?" Federo giận dữ hét lên.

Ngô Sinh cười nói: "Cái này có cái gì kỳ quái? Anh ấy là con trai của Zhang Lan. Tôi phải lòng Zhang Lan."

Nhưng cô ấy đã từ chối tôi nên tôi muốn trả thù. Cách trả thù tốt nhất là để con trai bà đánh bại bà rồi để bà

Cô biết đứa con trai thất lạc đã lâu của mình đang ở ngay trước mặt cô, nhưng anh ta vừa quan hệ với cô và chết trước mặt cô.

trước đây. "Anh ta nhìn vài người trước mặt như thể họ đang xem chiến lợi phẩm của anh ta, và nói:" Vậy thì, tôi sẽ giết họ.

Ta đã rời xa ba người, nói với thế giới bên ngoài, Trương Lam biết Vương Long chính là đứa con thất lạc từ lâu của bà. Về những gì đã xảy ra giữa mẹ và con trai,

Tôi thực sự xấu hổ vì tội loạn luân và đã tự sát. Wang Lung đã giết hai người trong cuộc của anh. Anh ta muốn giết tôi nhưng tôi đã trốn thoát.

Sau đó hắn cũng xấu hổ mà tự sát, thế thì sao? Ý tưởng của tôi có tốt không? "

"Đúng vậy, thật sự là quỷ quyệt!" Một giọng nói vang lên từ phía sau anh. Anh nhìn lại và gần như nhìn thấy

Lúc đó tôi như tê liệt vì sợ hãi. Hóa ra lúc đó người bị hắn và đồng môn giết chết là Chu đạo sĩ! Đôi mắt Chu đạo sĩ như ngọn đuốc, lóe lên vẻ sợ hãi. 

Với một ánh sáng đáng sợ, "Bạn là một tên trộm độc ác của Giáo phái Yuan Dan. Bạn đã dùng những thủ đoạn hèn hạ để âm mưu chống lại tôi và thậm chí còn giết chết các thành viên giáo phái của bạn. Bạn thực sự là một con thú."

Không bằng dã thú, hôm nay phải đòi lại công bằng cho trời! “Nói xong hắn tùy ý bắt lấy, hai người vốn dĩ cách nhau ba bốn mét.

Li, nhưng không ngờ lại bắt gặp khuôn mặt của Wu Sheng. Wu Sheng hét lên như một con lợn, nhưng tay anh không thể cử động được.

Đạo sĩ, không có gì!

“Đừng nói là cậu không hiểu. Họ đã đưa cho tôi loại thuốc mà bạn đưa cho Vương Long rồi. Thứ Vương Long uống chỉ là một viên thuốc bình thường thôi."

Thuốc bổ tuyệt vời! Những gì bạn làm chỉ có thể lừa dối thiên hạ, làm sao bạn có thể giấu được tôi? ! “Chu đạo sĩ lấy cây đánh trứng đặt lên

Anh ta lắc đầu vài lần và niệm vài câu thần chú. Wu Sheng ngừng vùng vẫy. Khi đạo sĩ Chu buông tay ra, mặc dù anh ta

Vẻ mặt tuy bình thường nhưng đôi mắt lại trống rỗng vô hồn, thực sự giống như một người chết mở mắt không nhắm được! 

Tôi đến nhận huy chương thưởng, cảm ơn đạo sĩ Chu, đồng thời mang theo Seliska và chiếc cúp mới nhất của tôi, mẹ tôi.

Mẹ, Zhang Lan, lên xe với Federo. 

"Phaedrus, mẹ tôi cũng đã đánh bại anh và giết anh trai anh trên võ đài, nhưng tôi có thể thấy rằng anh

Tôi không ghét cô ấy, tại sao vậy? "Tôi bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng. 

"Chuyện này có gì lạ đâu!" Federo vừa nói vừa nhìn khung cảnh bên ngoài: “Vì chúng ta đang tham gia cuộc thi nên

Bạn phải chuẩn bị để thất bại. Về phần anh trai tôi, chính anh ấy là người đã khiêu khích tôi. Hơn nữa, điều này còn nguy hiểm đến tính mạng.

Sẽ khủng khiếp thế nào nếu tất cả các võ sĩ tình dục chết trên võ đài đều trở thành kẻ thù vì cuộc thi này? "

Vừa nói, hắn vừa cười hài hước nói: “Tuy nhiên, ngươi đã báo thù cho ta, ngươi đã đánh bại cô ta trên võ đài.

Cô ấy ít nhất bằng một nửa số học sinh của tôi nên tôi đã thắng cô ấy một lần và tôi không hề hối hận! “Nghe anh nói

Tôi cảm thấy rất nhiều về những lời này. Thật vậy, nếu bạn thua trò chơi mà vẫn giữ mối hận thù thì cạnh tranh để làm gì? 

Chính vì Ngô Thịnh không hiểu được vấn đề này nên càng ngày càng bị mắc kẹt sâu hơn và không thể tự giải thoát được! 

Chúng tôi ra khỏi xe khi đến khách sạn, nhưng Federo không xuống xe. Anh ấy vẫy tay với tôi và nói: "Được rồi.

Bạn đã là chiến binh số một, việc tôi ở bên cạnh bạn là vô nghĩa nên tôi sẽ rời đi. Hãy cẩn thận! "

Nói xong anh vẫy tay và cho taxi đi. Nhìn anh ngày càng đi xa, trong lòng tôi cảm thấy cô đơn. 

Ngày hôm sau, tờ báo dùng nguyên một trang nhất để đưa tin tôi đánh bại Trương Lan, còn có đoạn bên dưới.

Tin nhỏ là Wu Sheng, một trong những người cố vấn của tôi, đột nhiên bị đau tim khi ông ấy đang tham dự buổi tiệc chiêu đãi cảm ơn dành cho tôi. 

Cái chết đột ngột. Vứt tờ báo sang một bên, nhìn Seliska bị tôi đụ cả đêm không buông cho đến sáng, cô ấy

Khóe miệng anh chảy nước miếng, anh không nhịn được hôn cô khi ngủ thật ngọt ngào. Và nằm cạnh mẹ là mẹ tôi, Zhang

Hoa lan. Cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy kể từ khi tôi đưa cô ấy về khách sạn tối qua, nhưng tôi biết cô ấy đã tỉnh dậy qua cách lông mi cô ấy run rẩy.

Bây giờ tôi đang giả vờ ngủ! 

Sau khi cởi áo ngủ, con cặc to lớn của tôi khoe ra đầy kiêu hãnh. Tôi lặng lẽ leo lên giường và lật cô ấy lại trong một cú ngã. 

Hãy đến đây. Cô ấy không dám giả vờ ngủ nữa nên mở mắt ra, kinh hãi nhìn tôi rồi nói: "Anh, anh định làm gì vậy?"

Tôi không nói gì, chỉ nhìn con cặc to lớn của mình rồi nhìn cô ấy. Cô ấy đỏ mặt, hiểu ý tôi nhưng lại ngượng ngùng.

Nói: "Tôi... tôi còn chưa khỏi hẳn... Ngươi quá mạnh mẽ, tôi... tôi... xin hãy tha cho tôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của cô ấy, tôi hỏi: "Cái gì? Cô còn gọi tôi là dã thú à?" Cô ấy đã ở trong võ đài ngày hôm qua

Mỗi cử động đều hiện lên trong đầu cô, “Tôi… anh thậm chí còn đụ cả mẹ ruột của mình, suýt nữa anh đã đụ bà ấy đến chết,

Bạn... bạn có nghĩ mình là một con thú không? "Nhưng mặc dù cô ấy mắng tôi nhưng ánh mắt cô ấy rất mơ hồ. tôi biết

Cô ấy cố ý làm vậy. "Vậy hôm qua là lần đầu tiên cậu đạt cực khoái phải không?" Khi tôi hỏi thì cô ấy không phủ nhận.

Cô gật đầu nói: “Ừ, từ lúc sinh ra đến giờ, đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất mà em từng có. Anh…” Lúc này, cô

Cách cô ngập ngừng nói khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, “Tôi là ai? Hãy nói cho tôi biết, bây giờ bà là mẹ của tôi.”

Cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi, không cần phải xấu hổ. "

Cô ấy ngẩng đầu hỏi tôi: “Anh, anh đụ mẹ ruột của mình, anh… anh không sợ ông trời trừng phạt, anh không sợ bị đàm tiếu.

Yu, bạn không sợ bị đánh giá sao? Tôi không trả lời mà hỏi: “Còn anh thì sao?” Bạn có sợ không? Tôi tập luyện cùng bạn

Phương pháp tu luyện kép, chỉ cần bạn thực hành nó tốt, bạn không chỉ trẻ mãi, trường sinh mà còn có thể đột phá bầu trời và đi đến trường sinh bất tử. Bạn không sợ bạn.

Những cái bạn đã đề cập? Cô lắc đầu nói: “Kể từ khi tôi nói tôi sẽ làm nô lệ của anh, tôi… tôi

Tôi sẽ không hối hận…” Dù giọng cô ấy không lớn nhưng tôi biết cô ấy rất chân thành. “Vậy thì tôi không sợ!” Hãy nhìn nỗi đau của tôi

Cô ấy trả lời rất nhanh, không kìm được mà ôm tôi vào lòng và trao cho tôi một nụ hôn ướt át nồng nàn. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi rời khách sạn cùng với Zhang Lan và Seliska, hai người đẹp tuyệt trần và bắt chuyến tàu Ngôi sao.

Chiếc xe trở về Trái đất. Ngày hôm sau, một tin tức bùng nổ được đưa ra. Tôi, võ sĩ tình dục số một Vương Long

Tuyên bố giải nghệ và từ bỏ mọi vinh dự mà ông đã nhận được. Điều này có nghĩa là chúa tể vừa xuất hiện đã biến mất một lần nữa và chiến binh tình dục lại xuất hiện.

Lần đầu tiên xảy ra tình thế không có người lãnh đạo, lần này còn hỗn loạn hơn trước vì tôi đã đặt nữ võ sĩ lên trên.

Các siêu cao thủ đều đã bị tiêu diệt, và họ đều là những người tôi yêu thích nhất! 

Nắng dịu nhẹ chiếu lên thảm cỏ rừng, tôi thong thả tận hưởng niềm vui đồng quê trong dinh thự của mình. đến

Zhang Lan, mười bốn người phụ nữ của tôi do Seliska đứng đầu đứng trước mặt tôi trần trụi, họ liên tục tạo dáng.

Bạn phải thực hiện tất cả các động tác và phải cho tôi thấy phần hoàn hảo nhất của bản thân. Kể từ khi tôi bắt đầu tu luyện Đại Pháp song tu, tôi

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ hơn, trong khi những người phụ nữ khác như mẹ tôi và Seliska, những người sau này đã tập luyện, dường như ngày càng yếu đi khi luyện tập nhiều hơn.

Tôi luôn đạt cực khoái trong một thời gian ngắn sau khi bị tôi làm tình. Việc tôi ngất xỉu và bất tỉnh do phấn khích quá mức thậm chí còn phổ biến hơn. Đây có lẽ là

Đó là lý do tại sao tôi cần tìm thêm phụ nữ!

Một trong những trò chơi yêu thích của tôi mà các em cũng thích chơi là xếp 14 em thành vòng tròn với mông hướng về phía trước. 

Những cái đầu bên trong và bên ngoài, vây quanh tôi ở giữa. Tôi ngẫu nhiên chọn ngoại tình cho đến khi xuất tinh, xem đoạn cuối

Tinh dịch của tôi phóng vào tử cung của ai, thì tôi sẽ để cô ấy yên một lần. 

Cứ như thế, khi mùa hè qua đi và mùa đông đến, một ngày nọ, tôi định đè mẹ lên giường để vui đùa một chút, nhưng...

Tôi hơi bất ngờ khi cô ấy vội vàng đẩy tôi ra. Cô ấy thường yêu thích giai điệu này nhất. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? "Bạn

...Anh nên lịch sự hơn...Tôi...tôi..." Cô ngập ngừng, một lúc lâu mới nói: "Tôi có nó.

…” Nói xong, anh đỏ bừng quay mặt đi. 

Tôi không biết tại sao, "Bạn có gì?" "Đồ ngốc!" Cô ấy giậm chân giận dữ, và đột nhiên mắt tôi sáng lên,

"Anh... anh có con của tôi?" Cô ngượng ngùng gật đầu và nói: "Còn có thể là gì nữa? Cậu thật ngu ngốc!"

Tôi vui vẻ bế cô ấy lên, ném cô ấy lên không trung rồi lại bắt được cô ấy: “Tôi sắp được làm bố…” Một tiếng hét làm rung chuyển cả căn phòng.

Rất nhiều tuyết rơi từ trên xuống. Seliska và những người khác tưởng có chuyện gì đó nên hoảng sợ bỏ chạy.

"Có chuyện gì thế?" "Âm thanh gì vậy?" When I saw that I was hugging my mother excitedly and putting my ear on her belly, I asked

Seliska hỏi: "Không phải cô ấy đang mang thai sao?"

I smiled from ear to ear and said, "Of course, what else could there be?" Không ngờ lần này tôi lại đâm chết con ngựa.

Một nhóm phụ nữ tụ tập xung quanh tôi và trò chuyện. Mặc dù tôi thực sự không hiểu họ đang nói gì nhưng có một điều tôi vẫn hiểu.

Rõ ràng là tôi thiên vị. In desperation, I said: "I'll love you one by one, let's see who says anything about me." 

Không công bằng! " Vừa nói, anh ta ném Seliska, người gần tôi nhất lên giường rồi gầm lên lao vào tôi. Những người phụ nữ lần lượt di chuyển.

He took off his baggage with his hands and swarmed onto the bed. Although it was cold and windy outside, inside the room it was...

Mùa xuân đang ở trong không khí!

A year later, it was still a cold winter, but there were already two more people in the family. Mẹ Zhang Lan đang ôm hai đứa con của mình trên tay.

Cho con bú từng con một. Hai chàng trai gần như giống hệt nhau, mỗi người đều ôm một bộ ngực khổng lồ, tôi thực sự có

Một số ghen tị với họ. "Mẹ ơi, lát nữa họ có thể để lại cho con một ít được không?" Tôi chảy nước miếng.

Tôi hỏi mẹ trong khi nuốt nước bọt. “Còn gì nữa?” She said angrily: "Your sons are reincarnations of hungry wolves.

Tốt nhất bạn nên mua sữa mẹ nhân tạo, nếu không vài ngày nữa tôi sẽ không cung cấp được! “Thật đáng tiếc, nhưng tôi không

Có cách nào, ai có thể khiến con mình ăn ngon miệng như vậy?

Nhìn cái bụng căng phồng của Seliska, tôi tự lừa dối mình rằng có lẽ đứa con cô sinh ra sẽ không phải là đứa con tốt nhất.

Nó rất có thể ăn được!
