============================================================
  Trái tim của đời tôi——niềm đam mê giữa mẹ và con (1-8) (1/2)
  Tên gốc    : 繫我一生心——母子慾情(1-8) (1/2)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/63329/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


(5) Tình yêu và sự tận tâm sâu sắc

Khi chúng tôi từ sân bay trở về, Amy đang ngồi cạnh tôi ở phía trước xe, còn mẹ tôi ngồi ở ghế sau, giữa hai đứa cháu của bà.

phòng. Cô lấy trong túi xách ra một chiếc áo và một chiếc ghế bập bênh, cả hai đều làm bằng gỗ, đưa cho họ và nói:

“Đây là món đồ chơi thuở nhỏ của bố cậu, một ngày nào đó tôi giữ nó và đưa cho con ông ấy, khi nào có thời gian thì nhờ ông ấy dạy cho cậu.

chơi. Bọn trẻ đều nói rằng chúng biết chơi mà không cần ai dạy.

Đã nửa năm không gặp, bọn họ tựa hồ đều đã cao lên rất nhiều. Đây chẳng phải là thời điểm đoàn tụ gia đình mà tôi đã chờ đợi sao?

Bạn đang chờ đợi phải không? Bọn trẻ trên xe ồn ào, mệt đến mức ngủ thiếp đi. Sau đó, hai người phụ nữ, người này theo sau người kia

Tôi tiếp tục nói chuyện trong xe ngựa. Mẹ cô và Amy chưa bao giờ gặp nhau. Khi họ kết hôn, cô ấy sợ đường xa và không có bất cứ điều gì.

Hãy đến Canada để làm người đại diện cho tôi.

Trước cửa nhà mẹ, nhìn mẹ đi vào, tôi nói với Amy, đây là nơi con đã lớn lên. Ai

Mei thò đầu ra ngoài cửa sổ, còn tôi thì nhìn lên từ cửa sổ. Cửa sổ căn hộ cũ này sáng lên

Những dãy đèn nhìn lên từ những con phố chạng vạng bên dưới ẩn chứa nhiều bí mật của cuộc sống. 

Mẹ nói sau khi Amy đến, vợ sẽ chăm sóc cho cô ấy, sẽ không có ích gì cho cô ấy nữa. Những gì cô ấy nói chỉ là sự thật

Đi được nửa chặng đường, Amy vẫn là Amy, và tôi yêu cô ấy. Một cuộc chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Cô ấy thậm chí còn nhiệt tình hơn và không kiềm chế trên giường.

Hãy để tôi đi, như thể tôi muốn lấy lại tất cả những gì tôi nợ cô ấy trong sáu tháng qua. 

Amy, cô ấy thực sự đang mặc đồ lót cực kỳ đắt tiền, và nhãn hiệu của nó là dấu hiệu của sự cám dỗ. Áo ngực quá nhỏ

Không thể che được ngực cô nhưng hai dây vai đã đẩy chúng lên. Ngực của Amy,

Nó mịn màng và đầy đặn trong tay bạn, ấm áp và thơm tho khi bạn ôm nó vào ngực. 

Cô ấy đang đợi tôi trên giường, tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau với dáng người duyên dáng. Cong và lồi

Hình. Sau khi sinh hai đứa con, Amy trưởng thành hơn và có nét duyên dáng của một thiếu nữ. Cô ấy là mối tình đầu của tôi

Người yêu, vợ của một chàng trai trẻ, cô ấy là người tôi yêu. 

Có một cảm giác kỳ lạ bao quanh tôi từ mọi phía. Đó là cảnh làm tình với mẹ tôi bao nhiêu

Đêm đó, tôi ôm mẹ và tưởng tượng ra thi thể của Amy. Cơ thể này tôi hôn và vuốt ve

Để trêu chọc, tôi tưởng tượng ra sự hưởng ứng nhiệt tình, làm tình say đắm, mối tình của một đôi trẻ. 

Khi tôi ra vào cơ thể này, đẩy tới đẩy lui, cô ấy đang run rẩy dưới tôi, hét lên

Kêu gọi: “Cho tôi, cho tôi…” Tôi ngây ngất. 

Cơ thể gợi cảm dưới mắt tôi chính xác là những gì tôi nhớ. Nhưng khi huyết mạch của tôi được ép vào đùi cô ấy,

Khi nhập vào cơ thể mẹ, điều tôi muốn cảm nhận chính là cảm giác mà mẹ đã mang lại cho tôi. Nằm im lặng, nhẹ nhàng

Im lặng trước lòng thương xót của tôi. Tôi nhắm mắt lại khi bước vào cô ấy, mặt tôi đỏ bừng, kèm theo một chút ngượng ngùng, và

Hơi tế nhị. Mạch máu của tôi nằm trong âm đạo của cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy những gì mình có bây giờ là tốt nhất...

Người mà tôi đang yêu là Amy. Khi tôi nhìn Amy, cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy, đôi mắt cô ấy đã mờ và cô ấy vẫn xinh đẹp như ngày nào. 

Tôi bị ám ảnh bởi nó. Hình ảnh của mẹ tôi chợt hiện lên trong tâm trí tôi, trùng lặp với hình ảnh của Amy. Amy đã dùng hình bóng của mẹ để ở bên tôi.

Làm tình như đêm xuân lạnh lẽo khi nàng dang rộng đôi chân cho tôi…

Mỗi tối về nhà, như bị điều khiển bởi một chương trình nào đó, tôi vẫn đi theo con đường cũ đến cuối căn hộ cũ. 

Nhìn lên. Tôi gọi nhưng hồi lâu không ai trả lời. Tôi biết cô ấy ở nhà và để điện thoại reo liên tục cho đến khi cô ấy

Nhấc micro lên. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có đó không? Con lên được không?"

Cô ấy nói: “Không, anh nên về nhà đi.”

Tôi nói: “Chỉ một lát thôi.”

Cô ấy nói, "Không, anh không thể lên được, chúng ta không nên lên."

Tôi nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại phớt lờ con?”

Cô nói: “Về nhà nhanh đi, Amy đang đợi anh.”

"Ngươi cũng đang chờ ta trở về, ngươi đã quen rồi, ta biết."

Cô không trả lời và cúp máy. Tôi gọi lại nhưng cô ấy không trả lời.

Cách mẹ tôi tránh mặt tôi là đến nhà tôi thường xuyên. Cô ấy trở thành người hướng dẫn cho Amy và đưa họ đi khắp nơi. 

Cô ấy dạy Amy cách nấu đồ ăn Trung Quốc và đan lát. Mẹ dùng kim đan đan áo len, khăn quàng cổ cho tôi rồi gửi cho tôi trong tiết trời giá lạnh.

tới Canada. 

Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách cùng nhau đan một chiếc áo len cho tôi. Một là sợi chỉ trong tay mẹ yêu thương,

Một là "thương hiệu ấm áp" mà tôi sẽ đeo trên người. Một người là vợ tôi, người kia là người yêu của tôi, cả hai đều là phụ nữ của tôi,

Họ đan một mũi cao hơn, một mũi thấp hơn, chiếc áo len ngày càng dài hơn, như thể dệt thành một tấm lưới, che phủ và trói buộc tôi…

Tôi không thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày Amy biết tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục trên giường khi cô ấy đi vắng.

Hậu quả sẽ là gì? Người mẹ dường như vẫn ổn và rất tử tế với Amy và các con của cô ấy. 

Tôi nhìn từ bên cạnh và họ có vẻ là một cặp chị em rất hợp nhau. Amy có vốn từ vựng tiếng Trung hạn chế,

Không có rào cản trong việc giao tiếp với mẹ tôi. Tôi tự hỏi họ đang nói về điều gì? 

Amy cho biết, trước khi đến Hong Kong, cô luôn lo lắng không thể hòa hợp với mẹ chồng và con dâu. Sau khi gặp cô ấy, cô cảm thấy mình là người rất dễ gần. 

Cô nói mẹ cô là người phụ nữ tốt bụng nhất mà cô từng gặp. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ nhỏ bé, bao dung trong mọi việc, nhường nhịn người khác và không bao giờ tìm kiếm lợi ích cho bản thân. 

Lợi ích.

Tên tôi là Contradiction, và tôi bị giằng xé làm đôi giữa hai người phụ nữ này. Lần đầu tiên tôi trở lại Hồng Kông,

Thật háo hức mong đợi sự xuất hiện của Amy sớm; bây giờ tôi ước gì cô ấy đã không đến. Tôi vẫn không thay đổi ý định, tôi vẫn vậy

Vẫn yêu cô ấy. Nhưng ngay khi Amy đến, mẹ tôi đã lạnh lùng như băng với tôi, xung quanh bà có một tấm khiên bảo vệ.

Tôi không thể đến gần cô ấy. Và giữa ánh mắt mẹ con tôi đuổi nhau né tránh, khi mẹ đang mải mê đan chiếc áo len thì chẳng có gì cả.

Có một cảm giác kỳ lạ ngày càng lớn dần và lan rộng trong cách suy nghĩ của tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu khi không nhìn thấy cô ấy.

Trái tim tôi rung động khi nhìn thấy cô ấy. 

Nếu muốn hành hạ bản thân, tốt nhất bạn nên yêu cùng lúc hai người phụ nữ, một trong số đó là mẹ bạn. Tôi cảm thấy như mình đang ở địa ngục

Giống như bị lửa đốt vậy. Không đạt được điều mình muốn là đau đớn, mất đi cũng đau đớn, nhưng nó không bằng cảm giác lo lắng về được và mất.

Nó giống như bị bao phủ bởi vết côn trùng cắn và cảm thấy không tự nhiên. Sẽ chẳng có kết quả gì nếu tiếp tục yêu nhau như thế này, vì hai người phụ nữ không thể

cùng tồn tại. Nửa đầu cuộc đời của mẹ tôi là một ví dụ sống động về những bài học bà học được từ cha tôi. trừ khi tôi có thể

Tôi đã gửi Amy trở lại Canada nhưng không có lý do gì để tôi ở lại Hồng Kông một mình. 

Cách giải quyết duy nhất là yêu cầu sếp chuyển tôi trở lại Canada. Tôi thà làm xong việc đó một lần và mãi mãi. 

Vào một đêm mùa đông trước lễ Giáng sinh, tôi đang lang thang ở tầng dưới nhà mẹ tôi trong một khu vực thiếu ánh sáng. mẹ ở đó

Phải làm gì? Đan một chiếc áo len? Nhớ tôi à? Ký ức trong ngực tôi hỗn loạn, không thể kìm lại được nên đi thẳng ra cửa. 

Mẹ tôi biết đó là tôi và không mở cửa. Tôi bắt gặp ánh mắt cô ấy khi tôi nhìn lên trên đường

Đã vượt qua. 

"Mẹ, Amy nói với mẹ là chúng ta sắp về Canada. Mở cửa ra, con cần nói rõ với mẹ một chuyện."

Tôi nói ở ngoài cửa. 

"Trở về đi. Anh đã về Canada rồi. Chúng ta không còn gì để nói nữa."

"Mẹ, mẹ có thể vô tình như vậy sao? Mẹ làm con mất hồn rồi, cho đến khi mẹ mở cửa thì con mới rời đi, đêm nay nhất định con sẽ làm được."

Tôi muốn nói rõ với bạn. "Tôi nói lớn.

Có sự im lặng bên trong cánh cửa. Tôi đã đợi ngoài cửa rất lâu, rất lâu. Đột nhiên cánh cửa mở ra và tôi lập tức bước về phía

Lẻn qua khoảng trống ở cánh cửa đang mở. Mẹ đứng bên trong, cúi đầu nói:

"Có chuyện muốn nói thì cứ nói đi! Muốn cả thế giới biết à?"

Không nói một lời, tôi lao tới như một con sư tử đói, tóm lấy cô ấy và hôn điên cuồng vào mặt cô ấy. Bắt đầu

Tuy nhiên, mẹ tôi đã chống cự quyết liệt, cố gắng loại bỏ tôi. Dần dần cô dịu đi và ngâm nga mơ hồ trong cổ họng,

Cô ấy trốn trong vòng tay tôi, luồn tay tôi vào tóc cô ấy, nâng cằm cô ấy lên và hôn cô ấy thật sâu.

Đã lâu rồi tôi mới được ôm cô ấy trong vòng tay. Cô ấy để tôi hôn cô ấy và yêu cầu tôi tìm kiếm đầu lưỡi của cô ấy. Cơ thể cô ấy áp sát vào cơ thể tôi,

Sự xuất hiện đột ngột của bộ ngực của cô ấy khiến tôi phải đuổi theo cô ấy. Tôi dùng tay ấn vào những đường cong trên cơ thể cô ấy theo cảm giác trước đó và khiến cô ấy đầu hàng.

Dưới sự vuốt ve yêu thương của tôi, người mẹ trần trụi của tôi hoàn toàn nằm trong vòng tay tôi, khơi dậy niềm khao khát có thể thắp sáng mẹ.

Yêu. Dường như cuộc làm tình sau một thế kỷ, như lần giao hợp đầu tiên, như nụ hoa thiếu nữ, như

Nụ hôn của đôi tình nhân hội ngộ sau thời gian dài vắng bóng.

Cảm giác về cơ thể mẹ vẫn thân quen và thân thiện biết bao. Hơi thở, nhiệt độ cơ thể và hương thơm cơ thể của cô hòa hợp với căn phòng này.

Mùi quê hương quyện trong không khí.

Sau đó chúng tôi lại quan hệ tình dục. Mỗi cuộc đời giống như một bộ phim truyền hình tồi tàn, cốt truyện đầy rẫy những mối tình tay ba, dị thường

Tình yêu, số phận nghiệt ngã, hận thù vì chưa gặp nhau khi chưa lấy nhau… chần chừ, không ngừng nghỉ. Nhưng liệu đạo diễn có ý định trì hoãn nó không?

chơi. Chúng ta vẫn muốn kéo nó ra à? Tôi sẽ rời đi. Tôi tự hỏi liệu chúng tôi có còn cơ hội được yêu thương như vậy nữa sau khi chia tay hay không. 

Đây sẽ là lần cuối cùng của chúng tôi. Chia tay là điều cảm động nhất. Vào lúc này, mẹ thân yêu của con, mẹ là của con. Không

Sau khi im lặng đối mặt nhau một lúc, tôi nhìn về phía phòng cô ấy. Mẹ tôi nhìn theo ánh mắt của tôi và đi về hướng đó.

Nhìn về phía trước. Cô cúi đầu, bước tới, vén rèm cửa lên rồi nhìn lại. Tôi lao tới nắm lấy bàn tay lạnh giá của cô ấy,

Cùng nhau vượt qua ngưỡng cửa và vào phòng cô ấy. 

Trong phòng không có ánh sáng, dưới nhiệt độ màu của ánh đèn neon từ bên ngoài chiếu vào, tôi nhìn vào mặt mẹ. cô ấy ngồi trên giường

Anh cúi đầu và đặt tay lên đầu gối. Tôi ngồi cạnh cô ấy và ôm eo cô ấy. Cơ thể cô săn chắc, ngực cô

Phía trước phập phồng, hơi thở càng ngày càng dày đặc. 

Tôi hôn vào gáy cô ấy, mặt cô ấy, lông mày cô ấy và cô ấy nhìn lên bầu trời. Khi anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô,

Cô nín thở. Thứ mà tôi muốn chạm vào nhất trên cơ thể cô ấy chính là bộ ngực nhỏ nhắn, cứng như chim.

Cái mỏ mổ vào lòng bàn tay tôi, nằm trong tim tôi. Tôi muốn phơi bày nó. 

Tôi hỏi đi hỏi lại cô ấy: "Có ổn không?"

"Cái gì? Bạn đã nói gì?" Cô ấy dường như không thể nghe thấy tôi. 

Tôi coi đó là điều đương nhiên và đặt tay lên ngực cô ấy. Vừa nói tôi vừa vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy và nói:

"Tôi muốn làm tình với bạn ngay bây giờ. Tôi có thể cởi quần áo của bạn khi quan hệ được không? Ý tôi là,

Tôi muốn cởi hết quần áo của bạn. "

Cô quay đi, cúi đầu và không nói gì. Một lúc sau, cô gật đầu, cẩn thận đặt nó lên cổ áo và cởi chiếc dây buộc đầu tiên. 

các nút.

"Hãy để tôi giúp bạn." Tay tôi chuyển sang tay cô ấy, bao bọc lấy bàn tay cô ấy. Cô co vai lại và để

Cổ áo mở và tay áo được cởi ra, để lộ đôi vai tròn trịa và một chút bộ ngực tuyết. 

Mẹ không mặc áo lót. Cô ấy không mặc áo ngực ở nhà. Cô không phải lo lắng về tác dụng khó chịu của máy hút bụi.

Hơn nữa, cô ấy thường ở nhà một mình. Tôi để lộ núm vú yêu quý của cô ấy, cầm chúng trong tay và để chúng

Họ hôn môi tôi rồi nhẹ nhàng đưa từng núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc và hai núm vú

Dần dần nó sưng lên. 

Mẹ tôi cởi một cúc, tôi cũng theo mẹ cởi nút tiếp theo. Tôi bắt chước bàn tay của cô ấy, thường là bàn tay nhẹ nhất, và kéo phần còn lại của cơ thể cô ấy ra. 

Các nút còn lại lần lượt được cởi ra. Dây kéo bị kéo xuống, và quần lót dưới váy của cô bắt đầu bị ướt.

Bộ bikini ren bịt kín cái lỗ nhỏ bí ẩn của cô ấy, chờ tôi lộ ra. 

Váy của mẹ tuột ra, lặng lẽ rơi xuống đất. Tôi dùng những động tác điêu luyện để cuộn quần lót của mẹ lại.

Đi xuống mắt cá chân của bạn. Tôi nhấc chân cô ấy lên, cô ấy nhấc bắp chân lên và hợp tác với tôi, để nội tâm nhỏ bé của cô ấy

Những chiếc quần lần lượt được giải phóng khỏi bắp chân. 

Mẹ tôi đã cởi hết quần áo và ngồi trước mặt tôi. Tôi gấp tất cả quần áo của cô ấy và cô ấy bắt đầu từ tôi

Anh cầm nó trên tay và đặt nó cạnh gối. Quần áo của cô ấy đều theo phong cách kín đáo và lỗi thời. Họ sẽ vẫn như vậy trong mười năm. Một khi chúng được cởi ra,

Nó khỏa thân, để lộ thân hình nhỏ nhắn, cùng với vẻ mặt ngượng ngùng, trong mắt cô ấy tràn đầy một người phụ nữ hoàn toàn độc đáo và quyến rũ. 

mọi người.

Cơ thể trần trụi của mẹ giống như một quả lê ngọc trắng trong như pha lê, có hai núm vú màu đỏ nhạt và rốn sâu.

và một chút lông mu, đúng loại giấy bạc. Tôi đặt cô ấy lên giường và trải rộng toàn bộ cơ thể cô ấy, cô ấy lập tức khép cơ thể lại. 

Chân trên, che kín vùng kín và ngực.

Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói với cô ấy: "Mẹ ơi, không sao đâu, chúng ta sẽ quan hệ tình dục." Cô miễn cưỡng nói

Mở. Trên giường hẹp, để bé đặt một chân lên giường, một chân đung đưa qua mép giường. Đùi lan rộng

Ở đó, trong lớp lông mu thưa thớt nhưng không dày hiện ra hai mảnh thịt mềm mại, một đường may sâu mở ra. Bàn tay của tôi

Ở đó có một lực kéo nhẹ nhàng, giống như gảy dây đàn piano, cơ thể cô run rẩy. Khe môi nàng hé mở chỉ chờ tôi tới

Chuyên nghiệp. 

Mẹ ơi, mẹ, sao Kim quyến rũ này, đã khiến con không thể có một buổi hẹn hò mù quáng dù chúng ta đã gặp nhau sáu tháng qua. Bạn có thể tự mình chấp nhận nó

Bạn có thể sống ở đó không? Anh muốn chiếm hữu em ngay bây giờ để em không bao giờ quên chúng ta đã yêu nhau như thế nào. 

Cô ấy vẫn không dám đối mặt với ham muốn cương cứng của tôi nên tôi dùng một tay nâng một bên đùi của cô ấy lên, nâng mông cô ấy lên cao.

Lên, cơ thể cô ấy thật nhỏ và nhẹ, trong lòng thương xót của tôi. Tôi ấn xuống và siết chặt cho đến khi cô ấy giết chết tôi

Phần rễ đã bị nuốt chửng hoàn toàn vào âm đạo của cô. Mẹ cau mày và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào khác trong cổ họng. 

“Mẹ, mẹ đã khiến con yêu mẹ. Con biết mẹ cũng yêu con, con không thể phủ nhận. Tối nay mẹ đừng lo lắng chuyện gì nữa.

Hãy để anh yêu em, dù nó có kéo dài bao lâu, anh chỉ quan tâm đến những gì anh đã từng có. "

"Ồ...không...chúng ta không nên. Lẽ ra chúng ta đã phải chia tay từ lâu rồi." Mẹ tôi ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay.

Chân bị kẹp. 

Nước mắt mẹ rưng rưng nơi khóe mắt, mẹ giơ tay nắm lấy cột gỗ đầu giường, duỗi thẳng chân cho tôi thâm nhập sâu vào người.

đáy. Cảm giác tuyệt vời mà mẹ mang lại cho tôi đến từ mọi hướng, bao quanh tôi, một luồng nhiệt nóng bỏng chạy dọc sống lưng tôi.

Cột thẳng lên tới gáy, đồng thời một dòng nước nóng tràn vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi vặn vẹo, co giật không kiểm soát, tôi lao về phía trước mà không suy nghĩ, ôm lấy mông mẹ không muốn tách ra khỏi mẹ.

Cho đến khi dịch cơ thể và lông mu của chúng ta rối tung và dính chặt vào nhau. 

Đỉnh cao choáng ngợp chúng tôi như một ngọn núi. Khi tôi rút ra khỏi người mẹ, tôi nhận ra rằng mẹ tôi

đã khóc.

"Có chuyện gì thế? Cậu đang khóc à? Tại sao cậu lại khóc? Dễ chịu không?" Tôi nằm cạnh mẹ và dỗ dành mẹ

Cơ thể của Mianmian lật lại để núm vú cương cứng của cô ấy áp vào ngực tôi. 

"Không sao đâu. Hãy để tôi yên."

"Cô gái ngốc nghếch, không sao đâu, sao em lại khóc? Chúng ta nên vui vẻ." Tôi hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy

dấu vết. Mùi đàn bà nồng nặc của mẹ, mùi thịt sau khi ân ái, hơi thở vô cùng ấm áp phả vào mặt và mũi tôi.

Thâm nhập vào lỗ và miệng. Tôi ôm nàng, hôn và vuốt ve nàng thật lâu rồi nói với nàng:

"Mẹ ơi, chẳng phải tình yêu chúng ta vừa có thật tuyệt vời sao?" Tôi nói lại những gì tôi cảm thấy trong lòng. 

Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã không kìm được lời, khóc lớn trong vòng tay tôi và co giật. 

Tôi ôm chặt cô ấy và tiếp tục vuốt ve cô ấy. Cô ấy không thể tránh được nụ hôn của tôi, và cô ấy không thể cưỡng lại nụ hôn của tôi lên ngực cô ấy. 

Massage trên phòng.

Mẹ tôi nói: “Con sẽ không hiểu đâu. Mẹ cảm thấy tội lỗi của mình càng nặng nề hơn”.

Tôi không thích cô ấy nói thế, nó sẽ phá hỏng cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Tôi chỉ lặp lại những gì tôi đã nói: “Mẹ ơi,

Đừng khóc, thật tuyệt vời khi chúng ta được như thế này, hãy tận hưởng giây phút cuối cùng này nhé. "

Mẹ gật đầu nhưng càng khóc lớn hơn. Sau này tôi mới nhận ra rằng cô ấy không bao giờ để mình cảm thấy hạnh phúc, càng

Hạnh phúc, càng thoái hóa, càng tự trách mình. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông cô ấy và liên tục nói: “Đừng khóc, đừng khóc”. Tôi không di chuyển.

Tôi để em gối đầu vào ngực, bám vào tôi, quấn vào nhau mà em không thấy lạnh. 

Dần dần, mẹ tôi bình tĩnh lại và phát hiện ra sự trần truồng của chúng tôi. Cô ấy kéo một chiếc khăn và chăn lên rồi quấn quanh người chúng tôi.

thân hình. Hoặc, cô ấy nhớ lại tình huống chúng tôi cần nhau khi làm tình vừa rồi và chỗ vẫn còn cứng chắc mà tôi ấn vào bụng dưới của cô ấy.

Nếu có vật gì cứng, bạn sẽ co rúm người lại một cách ngượng ngùng. Tôi ôm cô ấy thật chặt, sợ cô ấy sẽ biến mất nếu tôi buông tay. 

"Mẹ ơi, con không thể sống thiếu mẹ được nữa." Tôi đã thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy, cô ấy nên hiểu. 

"Anh không thể sống thiếu Amy và con anh. Trở về Canada là sự sắp xếp tốt nhất." Cô ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi

Nói. Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy đỏ hoe và sưng tấy vì khóc, cùng những giọt nước mắt trong mắt cô ấy, tôi cảm thấy hơi buồn. 

"Mẹ, nói thật đi, mẹ có thể tách khỏi con được không? Chúng ta đã đến mức này rồi. Mẹ đã từng khiến con phải

Bởi vì, bạn không thể có tình yêu. Tôi không tin điều đó nữa. "

“Con càng sợ điều gì đó sẽ xảy ra thì nó càng dễ xảy ra…” Cuối cùng mẹ cũng thừa nhận. 

Và nó đã xảy ra. 

Tôi lau một góc ga để lau đi vết nước tình giữa hai chân. Rồi với giọng nghiêm túc nhất, tôi gần như muốn nói điều gì đó với

Ngày đó tôi đã thề một lời độc ác và nói với mẹ tôi đang nằm dưới mình: “Mẹ ơi, dù mẹ nghĩ con là ai, con nhất định sẽ làm như vậy với mẹ”.

Bạn có trách nhiệm. Con sẽ không xui xẻo như cha con, con sẽ…”

Tôi nghẹn ngào không nói được nữa, vì tôi cũng sắp phải ra đi, giống như bố tôi trước đây. Và tôi có thể đảm bảo điều gì

Cái gì?

Cô ấy nhìn tôi và bật cười, nghĩ rằng cô ấy đang cười vì sự điên rồ của tôi. Con trai cô chỉ vào cặc của mình và nói với cô

Lời thề của tình yêu vĩnh cửu. Cô ấy dựa vào tôi và vuốt ve ngực tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Hai mẹ con ôm nhau, thỉnh thoảng nhìn nhau

Hôn nhau đi, trước khi chia tay, em có thể qua một đêm với mẹ, làm tình và chết đi không hối tiếc. tôi chỉ

Tôi than thở mình chẳng làm được gì cho cô ấy, tôi chỉ có thể hứa với cô ấy một tấm lòng không thay đổi.

Những ngọn đèn neon ngoài cửa sổ lần lượt tắt. Trong đêm dài nghe tiếng xe và tiếng người trên phố,

Biến mất.

(6) Thật khó để nói lời tạm biệt

Sau mối tình mãnh liệt đó, tôi lại rơi vào hoàn cảnh đau khổ hơn. Sau giờ làm việc hàng ngày, giữa hai chân

Khát vọng giống như một chiếc la bàn, chỉ về hướng của mẹ. Mẹ tôi tránh mặt tôi rất xa, thậm chí còn không đến với tôi nữa. 

Về nhà, hãy dạy cho con biết rằng con không thể đến gần cô ấy được nữa.

"Là tôi đây. Tôi có thể lên đây được không? Tôi có rất nhiều điều muốn nói với bạn." Tôi gọi cho cô ấy và nói.

“Chúng ta không nên gặp nhau một mình nữa. Nếu có điều gì muốn nói, chúng ta nên thảo luận qua điện thoại", cô nói.

"Mẹ, con sắp đi rồi. Tôi muốn gặp bạn."

"Cứ đi đi! Chúng tôi không còn gì để nói nữa".

"Mẹ... con yêu mẹ!" Sau một lúc im lặng, tôi hít một hơi và nói.

"Đừng nói yêu tôi nữa, điều đó là không thể."

"Anh không muốn gặp tôi à?"

"Tôi không muốn, tôi không muốn, tôi không muốn. Rút lại dòng! Chúng ta đã xong. Tôi không muốn gặp bạn, chúng tôi đã

Chuyện đã qua rồi, chuyện đã qua lâu rồi. Thế thôi, hiểu chưa? "

"Anh đã làm gì sai mà em không muốn gặp anh? Có phải vì Ami không? Tôi sẽ gửi cô ấy về Canada ngay lập tức

Hãy quay lại. "

"Đã quay lại thì đừng quay lại. Tôi không muốn nhìn thấy bạn khi bạn quay trở lại. Đó là vì lợi ích của bạn."

"Mẹ... còn mẹ thì sao? Bạn đang làm gì tốt vậy?"

"Nó không quan trọng với tôi. Tôi đã sống như thế này suốt ba mươi năm rồi.”

"Mẹ, mẹ cho rằng nếu mẹ gạt bỏ hạnh phúc của mình sang một bên thì người khác sẽ vì mẹ mà sống tốt hơn sao? Bạn sống một cuộc sống tốt hơn

Có phải chỉ là không ngừng hy sinh bản thân để đáp ứng nhu cầu của người khác? "

“Đừng nói nữa, cuộc đời của tôi đã kết thúc từ lâu rồi.” Tôi nghe thấy giọng nói run rẩy của mẹ, mẹ đang khóc. 

"Mẹ, đừng nghĩ như vậy. Cuộc đời của anh vẫn chưa kết thúc, anh vẫn còn có em.”

“Đừng gọi tôi là mẹ, tôi chẳng là gì cả. Bây giờ anh đã đi rồi, hãy rời đi và để tôi yên."

Tôi hối hận vì quyết định bốc đồng quay trở lại Canada của mình, nhưng tôi không thể thuyết phục cô ấy thay đổi ý định. 

Ngày rời Hồng Kông đang đến gần và Giáng sinh đã đến. Ở Canada, đây là ngày đoàn tụ gia đình, nhưng

Năm nay tôi chỉ có thể gượng cười. 

Mẹ tôi kêu ốm và không đi ăn tối Giáng sinh với chúng tôi. 

Trẻ em mở quà dưới gốc cây Giáng sinh. 

Người mẹ tặng Johnny một bộ đồ chơi xe lửa điện và cho Belle một con búp bê Barbie. aime và của tôi

Món quà là chiếc khăn len "Tongxin" do mẹ đan. 

Bài thánh ca vang lên trên máy ghi âm: “Đêm tĩnh lặng, Đêm thánh, trong bóng tối, ánh sáng tỏa sáng…” Đó là một trong những bài hát của Ôn Luân

đêm. Johnny đặt con tàu nhỏ vào đường ray và tiếp tục quay một vòng tròn. Belle ngủ thiếp đi khi ôm Yangyang. Hãy nghĩ đến Canada

Đó là một Giáng sinh trắng và tôi thực sự thích chơi những bài thơ Giáng sinh trong khi tôi và Amy quan hệ tình dục vào đêm Giáng sinh. 

Lần đầu tiên tôi quan hệ với cô ấy cũng là đêm Giáng sinh. Amy là bạn nhảy của tôi. Sau bữa tiệc khiêu vũ, Amy chở tôi đến gặp cô ấy

Tôi về nhà. Tôi là một sinh viên quốc tế sống trong ký túc xá trong khuôn viên trường. Đêm đã khuya, trên đường có rất ít người. Tất cả đều về nhà và tụ tập quanh bức tường.

Cuộc hội ngộ lò nung. Tuyết rơi nhẹ, mọi người hát thánh ca và thông báo tin vui trên đường phố. Những bài thơ Giáng sinh có thể dễ dàng chạm đến cảm xúc của mọi người.

Một sinh viên quốc tế ở nước ngoài cảm thấy rất cô đơn. Có ai có thể cùng tôi trải qua đêm Giáng sinh này không? 

Ký túc xá của trường đại học không có ai, mọi người đều đã về nhà nghỉ lễ và tôi là người duy nhất ở một mình trên thế giới. Amy nói: “Bên ngoài

Trời lạnh. Bạn có thể vào trong và pha cho tôi một tách cà phê được không? “Tôi nói: “Tất nhiên rồi, nhưng tất cả những gì tôi có là cà phê pha sẵn.

cà phê. ” Cô ấy nói không quan trọng và bước vào. 

Cô treo áo khoác lên móc phía sau cánh cửa và nhìn quanh. Chiếc áo khoác mùa đông dày không thể che giấu được dáng người của cô. tôi đặt

Cà phê được mang tới và cô nhấp một ngụm. Tôi nhìn cô ấy và nghĩ rằng cô ấy rất thuần khiết và xinh đẹp. 

Tôi nói, "Amy, em thật xinh đẹp." Cô cúi đầu, mặt đỏ bừng. 

Tôi nâng mặt cô ấy lên, cô ấy nhón chân để đón nhận tôi và tôi hôn cô ấy. Cô kéo chiếc áo len cổ chai lên và lật nó lại

trên ghế, nhấc nó lên khỏi đầu và đặt nó lên lưng ghế. Cô ấy bước tới chiếc giường bừa bộn của tôi, nhìn lại, lòng tôi xót xa quá

Không có nhiều thứ nhảy ra khỏi ngực tôi. 

Tôi đi theo cô ấy về phía trước và đặt tay lên vòng eo trần trụi của cô ấy. Tôi chưa kịp định thần lại thì chiếc áo ngực ren lụa đã ở đó.

Sau khi cởi trói, cô ấy quay về phía tôi, hai đỉnh núi cao chót vót hướng về phía tôi, trên đỉnh có phong cảnh vô cùng đẹp đẽ. 

Chúng tôi ôm nhau ngã xuống giường, Amy áp làn da của mình vào da tôi và trao trinh tiết cho tôi. 

Cô ấy nói: "Anh là người đàn ông đầu tiên của em." Tôi nói: “Em cũng là người đầu tiên của anh…”

Đèn Giáng sinh trong thành phố vẫn sáng, và những bản nhạc Giáng sinh blues mà tôi yêu thích được chơi bằng saxophone đang phát trên máy ghi âm.

Âm nhạc, tôi thích tâm trạng hơi buồn. 

Đôi môi ấm áp và ẩm ướt của Amy áp vào môi tôi như ngọn lửa, đốt cháy niềm đam mê của tôi. Amy nói: “Chúng tôi

Khi về nhà sớm, bạn sẽ không quá bận rộn và cáu kỉnh. "Khi cô ấy nhìn thấy bộ dạng của tôi gần đây, cô ấy trở nên lo lắng. 

Mẹ ở đâu? Đêm nay cô ấy có cô đơn không? Ai sẽ vuốt ve bộ ngực nhỏ và hôn đôi môi mỏng của cô? ai có thể lấp đầy

Khoảng trống giữa hai chân cô ấy? 

Vào ngày các công nhân của công ty vận tải đường bộ đến đóng thùng, Amy đã mời mẹ cô đến giúp chăm sóc bọn trẻ. nhân mã

Đó là một mớ hỗn độn, đó là sự hỗn loạn. Amy đuổi bọn trẻ đi và nhờ mẹ đưa cháu trai đi chơi. Nhân tiện tôi cũng đuổi cô ấy ra ngoài.

Đi đi vì tôi không thể giúp được. 

Trên đường đi, người mẹ nắm tay con. Họ đang nhảy xung quanh và nhìn thấy một cửa hàng nhỏ bán kẹo bên đường, đang la hét.

Tôi xin mẹ mua kem và đậu phộng. Tôi đi theo họ nhưng họ tạo thành một vòng tròn nhỏ và tôi không thể vào được.

Đi vào. 

Con đường núi yên tĩnh dẫn đến công viên trên đỉnh núi. Trên đường đi có ba, hai đôi bạn trẻ tay trong tay đi dạo. Và trong

Trước đó, tôi chưa bao giờ đi ra ngoài cùng mẹ. Khi đi cùng cô ấy, tôi chưa bao giờ đỡ hay nắm tay cô ấy.

Tay cô chưa bao giờ ôm lấy eo cô...

Khi chúng tôi đến công viên, đứa trẻ phấn khích đến mức hất tay mẹ ra và bỏ chạy, bỏ lại mẹ và tôi ở phía sau. 

Đột nhiên, dường như thế giới chỉ còn lại hai chúng tôi. Tôi nhìn thấy đôi vai đung đưa của cô ấy, mái tóc dài được buộc cao và lộ ra ngoài

Từ cổ cô ấy, tôi có thể ngửi thấy màu sắc của cơ thể cô ấy. 

Người mẹ quát các con đừng chạy quá nhanh và nhờ anh trai nắm tay em gái. Mẹ anh càng la hét thì anh càng

Họ chạy càng nhanh. Mẹ muốn đuổi kịp nên tôi cũng đuổi theo, nhân cơ hội nắm tay mẹ chạy theo sau các em.

Mặt. Bọn trẻ cười đùa và nhảy nhót; chúng tôi thở hổn hển và đuổi theo. 

Bước chân của mẹ tôi không vững, bà mất trọng tâm và sắp ngã về phía trước. Tôi tóm lấy cô ấy và ôm cô ấy vào lòng, hy vọng có thể

Anh đỡ cô nhưng lại ngã xuống cùng cô. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng lăn lộn trên cỏ,

Lăn từ từ xuống con dốc nhỏ. Mẹ tôi không hề hoảng sợ chút nào vì đang ở trong vòng tay tôi. cô ấy cười như

Một cô bé ngây thơ. Tôi cũng cười, lay mẹ lăn tròn hai cơ thể tôi thành một quả bóng. 

Những bụi cây chắn ngang chúng tôi, mẹ tôi gục xuống trong vòng tay tôi, gối đầu lên vai tôi. Bộ ngực rộng của tôi có thể ôm lấy cô ấy

Toàn bộ được đáp ứng. Tôi nghe thấy nhịp đập của trái tim cô ấy, hơi thở và hương thơm cơ thể của cô ấy tràn vào tôi, và tôi tấn công cô ấy bằng những nụ hôn và những cái chạm yêu thương. 

Ngày xưa cô ấy đã nhận lời và chúng tôi hôn nhau như mối tình đầu. 

Chân cô ấy vướng vào tôi, còn tay tôi luồn vào dưới lớp áo cô ấy, mò mẫm những đường nét trên cơ thể cô ấy và hình dáng của bộ ngực cô ấy.

trạng thái. Dưới váy, ở phần sâu nhất của đùi, tôi cảm thấy đường ren và vết lõm trên quần lót của mẹ. 

Loại bỏ các đường nối. Tôi ấn cô ấy lên người và dang rộng chân cô ấy ra, để tôi thoải mái trêu chọc cô ấy. mỗi lần tôi làm điều này

Cô ấy thích trêu chọc âm hộ của mình. 

Chiếc quần lót nhỏ giống như một tấm màng mỏng, bao bọc lấy âm đạo của cô ấy, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được cảm giác chạm vào da thịt cô ấy. 

Khe hở mở ra và làm ướt một vùng rộng lớn...

Mẹ ơi, cơ thể mẹ đã cho con câu trả lời con mong muốn. Ngay khi tôi trêu chọc bạn, âm hộ của bạn sẽ mở ra và

Đôi môi thật mềm mại và ngọt ngào trong miệng tôi. Bộ ngực nhỏ của cô ấy biến thành một cặp đỉnh núi cao chót vót trong tay tôi

Tim tôi đang nặng trĩu. Em là người tình anh mong mỏi ngày đêm. Tại sao bạn lại từ chối lời đề nghị của tôi trước khi tôi rời đi? Có

Chẳng phải vì tôi không phải là người từ Nam Dương trở về ba mươi năm trước sao? 

Đáng lẽ tôi phải là người kết hôn với bạn. Anh ba mươi lăm tuổi và em mười sáu tuổi. Lúc đó bạn còn trẻ hơn một chút, hoặc là tôi đã quá già. 

Khi bạn già đi, cơ thể bạn trở nên gầy gò hơn một chút và hơi khổ sở. Thầy bói cho rằng ngày sinh và tử vi tương hợp nhau. 

Và anh ấy có thể nối dõi tông đường cho tôi...

Đột nhiên, giọng nói của một đứa trẻ gọi chúng tôi đến gần. Từ giây phút thân mật này, nó vỡ tung như bong bóng...

Sở dĩ bà nội ngã vào vòng tay của bố là vì họ đang tham gia chạy nhảy. Bọn trẻ lè lưỡi vội vàng hỏi bà

Nói xin lỗi. 

Tôi đỡ mẹ dậy, phủi bụi đất trên người mẹ rồi nhân cơ hội đó giữ chặt tay mẹ trước mặt đứa trẻ. 

Bàn tay mẹ trèo lên sườn đồi. 

Tôi tìm một chiếc ghế dài và ngồi xuống cạnh mẹ. Bọn trẻ chơi xích đu, trèo lên khung sắt. tôi chà

Cậu ôm đùi mẹ và hỏi mẹ: “Có đau không?” Cô ấy nói điều đó không làm phiền cô ấy. 

Tay tôi đặt trên đùi cô ấy và không bao giờ rời khỏi cô ấy. Cô nhìn xa xăm nhìn lũ trẻ

Chơi cũng giống như thiền. Tôi mở túi nhựa đựng đậu phộng, đặt một quả lên môi mẹ rồi đưa cho mình một quả. 

Ăn vào miệng. Ánh nắng ấm áp của mùa đông, cùng những làn gió nhẹ mơn trớn trên mặt mang lại cho chúng ta cảm giác ấm áp.

Đôi mắt mẹ trũng sâu, gương mặt đầy mệt mỏi. Cô đoán đêm qua cô ngủ không ngon giấc. Người mẹ lo lắng cho con và thỉnh thoảng lại la hét

Hét lên, yêu cầu họ cẩn thận, không trèo quá cao, không đến quá gần suối, họ nhìn qua. 

Tôi đặt một ngón tay lên miệng cô ấy và nói với cô ấy: "Đừng la hét nữa, hãy để họ làm điều đó! Chúng ta hãy im lặng."

Tận hưởng nhiều thời gian bên nhau hơn. “Ngay khi bọn trẻ quay mặt lại, tôi quay mặt cô ấy về phía cô ấy và hôn cô ấy.

Trong phút chốc, cô ấy đẩy tôi ra. “Chúng ta không nên như thế này, chúng ta quá thân thiết rồi,” mẹ tôi nói.

"Có gì khác biệt vậy? Tôi sắp đi đây."

"Bọn trẻ sẽ nhìn thấy nó."

“Không sao đâu, họ không hiểu đâu.”

“Họ sẽ nói với Amy.”

"Anh không quan tâm. Anh ước gì anh có thể làm tình với em bây giờ."

"Không, hai ngày nữa anh sẽ rời đi. Nếu anh yêu em thì đừng làm em khó chịu quá."

"Tôi không thể rời bỏ bạn."

“Vì Amy và đứa trẻ, cậu nên rời đi.”

"Mẹ ơi, không. Chúng con hạnh phúc lắm khi ở bên nhau!"

"Nhưng nó cũng rất đau."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi đưa tay vào trong áo cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy lập tức gỡ tay tôi ra khỏi người cô ấy

Cô kéo nó ra khỏi áo và nói: "Nghiêm túc đấy. Đừng chạm vào tôi nữa."

"Em nghĩ anh có thể ngừng yêu em được không?"

Khi chúng tôi đang nói chuyện, bọn trẻ nhìn về phía chúng tôi và tôi giơ tay ra hiệu cho chúng tiếp tục chơi. Mẹ đã làm một

Ánh mắt của tôi khiến tôi phải kiềm chế bản thân. Dù tôi muốn chạy vào dưới váy mẹ, chạm vào đùi và âm đạo của mẹ nhưng mẹ vẫn ôm chặt.

Hãy nắm lấy tay tôi. Cô nói: "Làm ơn đừng chạm vào tôi nữa. Hãy tôn trọng tôi, tôi là mẹ của bạn. Bạn là như thế này"

Sẽ khó hơn nếu là tôi. "

Lòng tôi thắt lại và tôi cam chịu số phận, điều đó là không thể. Những gì xảy ra vào mùa xuân này chẳng qua là một bi kịch.

Giấc mơ tình ái của Trace sẽ chấm dứt sau khi Amy đến Hồng Kông. Những lời chia tay ban đầu tôi muốn nói là không cần thiết.

Tôi muốn nói điều đó.

Tôi đặt bàn tay không xương của cô ấy vào tay mình, cảm nhận được sự hiện diện của cô ấy. Bầu trời xanh và những đám mây trắng ở trên chúng ta

Khắp nơi đều là mùi đất và mùi cỏ, không có âm thanh nào, chỉ có tiếng cười của trẻ con. Một con diều hâu (Hồng Kông

Con chim ưng bay ngang bầu trời, tạo bóng, lướt qua những ngọn núi nhấp nhô rồi biến mất.

Mẹ tựa đầu vào vai tôi và ngủ thật sâu. Tôi cũng chìm vào giấc ngủ, mỗi người đi tìm giấc mơ của riêng mình.

Trong giấc mơ, mẹ tôi cưới tôi. Đừng hỏi khi nào và tại sao em sẽ cưới anh? Chỉ là cô ấy đã thuộc về rồi

Tôi. Chúng ta sống bên nhau hạnh phúc và có được thành quả của tình yêu...

Chúng tôi làm tình như thường lệ, còn cô ấy vẫn nhút nhát và quyến rũ như ngày nào. Khi cô cởi váy ra, cô vuốt ve cơ thể thanh tú của mình. 

Đã chạm vào cô ấy nhiều lần nên tôi biết cách chạm vào những vùng nhạy cảm nhất của cô ấy. Hai núm vú cương cứng, kiêu hãnh đứng giữa hai người

Trên gò đất nơi đầu lưỡi tôi đi qua để lại một vết ướt và quầng vú to ra. Ở rốn sâu và phẳng

Dưới bụng dưới, giữa đám lông mu thưa thớt, âm hộ hở hang và mùi thịt tươi không thể giấu được. Cánh tay ngọc dang rộng ra,

Đón tôi vào vòng tay nàng, ở đó có một cái tổ nhỏ, nàng giữ cho tôi, đợi tôi về, cất giữ hạt giống của tôi

Ở bên trong. 

Thứ của tôi đã thấm sâu vào nơi thân quen đó, cảm giác quen thuộc đó, cảm giác của mẹ, không bao giờ rời xa

Lái xe qua tôi. Cô ấy ngân nga "Ồ" và bao bọc tôi bên trong cô ấy. Đùi cô chuyển động theo nhịp điệu của cơ thể. 

Hai chân tôi cọ vào nhau. 

Tôi hôn cô ấy nhưng dừng lại trong không khí. Cô ấy hỏi tôi: "Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi nói: “Nhìn anh, thấy rõ

Là em, nụ cười của em có hai lúm đồng tiền và một đôi núm vú nhỏ có thể mổ vào trái tim và bàn tay của anh. Đúng rồi, chính là bạn,

Vợ anh, tình yêu của anh, em là người duy nhất xứng đáng với người anh yêu. Đầu tiên anh sẽ bơm nhẹ nhàng vào bên trong em, đẩy vào bông hoa

Ruishi, xin hãy nói cho tôi biết, và sau đó chúng ta sẽ..."

Cô ấy gật đầu, cô ấy hiểu, và tất cả chúng tôi đều hiểu cách quan hệ tình dục thân mật nhất. 

Mẹ nói: “Chồng ơi, cho em…” rồi mở thân hình trần truồng của mình ra đưa cho tôi.

Đó là sự chuyển giao sâu sắc nhất. Lúc rút tiền, tôi không khỏi tự hỏi mình đã làm gì mà đáng bị mẹ như vậy?

Tình một đêm như thế này à? Con thèm thân xác mẹ, điều đó làm con xấu hổ, vì trong tâm hồn con rất sẵn lòng

Cô ấy có thể tận hưởng thân phận và địa vị làm vợ của tôi, nhưng điều đó lại khiến cô ấy trở thành tình nhân của một người đàn ông. Và cái này của cô ấy

Người đàn ông đó là con trai của cô ấy. 

Tôi bối rối đến mức không thể biết mình đang ở đâu. Chúng ta đang ngoại tình hay là một cặp? Tôi chỉ biết mình đang ở Văn

Bộ ngực ngọt ngào, ngọt ngào của người phụ nữ, dù cô ấy là ai, tôi đi sâu vào giữa hai chân cô ấy, khám phá cội nguồn của mình và đi sâu

Trái đất bắt nguồn từ nguồn gốc cuộc sống của tôi, kết nối với cô ấy và không thể tách rời được nữa...

Đó chỉ là một giấc mơ, tôi sẽ bay sang bên kia đại dương và mơ về cô ấy. Một người phụ nữ bên gối của tôi

Anh ta ngoại tình với mẹ mình trong giấc ngủ bên cạnh. Tình cảm giữa hai mẹ con lẽ ra không nên xảy ra và cũng không nên tiếp tục.

Làm sao một người mẹ và con trai có thể đoàn kết và ở bên nhau mãi mãi, mặc dù họ yêu nhau? 

Nếu câu chuyện của chúng ta kết thúc ở đây, tôi sẽ ân hận suốt đời. Ngày cuối cùng trước khi trở về Canada, Mr.

Tôi cúp máy và hẹn gặp một người, vì người đó đã thay đổi nửa sau cuộc đời tôi.
