============================================================
  Trò chơi cấm 2-chương mẹ con
  Tên gốc    : 禁忌遊戲2-母子篇
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/25945/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Gần đến Tết Nguyên Đán rồi. 

Sau khi ngoại tình với chị gái cách đây nửa năm, khi còn trẻ, chúng tôi vẫn hiểu tầm quan trọng của sự an toàn, nhưng chỉ cần

Bất cứ khi nào có cơ hội, chúng ta đều đắm chìm trong tình dục một cách không kiềm chế. Chị tôi có thể bị ảnh hưởng bởi nội tiết tố nam, cơ thể ngày càng khỏe hơn. 

Jia Fengrun, tin xấu duy nhất là bài tập về nhà của chúng tôi đã xuống cấp rất nhiều.

Một ngày nọ, sau khi làm bài kiểm tra hàng tháng, tôi chơi một trò chơi với các bạn cùng lớp trên sân trường. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi phải nghỉ làm vì ca làm việc của mình. 

, thế là tôi đang làm bữa tối trong bếp, còn mẹ tôi đang mặc một bộ áo liền quần dài tay. Tôi hét lên nhưng cô ấy không để ý đến tôi

Sau khi trở về, tôi bước vào bếp.

"Mẹ!"

"Ôi! Con đáng sợ quá, Jiahao," mẹ tôi đột nhiên quay lại và hét lên, run rẩy. 

Mẹ tôi chưa bao giờ như thế này trước đây. Tôi mơ hồ nhận thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ. Tôi nghĩ có điều gì đó tồi tệ đang xảy ra. Có chuyện gì đó đã xảy ra.

, bạn đã tìm hiểu về tôi và em gái tôi chưa? Hay đó là vấn đề làm bài tập về nhà sa sút? Trong đầu anh nhanh chóng hiện lên:

"Ồ, mẹ, con xin lỗi." Tôi bước tới hôn lên má mẹ.

"Được rồi, thi xong rồi. Này! Em ướt hết rồi. Chờ chị em về thì đi tắm và ăn nhé." 

Mẹ muốn đưa tay ôm lấy tôi nhưng vừa chạm vào cánh tay tôi đã thấy nhớp nháp nên mẹ đẩy tôi ra và nói. 

Tôi đang định quay lại phòng để thay quần áo, nhưng trong đầu vẫn có một nút thắt không thể cởi ra. Khi tôi nhìn lại mẹ tôi, bà cũng

Anh ấy đang nhìn tôi, cái nhìn đó; thật kỳ lạ!

Sau khi tôi tắm xong, chị tôi cũng quay lại. Đồ ăn đã được đặt trên bàn ăn chờ tôi cùng bắt đầu, ôi! của mẹ

Đặc sản: Gà nhân sâm, Thăn lợn om, Shiban hấp...

"Ồ! Hôm nay xảy ra chuyện gì thế? Mẹ ơi, có chuyện gì đó. Mẹ được thăng chức à?"

"Không sao, chỉ là anh nghĩ đã lâu rồi chưa nấu cho em ăn, hôm nay hiếm khi có sức nên mới làm." 

Mẹ nhìn tôi và nói. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy mẹ tôi rất ít khi động đũa và hầu như lúc nào cũng nhìn tôi. Tôi và chị nhìn nhau.

, chúng tôi vội vàng ăn xong và định dọn dẹp thì mẹ ngăn lại và bảo chúng tôi về phòng làm bài tập.

Có quá nhiều thứ trong tâm trí bạn? ? ? ? Tôi không thể bình tĩnh được nên chị tôi vào phòng giả vờ hỏi tôi bài tập về nhà và còn mang theo.

Anh nghi ngờ hỏi:

"Anh trai, chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Ngay khi tôi vừa định trả lời em gái mình thì tiếng gõ cửa đột nhiên cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi. Tôi đi ra mở cửa, mẹ tôi đang đứng ở cửa. 

Anh nhìn em gái mình rồi nói:

“Linh Linh, em làm xong bài tập chưa?” 

"Nói xin chào đi." Chị tôi vội vã trở về phòng. 

Mẹ bước vào phòng tôi, ngồi trước giường và nói:

"Đóng cửa lại và vào đây! Ngồi đây."

Cô đóng cửa lại với lương tâm cắn rứt, ngồi cạnh mẹ, không dám ngước lên nhìn mẹ.

"Gia Hào, ngươi ngẩng đầu nhìn mẹ, ta hỏi ngươi, ngươi có yêu mẹ không?"

Mẹ đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. 

"Mẹ! Tất nhiên là con yêu mẹ rồi." Tôi ngước lên và nói một cách kiên quyết.

"Anh sẽ rời bỏ em phải không?" Mẹ hỏi lại.

Tôi vòng tay ôm mẹ và nói:

"Mẹ ơi! Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ." Kể từ khi tôi chơi trò cấm kỵ với em gái mình, không

Kể từ đó, tôi luôn có ảo tưởng được làm tình với mẹ. Bây giờ mùi quen thuộc đó lại quay về trước mặt tôi.

Tôi nhắm mắt lại. 

Mẹ tôi cũng dùng tay trái ôm chặt tôi, tựa đầu vào ngực tôi mơ màng thì thầm:

"Gia Hào, đừng bỏ rơi ta. Nếu ngươi đi, ta gọi điện thoại cho mẹ ta thì phải làm sao? Ngươi và Linh Linh đều là bảo bối của mẹ ta.

Không có em, anh chỉ có một con đường chết, Jiahao, đừng đi! "

"Mẹ! Con không rời đi, con sẽ không rời đi, và con sẽ không bao giờ rời xa. Con sẽ luôn ở bên mẹ." Tôi an ủi mẹ tôi

Mẹ ơi, thực ra trong lòng con cũng nghĩ vậy. 

Mẹ tôi nghe vậy liền hưng phấn ngẩng đầu lên nói:

"Thật sao! Con sẽ không bao giờ bỏ mẹ vì bất cứ lý do gì? Con sẽ không bao giờ bỏ mẹ?" 

Tôi tưởng mẹ sợ tôi lấy chồng nên tôi nói:

"Mẹ ơi! Con thề rằng dù vì lý do gì đi nữa, con cũng sẽ không bao giờ rời xa mẹ và chị. Con yêu mẹ! Con yêu chị con,

Anh yêu em mãi mãi! Luôn ở bên cạnh bạn. "

Mẹ tôi nghe tôi nói thì mặt mẹ lập tức sáng bừng lên, mẹ đứng dậy hôn lên má tôi. 

"Mẹ! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao mẹ lại nói con muốn rời xa mẹ?" Tôi không thể không muốn hỏi kỹ hơn, bởi vì

Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ không bao giờ nói về cuộc hôn nhân của tôi vào thời điểm này.

“Ông nội cậu bị bệnh.” Mẹ thì thầm.

“Mẹ ơi, con đã không liên lạc với gia đình ông nội nhiều năm như vậy kể từ khi cha con qua đời. Ông nội lâm bệnh và bỏ mẹ ở lại với con.

Hai việc hoàn toàn khác nhau, làm sao có thể liên quan được? "Tôi vẫn không hiểu.

"Jiaohao, ông nội của bạn bị ung thư và đã đến giai đoạn cuối. Bạn là cháu trai lớn nhất của gia đình Chen của ông ấy. Bà nội và những người khác muốn

Tôi sẽ đưa bạn về nhà ông nội. "

Khi nghe mẹ nói điều này, tôi chợt nhận ra nhưng điều đó cũng khiến tôi không vui. Tôi đứng dậy nói:

“Mẹ, những năm qua... Con tốt nhất đừng nói nữa. Con họ Trần, con là cháu lớn của ông nội, nếu có chuyện gì con sẽ xử lý.” 

Tôi sẽ cố gắng hết sức và làm những gì nên làm, nhưng khi lớn lên, việc có quay lại hay không là do tôi chứ không phải họ. "

Trong nước mắt, mẹ tôi mỉm cười đứng dậy, bước đến gần tôi, quàng tay qua cổ tôi và tựa đầu vào chân tôi.

Tôi nói qua vai:

"Gia Hạo, ngươi cuối cùng cũng đã trưởng thành, ta biết ngươi sẽ không bỏ rơi mẹ ngươi, ta thật cao hứng."

"Mẹ ơi, khi chúng con còn nhỏ mẹ đã không bỏ rơi chúng con, bây giờ con cũng sẽ không bỏ rơi mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi nhắm mắt lại

Anh ôm mẹ vào lòng, say đắm trong hương thơm.

"Gia Hào, anh vui quá, anh cũng yêu em." Mẹ khóc nức nở.

Mùi quen thuộc của mẹ bay từng đợt, con cặc dưới háng con khẽ chuyển động, bất giác đập mạnh mẹ ạ.

Như cảm nhận được điều gì đó, anh hơi co mông lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo lưng tôi rồi nói vào tai tôi:

"Tiểu hỗn đản!"

Những lời này và giọng điệu ấm áp bên tai khiến tim tôi run lên. Tôi không khỏi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và ấn mẹ tôi bằng cả hai tay.

Ass, con cặc của tôi đang ép vào bụng mẹ tôi.

"Ồ, Gia Hào." Mẹ dường như đang tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này, vẫn nhắm mắt ôm tôi.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và con muốn ở bên mẹ mãi mãi." Tôi thì thầm vào tai mẹ rồi thì thầm

Cậu thổi không khí, dùng răng cắn nhẹ vào tai mẹ và ngoáy lưỡi nhẹ nhàng khiến mẹ run lên.

"Ừ"

Tôi đang vuốt ve mông mẹ bằng cả hai tay. Dù đang là mùa đông nhưng mẹ tôi lại ở nhà nên dù có mặc đồ

Đó là một chiếc váy dài tay nhưng họa tiết không dày. Bạn có thể cảm nhận được chiếc quần lót mỏng trên cặp mông nhỏ của mẹ tôi. Lúc này tinh ranh của tôi còn lớn hơn nữa

Sau khi cảm thấy sưng tấy, tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi rùng mình, mở mắt, đẩy tôi ra rồi thì thầm với hơi thở dồn dập.

đã nói:

"Gia Hào, ta là mẹ!" 

Tôi biết rằng nếu tôi để nó trôi qua thì sau này sẽ không bao giờ còn cơ hội nữa. Tôi vẫn ôm mông mẹ, rồi

Và mẹ tôi thực sự không hề có ý định thoát khỏi vòng tay tôi. Tôi cúi đầu nói nhỏ:

"Mẹ, những năm này mẹ vất vả, chịu nhiều tủi nhục, bây giờ con và Linh Linh đều đã trưởng thành, sau này sẽ ra sao?"

Hãy để tôi chăm sóc bạn. "

Tay mẹ vẫn quàng qua cổ tôi và chúng tôi quay vòng vòng như đang khiêu vũ.

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi cả đời chăm sóc ta?" Mẹ hỏi nhỏ.

"Mẹ, việc này không dễ dàng chút nào. Em muốn làm vợ anh." Tôi nói nhỏ.

"Này! Lo lắng quá." Mẹ bỏ tay xuống, dừng lại rồi nhẹ giọng mắng.

Tôi muốn nói nhưng mẹ tôi sợ làm tôi xấu hổ nên vội ngăn tôi lại và nói:

"Gia Hạo, mẹ yêu con, nhưng bây giờ đừng nói gì nữa. Cuộc trò chuyện của chúng tôi kết thúc ở đây. Tôi đi tắm đây."

. “Sau đó, khi anh ấy quay người bước ra khỏi phòng tôi, anh ấy quay lại nhìn thấy háng tôi đang nhô lên, anh ấy đóng cửa lại với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười.

.

Tinh ranh của tôi sưng lên và tôi không biết phải làm gì. Có lẽ tôi đã nghe thấy tiếng mẹ bước vào phòng tắm, còn chị tôi bí ẩn chạy vào và nhìn thấy.

Nhìn bộ dạng của tôi, anh mỉm cười nói:

"Anh ơi, anh có muốn đụ mẹ không?"

Tôi không thể chịu được con cặc sưng tấy nên đã hôn em gái thật nhanh. Tôi được biết dì của chị tôi vừa qua đời và đó cũng là sự an toàn của chị tôi. 

Trong khoảng thời gian đó, tôi nhanh chóng cởi quần của em gái bằng cả hai tay và khéo léo thọc ngón tay vào âm hộ của em. 

"Hmm...Anh trai...nhẹ nhàng hơn...ừ"

Âm hộ nhỏ của em gái tôi ngay lập tức sưng lên vì xuất tinh. Tôi đặt cô ấy lên bàn, kéo quần xuống và đẩy cặc của mình vào trong cô ấy. 

Cái lồn nhỏ của chị tôi, chị tôi khe khẽ ngân nga:

"Ồ"

Tay chị tôi đang véo lưng tôi.

Có lẽ là do mẹ ở nhà và làm chúng tôi lo lắng nên tôi không còn rò rỉ bằng một nửa như trước nữa. 

Sau khi vội vàng sắp xếp lại, vết đỏ trên mặt chị tôi dần dần dịu đi. Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện vừa xảy ra từ đầu đến cuối.

. 

"Anh ơi, anh có muốn đụ mẹ không?" chị tôi hỏi với một nụ cười mơ hồ.

"Vậy nếu con muốn thì sao? Mẹ sẽ không đồng ý." Tôi nói một cách bất lực.

"Anh ơi, anh lúc này thật ngu ngốc, mẹ em làm sao có thể nói với anh rằng em có thể cưới anh?" 

“Linh Linh, ý của ngươi là?” Ta vội vàng hỏi.

“Tôi tin rằng vừa rồi mẹ tôi không thể chịu đựng nổi vì sự trêu chọc của bạn. Để tránh làm mình xấu hổ trước mặt con trai, bà phải vội vàng

Mau đi đi, chúng ta đi tới cửa phòng tắm nghe lén, có lẽ mẹ là..." Nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của em gái tôi

Ánh mắt và nụ cười nhếch mép không khỏi khiến tôi phải nghĩ: “Thằng nhóc này suy nghĩ nhiều thật”. Chị tôi vội bế tôi đi ra cửa. 

Cửa phòng tắm.

Không có âm thanh trong phòng tắm. Tôi quay lại nhìn chị tôi với vẻ nghi ngờ. Em gái tôi đưa ngón tay lên miệng làm dấu. 

Một sự im lặng.

Hồi lâu trong phòng tắm có tiếng thở gấp và tiếng vo ve nhẹ nhàng, rồi nghe thấy tiếng nước trong bồn tắm, anh em chúng ta.

Hai chị em nhìn nhau mỉm cười rồi nhẹ nhàng ra khỏi cửa phòng tắm, đi ra phòng khách bật TV, để tiếng TV làm phiền tôi và chị. 

Lời phát biểu của chị.

“Khi mẹ đi ra, mặt mẹ sẽ đỏ bừng.” Chị tôi ngồi cạnh tôi nói một cách mơ hồ. 

“Ai mà không bị đỏ mặt sau khi tắm nước nóng vào mùa đông?” Tôi đáp lại. 

“Anh, anh thật ngốc, vừa rồi mẹ đang thủ dâm,” chị tôi thấp giọng nói. 

"Làm sao bạn biết? Bạn không nhìn thấy nó" tôi hỏi. 

“Anh ơi, em là phụ nữ, em nói cho anh biết, nếu tối nay anh không làm tình với mẹ anh thì sau này anh sẽ không còn cơ hội nữa.

"Chị tôi kiên quyết nói. 

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Anh ơi, anh không muốn em dạy anh cách cưỡng hiếp mẹ anh, anh có thể tự mình tìm ra, tôi sẽ coi như không có gì.

Bạn biết đấy, bạn có thể giả vờ như tôi không có ở nhà. "

Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa phòng tắm. Mẹ tôi bước ra và ngân nga một bài hát. Tôi và chị nhìn nhau mỉm cười.

, mẹ tôi bước ra phòng khách, tôi và chị gái quay lại nhìn mẹ. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ liền mảnh bằng vải cotton màu hồng có cổ lõm và mặt đỏ bừng.

Trước khi thủy triều rút, anh thấy chúng tôi mỉm cười và hỏi:

"Bạn đã làm bài tập về nhà chưa? Bạn phải làm việc chăm chỉ."

“Mẹ ơi, con biết rồi, bây giờ mới tám giờ thôi, ngày mai là chủ nhật, mẹ ngồi xem TV một lát nhé?”

Tôi kéo mẹ ngồi cạnh tôi, tôi cũng ngồi cạnh mẹ. Chúng tôi bao vây cô ấy ở bên trái và bên phải. 

"Có chương trình nào hay không?"

"Có rất nhiều điều hay ở Discovery Channel." Chị tôi bật nó lên bằng điều khiển từ xa.

Chuyển sang kênh truyền hình, TV đang giới thiệu những địa điểm du lịch ở Paris, Pháp. Tôi và chị gái đang thảo luận sôi nổi về ý kiến ​​của mình. Mẹ

Sau đó, cô cũng tham gia thảo luận. Khi đã gần chín giờ, chị tôi xin lỗi vì ngủ không ngon giấc trong giờ thi và đi vào phòng. 

"Gia Hào, thỉnh thoảng chúng ta ra nước ngoài đi dạo được không?" Mẹ hỏi

“Mẹ, việc đó sẽ tốn rất nhiều tiền, sau khi tốt nghiệp con có thể thu xếp việc làm.” Tôi nghĩ bây giờ sẽ ra nước ngoài

Đi du lịch không phải là thời điểm thích hợp. 

"Gia Hào, mẹ già rồi phải không?" Mẹ chợt hỏi. 

“Mẹ ơi, mẹ không già đâu. Dù mẹ đã 36 tuổi nhưng mẹ chỉ lơ là việc trang điểm vì công việc và gia đình này.

Mặc đồ vào, không mặc đồ bệnh viện, mặc đồ một chút, khi đi ra ngoài, người không biết sẽ không bao giờ nói chúng ta là mẹ con.

Tôi tin nhiều người sẽ nói em là bạn gái của anh. "

“Nhìn kìa, cậu lại ăn đậu phụ của mẹ cậu nữa.” Mẹ nói nhẹ nhàng. 

“Mẹ, nếu mẹ không tin, ngày mai mẹ thử sẽ biết.” Tôi đặt tay trái lên vai mẹ và ôm mẹ.

Mẹ ơi, mẹ ngoan ngoãn tựa vào ngực con cười khúc khích. 

Tôi nhìn xuống và thấy bộ ngực tròn trịa của mẹ không có quần lót bên dưới bộ đồ ngủ. Ôi, tôi sẽ không bao giờ quên bộ ngực đó.

Mùi mê đắm lại ập đến, con cặc dưới háng tôi lại từ từ đẩy quần tôi lên. Mẹ đang dựa vào ngực tôi, đặt tay lên ngực tôi.

Trên đùi tôi, nhìn thấy đũng quần tôi đang lớn dần, mẹ tôi giơ tay trái lên vỗ nhẹ vào dương vật đang cương cứng của tôi rồi nói:

"Tiểu tử xấu"

Tôi nắm lấy tay mẹ và định cầm lấy con cặc của mình. Mẹ tôi có vẻ hiểu ý tôi nên loay hoay một chút rồi ôm lấy cặc tôi.

Cổ tay tôi bị ép vào quần của con cặc tôi; bởi vì tay trái của tôi vốn dĩ đang ôm eo mẹ tôi và đỡ mẹ dưới ngực trái của mẹ, bởi vì

Mẹ không mặc quần lót nên sờ vào rất mềm. Cô thốt lên trong lòng rằng điều đó thật tuyệt vời. Tôi mạnh dạn thọc ngón tay trái vào trong bộ đồ ngủ.

Chậm rãi xoa đầu vú của mẹ, mẹ ngâm nga khe khẽ rồi nhắm mắt lại như say, má lại đỏ bừng.

Chao, tôi biết mình không bao giờ có thể tiếp tục ở trong phòng khách. Tôi từ từ ngồi dậy bằng tay phải, nhấc chân mẹ lên rồi đứng dậy đi. 

Tôi bước sang phòng mẹ nhưng mẹ không từ chối.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường. Dù mắt mẹ nhắm nhưng tôi biết mẹ chưa ngủ nên không dám ngủ.

Đột nhiên tôi nằm cạnh mẹ. Tôi phải ngồi ở mép giường và nhìn mẹ. Tôi cúi đầu hôn lên trán, má mẹ,

Mũi, mắt và tay phải của tôi vuốt ve ngực mẹ. Toàn thân mẹ tôi run lên. Tôi đưa lưỡi mình tới tai cô ấy và cuộn tròn nó.

Phần thân trên của tôi đã nằm trên cơ thể của mẹ tôi. Hơi thở của mẹ tôi bỗng trở nên gấp gáp. Cô ấy quàng tay trái quanh cổ tôi.

Lúc này, tay phải của tôi bắt đầu di chuyển từ ngực mẹ đến cơ thể tôi. Cơ thể mẹ tôi mềm mại và cảm thấy thật dễ chịu.

Tay tôi di chuyển xuống, bụng dưới xẹp xuống, tôi từ từ kéo gấu áo ngủ một mảnh lên, hơi thở trở nên gấp gáp hơn.

ôi, tôi có thể cảm nhận được chiếc quần lót cotton nhỏ màu trắng của mẹ và cái âm đạo nhô lên; lưỡi của tôi vẫn còn ở trên mẹ

Tôi liên tục liếm cổ và tai của mình. Mẹ tôi không thể chịu nổi sự tấn công của tôi và lắc đầu. Tay phải của tôi dần dần chạm tới cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng thọc một ngón tay vào đường may quần của mẹ. Ôi, nơi tôi đi qua mười bảy năm trước ấm áp và ẩm ướt.

, Tôi chỉ cảm thấy lông mu của mẹ dày quá, tinh dịch đã thấm qua đáy quần. Lúc này mẹ tôi thở gấp.

Hình như miệng khô lưỡi khô lưỡi khò khè:

“Ồ, không…” Tôi vội đưa lưỡi vào miệng mẹ và hôn để ngăn mẹ nói.

Nước giúp tôi dễ dàng tìm thấy âm vật đã cương cứng hơn. Thân hình mẹ tôi run lên, mông bà co rúm lại, mẹ dùng tay phải và miệng ôm đầu tôi.

Anh ấy mút lưỡi tôi một cách điên cuồng, "Hmm... ừm... ừm." Tôi nắm lấy tay trái của mẹ đút vào quần cho mẹ cầm.

Mẹ không từ chối cặc của tôi, và vì tôi đang trêu chọc âm vật của mẹ nên tôi di chuyển cặc của mình với tốc độ nhanh hơn và chậm hơn.

. 

Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần sịp nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ xuống, lần đầu tiên tôi nhìn thấy lồn mẹ, chỉ thấy cái bụng phẳng lì của mẹ,

Mặc dù mẹ tôi đã sinh ra hai chị em tôi nhưng vẫn không có vết rạn hay vết phồng nhẹ thường thấy ở người trung niên ở vùng bụng dưới.

Con voi, vùng tam giác hơi lồi, lông mu dày che đi khe hở xinh xắn, dùng tay xòe hai chân mẹ ra, phần dưới

Nó tràn ra đến nỗi ngay cả hai bên chân tôi cũng dính bết. Ngoài việc trêu chọc âm vật của mình, tôi còn trượt ngón tay từ lỗ âm hộ vào âm đạo.

Tôi sẽ vào và ra khỏi nút. Dù mẹ tôi đã bị sa thải nhưng âm đạo đau khổ của tôi làm sao có thể chịu đựng được sự xâm nhập liên tục của tôi hơn nửa năm qua?

Với kỹ năng làm tình nhanh chóng, mẹ tôi vặn eo, dang rộng hai chân, dùng hai tay ôm lấy đầu tôi và hét lên:

"Ồ... ồ... ừm... ồ... ồ... ừm... à... Jiahao... buông ra...

……Ồ……Ồ……Hmm……Ồ……Ồ……Hmm…………À……Mẹ………

Chịu không nổi nữa... La... ừm... ôi"

Tiếng hét của mẹ khiến tôi tăng tốc chuyển động trên tay. Tôi đẩy bộ đồ ngủ của mẹ vào ngực. Tôi nằm xuống và ngậm nó bằng miệng.

Vú mẹ, lưỡi cào và lăn núm vú, vội vàng:

"Jia...hao...ồ...mẹ...mẹ...ahhh...con không thể làm được nữa...ồ...ồ"

Mẹ tựa đầu vào nệm, ưỡn ngực, kẹp hai chân vào nhau, mông co rút mạnh, toàn thân co giật. Những ngón tay của tôi chỉ cảm thấy

Nước ngập, tôi biết mẹ tôi đã xuất tinh. 

Tôi đưa tay phải ra và nhìn mẹ. Có lẽ nó quá thú vị. Mẹ tôi nhắm mắt lại và nghĩ về điều đó. Tôi cởi quần áo của mình.

Quần áo, con cặc sưng tấy của tôi đã sẵn sàng để đi rồi. Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân mẹ và đặt chúng lên vai tôi. Tôi quỳ trên chân mẹ.

Tôi đẩy cặc của mình vào âm hộ của mẹ dưới háng tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mẹ tôi run lên và mẹ nói với giọng run run:

"Ồ."

Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay mở môi lớn của mẹ và quan sát khi tôi chuẩn bị đưa cặc của mình vào lỗ âm hộ màu hồng của mẹ.

Ngay lập tức, vì chất dịch âm đạo trong suốt của âm hộ mẹ tôi đã gợn sóng nên tôi cọ xát quy đầu vào âm vật sưng tấy của mẹ.

Cơ thể mẹ run lên dữ dội, mẹ dùng tay véo núm vú. Tôi từ từ đưa quy đầu cặc của mình vào lỗ lồn của mẹ nơi tôi sinh ra.

Ôi chúa ơi! Tim tôi đập nhanh và hơi thở dồn dập khiến tôi cảm thấy như mình đang nghẹt thở. Tôi rất vui mừng và rất mát mẻ. 

, Tôi đang đụ mẹ tôi và con cặc của tôi đã được nhét vào âm hộ của bà. 

"Ồ... Ồ... Ồ" Mẹ rên rỉ yếu ớt, lắc đầu.

Âm đạo của mẹ ấm và hẹp hơn tôi tưởng rất nhiều. Tôi rất ngạc nhiên sau khi sinh em gái và tôi, âm đạo của mẹ

Âm đạo tuy vẫn rất hẹp nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác với âm đạo của chị em. Mẹ tôi đã trưởng thành và em gái tôi còn trẻ.

Do làn nước gợn sóng của mẹ, tôi từ từ đẩy vào điểm sâu nhất nhưng thành âm đạo nóng bỏng đã kẹp chặt cặc tôi.

Cảm giác đó khiến tôi như đang bay trên bầu trời. Tôi nhìn xuống con cặc của mình và đụ vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi thực sự nghĩ rằng tôi đang làm điều đó.

Đó là một giấc mơ, nhưng những tiếng rên rỉ, thì thầm của mẹ khiến tôi tin vào điều đó. Tôi đẩy từ từ và cẩn thận.

"Ồ...ồ...jia...hao...chúng ta...không thể...như vậy...như vậy...

Làm... ừm... ồ." Có lẽ vì lễ nghi thế tục đã ăn sâu mà mẹ tôi vặn eo nhưng vẫn lẩm bẩm, rồi

Nhưng cô vẫn không thể dập tắt được ham muốn cháy bỏng khắp cơ thể.

Những chuyển động của mẹ khiến tôi muốn đẩy nhanh tốc độ đẩy. Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, mẹ tôi dần dần bắt đầu quan hệ tình dục.

Đáp lại, cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, dùng cả hai tay giữ lấy lưng tôi. Tôi ôm vai mẹ, nhẹ nhàng liếm má mẹ.

Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội, mẹ đi theo tôi và liếm tai tôi một cách hung dữ. “Ồ,” cảm giác thật thoải mái, thật tuyệt vời, tôi tăng tốc.

Tốc độ đẩy và va chạm ngày càng tăng, mỗi lần tôi thọc sâu lại ấn mạnh vào tử cung của mẹ.

Mẹ tức quá đến nỗi trợn tròn mắt.

"Ồ...ồ...ờ...nhà...hao...thằng khốn nạn...là...chết tiệt...mẹ...

…………Ồ…Ồ…………Ồ……À……Mẹ……….Không thể chịu đựng được nữa……

...Hmm...Mạnh mẽ...đưa nó vào...Ôi chúa ơi...cái gì...tôi...muốn...chết...xong rồi...

...Ồ...Ồ...Hmm"

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"Ồ...thật thoải mái...Jiaoha...thật sự...là...bố...bố...già...của tôi"

...đẹp quá...con yêu...ôi...chà...con...đụ con chết mất...mẹ ơi

...Ồ"

"Mẹ...như...con gà trống...của Jiahao...?"

"Hmm... tôi thích... tôi... thích... con cặc to của Jiahao quá..."

...Mẹ kiếp... mẹ ơi... bay lên thiên đường... ồ... ồ... ồ... mẹ... sướng quá...

Cái chết...đã...đi rồi...ôi..."

Mẹ tôi điên cuồng đòi đi ngủ, còn tôi cứ thế mà ra vào một cách vô tư. Đôi khi, mẹ tôi nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi nhét vào trong âm hộ của bà mà cảm thấy sợ hãi.

Như thể con cặc của tôi đột nhiên biến mất, và mẹ tôi phải cố gắng hết sức để chống lại lực đẩy của tôi. 

"Ồ... nó thật... tuyệt vời... đẹp... chết tiệt... ồ... ồ... ồ..." Nghe này mẹ

Mẹ rên rỉ vì sung sướng. Mẹ hú giỏi hơn chị tôi, khiến tôi tức sôi máu. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh. 

Âm hộ của mẹ tôi lần lượt phát ra những âm thanh “cạch cạch, cọt kẹt” khi tôi ra vào. 

Tôi hạ chân mẹ thành hình chữ M, đặt tay lên giường cạnh mẹ, đặt đầu gối lên nệm và bắt đầu lao tới.

Ra vào nhanh chóng, tôi thấy mẹ lắc đầu trợn mắt, người bắt đầu run rẩy dữ dội, hai tay đặt lên ngực.

Khi tôi xoa nó, tôi cảm thấy thành âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co lại nhanh chóng và tôi biết rằng mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

Tôi tăng tốc độ đẩy và bơm thật mạnh, quyết tâm giúp mẹ đạt cực khoái mà nhiều năm rồi bà chưa được nếm trải. 

Đột nhiên trong cổ họng mẹ phát ra một tiếng vo ve trầm thấp, một luồng nhiệt đột nhiên từ sâu trong âm đạo của mẹ trào ra, hai chân mẹ

Anh dùng tay ấn vào mông tôi, ấn chặt phần thân dưới của mình vào gốc cặc của tôi. Anh muốn nuốt chửng cặc tôi trong một ngụm, như thể

Nếu tôi không nhổ thứ gì đó ra để cho nó ăn thì chẳng khác nào nó sẽ nhét tôi trở lại vào bụng mẹ. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...trái tim anh...con yêu...ồ...thật...đẹp..."

...thật...thoải mái...ừm...cưng...ah..."

Âm hộ của mẹ nóng và ẩm ướt, chất lỏng trong suốt chảy dọc theo cặc tôi khiến cặc tôi càng trơn trượt hơn.

Tôi thọc vào trong âm hộ nóng bỏng của mẹ, thọc thật mạnh và khuấy động trong khi âm hộ của mẹ đang đối diện với cú thúc của tôi.

"Ồ...ồ...chồng...tôi...đang...đi...ra ngoài...lại...ồ...

...Ồ...thật là...thoải mái...hmm...hmm." Toàn thân mẹ vặn vẹo điên cuồng và bà rên rỉ.

"Em yêu...Jia...hao...ồ...ồ...ồ...mẹ...shou...

Tôi không thể chịu đựng được nữa...ồ...ồ...ừm...không...không...được...thế thôi...

...À...tôi...đang...sắp...ra ngoài lần nữa...ồ...ồ"

Ngọn lửa ham muốn trên thảo nguyên đã đưa mẹ tôi đến cơn cực khoái thứ ba trong nửa giờ. Hai mông cô lắc lư trái phải trong trạng thái xuất thần.

Xoay sang phải, âm đạo của tôi co lại nhanh chóng. Tôi ôm mông bằng cả hai tay, toàn thân run rẩy, thành âm đạo căng cứng khi nâng lên.

Khi thủy triều lên, mẹ tôi lại co giật dữ dội và phun ra rất nhiều chất lỏng nóng, âm hộ của mẹ tôi co thắt dữ dội,

Nó kích thích mạnh mẽ quy đầu của tôi, tôi đột nhiên cảm thấy lưng tê cứng, chất lỏng nóng hổi, sền sệt màu trắng sữa trào ra. 

Anh xuất tinh thật sâu vào trong bụng mẹ khiến toàn thân mẹ run rẩy.

Cùng với cảm giác khoái cảm khi xuất tinh, tôi đẩy cặc của mình vào mạnh nhất có thể, như muốn đâm thủng tử cung của mẹ. 

Mẹ chống cự một cách yếu ớt và phát ra một tiếng hét gần như không nghe được khi lên đỉnh.

Đã lâu rồi------

Tôi nhìn xuống người mẹ từng là nơi trú ẩn an toàn của tôi từ khi còn nhỏ, nữ thần trong lòng tôi và giờ đây tôi phải nương tựa vào nhau. 

, Tôi đụ cô ấy đầy xuân đến mức cô ấy nằm nhẹ nhàng trên ngực tôi, ôi thú vị quá.

Mẹ ơi, từ nay hãy để lại hạnh phúc của mình cho con trai, và hãy để đứa con trai yêu thương mẹ tôn vinh con cặc của nó.

!
