============================================================
  Trò chơi tình dục táo bạo của mẹ con
  Tên gốc    : 母子大膽性遊戲
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/18745/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Internet thực sự là một điều tuyệt vời. 

Ý tôi là với thứ này, bạn có thể ngồi ở nhà và nhận được mọi loại thông tin bất cứ lúc nào, đồng thời có cơ hội giao tiếp với mọi người từ mọi nơi trên thế giới. 

Vốn dĩ tôi không biết nhiều về máy tính nhưng dưới sự hướng dẫn của con trai, tôi đã từ một người mù chữ về Internet trở thành bậc thầy về trò chuyện. 

Kể từ khi Internet trở nên phổ biến trong gia đình, tôi đã bị mê hoặc bởi kênh công nghệ cao này vì khả năng lấy thông tin và giao tiếp với mọi người một cách thuận tiện. 

Tất nhiên, tôi không bị ám ảnh bởi các trò chơi trực tuyến mà là với nhiều trang web trò chuyện khác nhau. Tôi đã đăng ký ID trên một số trang web trò chuyện nổi tiếng và tôi thực sự thích giao tiếp với mọi người ở đó. Chẳng bao lâu, giao tiếp trực tuyến đã trở thành một phần quan trọng trong cuộc sống của tôi và cuối cùng đã thay đổi hoàn toàn cuộc sống của tôi. 

Được rồi, hãy để tôi giới thiệu bản thân mình trước. 

Tên tôi là Carmen (tất nhiên là tên trên mạng, tôi sẽ không nói tên thật), tôi 41 tuổi và đã ly hôn được vài năm. 

Dù tôi không mất mát gì khi bỏ rơi người đàn ông vừa vô tư vừa vô trách nhiệm đó nhưng những thay đổi trong gia đình vẫn ảnh hưởng rất lớn đến con trai Tiêu Hàn của tôi, việc mất đi tình yêu thương của cha là một đòn nặng nề đối với nó. 

Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để chăm sóc và yêu thương anh ấy. Một mình vừa làm mẹ, vừa làm cha cuối cùng cũng khiến tâm trạng của anh bình tĩnh lại. 

Hiện tại, Tiêu Hàn đã 18 tuổi, đang học trung học lớp ba, thành tích học tập cũng không tệ. 

Như đã đề cập ở trên, tôi thích trò chuyện trên Internet nên tôi đã kết bạn được rất nhiều. 

Trong số những người bạn chat trực tuyến thân thiết của tôi, có một người phụ nữ tên Donna (cũng là tên trên mạng của cô ấy) có mối quan hệ tốt nhất với tôi. 

Giống như tôi, cô ấy cũng sống một mình với một cậu con trai sau khi ly hôn. Con trai của cô ấy bằng tuổi con trai tôi. 

Khi trò chuyện lần đầu, cả hai chúng tôi đều cười lớn khi liên tục nhận được những câu trả lời "tôi cũng vậy". 

Chỉ cần có thời gian, chúng tôi sẽ trò chuyện đủ thứ chuyện trong cuộc sống trong phòng chat. Trong thời gian này, đôi khi chúng ta phải chuyển phòng chat để tránh những yêu cầu liên tục về tình dục trực tuyến từ những thanh niên tóc vàng và những ông già ghê tởm. 

Chúng tôi phát hiện ra rằng chúng tôi có cùng sở thích và đánh giá cao về phim ảnh, âm nhạc, v.v., đồng thời chúng tôi cũng có nhiều trải nghiệm trưởng thành và thái độ sống giống nhau, mặc dù chúng tôi sống ở các thành phố khác nhau. 

Giống như việc tìm lại được những người chị ruột mà cả hai chúng tôi hằng mơ ước, Donna và tôi đã chia sẻ những niềm vui (quá ít) và những lo lắng (rất nhiều) trong cuộc sống của nhau. 

Thông qua Internet, chúng ta an ủi những cảm xúc đau đớn của nhau và chia sẻ niềm vui trong cuộc sống của nhau. 

Chúng tôi đều là những người mẹ kiêu hãnh, không ngừng khoe với nhau về thành tích của con trai và mong chờ tương lai tươi sáng của con sau khi ra trường; chúng tôi cũng lo lắng cho con trai mình, sợ chúng rơi vào đau khổ, rắc rối của mối tình đầu, càng lo lắng tình yêu non nớt của chúng sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống sau này. Bất cứ khi nào chúng tôi lo lắng về những điều ngu ngốc mà con trai chúng tôi đã làm, Donna và tôi sẽ cố gắng hết sức để an ủi nhau. 

Thời gian trôi qua, Donna và tôi ngày càng giao tiếp sâu sắc hơn trên Internet, thậm chí chúng tôi còn sẵn sàng nói chuyện với nhau về quyền riêng tư của mình - thậm chí cả quyền riêng tư trong đời sống tình dục của chúng tôi - chúng tôi nói về chi tiết quan hệ tình dục với người tình bí mật và sở thích của chúng tôi trong đời sống tình dục. 

Đôi khi, chúng tôi thậm chí còn thủ dâm khi nói về những người tình của mình từ nhiều năm trước và đủ kiểu tưởng tượng tình dục điên rồ mà chúng tôi đã chôn sâu trong lòng. 

Một đêm muộn, khi chúng tôi cùng nhau thủ dâm để đạt cực khoái, Donna lần đầu tiên đề cập đến chủ đề chắc chắn sẽ thay đổi cuộc đời chúng tôi.

Khi tôi gác chân lên tay vịn của ghế và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ vẫn còn ướt, đang nhức nhối của mình, Donna đã gửi cho tôi một câu hỏi (xin lỗi nếu câu hỏi này khiến bạn cảm thấy khó xử, nhưng tôi không thể né tránh chủ đề này). 

Donna: “Khi Tiêu Hàn mới bước vào tuổi dậy thì, anh ấy có nhìn trộm cậu không?”

Tôi: "Haha, tất nhiên - anh ấy là con trai. Tất nhiên bạn biết họ như thế nào khi mới bước vào tuổi dậy thì! Haha!"

Donna: "Ồ đúng rồi, con trai tôi cũng vậy. Mỗi lần tôi tắm hay thay quần áo, nó đều lén nhìn vào."

Tôi: “Haha, cũng vậy thôi, mỗi khi có cơ hội, Tiểu Hàn luôn nhìn lén tôi.”

Donna: "Haha... Tôi cá rằng việc nhìn trộm không phải là việc duy nhất mà Tiểu Hàn làm!"

Tôi: "Ha, có vẻ như cậu biết hết mọi chuyện! Tôi đoán con trai cậu, Tiểu Ân, cũng làm như vậy phải không?"

Donna: "Ha, vậy lẽ ra bạn phải nhìn thấy đốm tinh trùng của anh ấy! Để tôi nói cho bạn biết, con trai tôi, Xiao En, phải xuất tinh ít nhất 5 lần một ngày!"

Tôi: "Haha, giống nhau quá!"

Nói đến chuyện con trai nhìn trộm cơ thể trần truồng của chúng tôi khiến âm đạo của tôi càng ngứa ngáy hơn. 

Một chủ đề thú vị và đáng xấu hổ như vậy chưa từng được đề cập đến trước đây và Donna rõ ràng rất quan tâm đến chủ đề này. 

Donna: "Gần đây con trai của bạn có nhìn trộm bạn nhiều không, Carmen?"

Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, tinh dịch trong suốt chảy ra khỏi âm đạo dọc theo ngón tay, nhỏ giọt xuống sàn trước bàn máy tính. Các cơ trong cơ thể tôi co lại, mút những ngón tay đang co giật của tôi. 

Tôi nhớ lại một đêm cách đây vài tuần, khi tôi mở cửa kính phòng tắm để lau người, Tiêu Hàn tình cờ mở cửa bước vào và nhìn thấy thân thể trần truồng của tôi. 

Tất cả chúng tôi đều hơi ngạc nhiên và thực sự nhìn nhau ngơ ngác trong vài giây. Sau đó tôi vội vàng dùng khăn tắm che vùng kín trên người như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Tôi đoán có lẽ anh ấy muốn đi vệ sinh nên bảo anh ấy đợi tôi thay quần áo rồi mới vào. 

Anh ta nghe xong hoảng sợ chạy về phòng, nhưng trước khi quay người bỏ đi, tôi có thể nhìn thấy rõ vết phồng ở phía trước quần của anh ta. 

Đây không phải là lần đầu tiên con trai tôi “vô tình” bước vào phòng tắm khi tôi đang tắm. 

Anh ấy đã nhìn thấy tôi khỏa thân nhiều lần trong vài năm qua. 

Tôi nghĩ đây có lẽ là tâm lý bất an của trẻ sau khi bước vào tuổi thiếu niên. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tạm thời ngừng gõ. 

Những điều như thế này dường như vượt quá phạm vi những gì Donna và tôi đã nói trước đây, nhưng cô ấy là người bạn tốt nhất và thân thiết nhất của tôi và tôi cảm thấy mình có thể trò chuyện thành thật với cô ấy. 

Tôi: "Ừ...ừ. Chỉ vài tuần trước, anh ta đột nhập vào phòng tắm khi tôi đang tắm và nhìn thấy tôi khỏa thân."

Donna: "Xiao En cũng thường xuyên nhìn trộm tôi. Thứ bảy tuần trước, tôi phát hiện anh ấy đang nhìn trộm tôi qua hình ảnh phản chiếu của gương phòng ngủ khi tôi đang thay quần áo."

Tôi: "Ha, bạn nên làm gì?"

Donna: "Tôi đã nói với bạn rằng bạn sẽ nghĩ tôi thật đáng sợ."

Tôi: "Ồ, cái gì? Nói cho tôi biết đi, Donna!"

Donna: “( vẻ mặt ngượng ngùng) Tôi nghĩ ra một chiêu nhỏ để trêu chọc anh ấy. Sau khi mặc quần áo xong, tôi nhìn vào gương, giả vờ như không thích bộ trang phục đó rồi lại cởi quần áo ra.”

Tôi: "Ồ! Wow! Bạn thực sự đã làm điều đó à?"

Donna: "Thật đấy. Tôi thậm chí còn cởi quần lót và áo lót rồi vặn vẹo trong nhà."

Ôi... tôi không khỏi rên rỉ lần nữa và thọc ba ngón tay vào âm đạo của mình.

Tôi biết mình chắc hẳn trông rất đĩ, nhưng những lời cô ấy gửi khiến tôi ướt át. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh người bạn thân Donna đang trêu chọc con trai cô ấy. Những suy nghĩ dâm đãng khiến tôi đắm chìm trong thế giới của riêng mình và đã không trả lời Donna một lúc lâu. 

Donna: "Này! Carmen? Cậu còn ở đó không? Lời nói của tôi khiến cậu tức giận à?"

Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm đạo đang run rẩy của mình và xoa tinh dịch lên đùi trong khi gõ bằng tay kia, đầu óc tôi trống rỗng. 

Nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của mình, tôi không khỏi cười khúc khích, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và mút. 

Tôi: "Tôi vẫn ở đây. Không giận đâu Donna, chỉ hơi phấn khích thôi."

Donna: "Ồ, được rồi, vậy thì tôi yên tâm rồi. Tôi tưởng bạn sẽ không chú ý đến tôi. Bạn có phấn khích lắm không, Carmen?"

Tôi: "Thật đấy, có lẽ bạn sẽ không tin được lời nói của bạn khiến tôi ướt át đến thế nào đâu."

Donna: "Thật sao? Đừng nói dối tôi! Vậy lúc Tiểu Hàn nhìn trộm cậu có ướt không?"

Tôi không khỏi run rẩy khi nhìn thấy câu hỏi của cô ấy. 

Nếu tôi thừa nhận vấn đề phản quốc này, chắc chắn tôi sẽ bị hầu hết mọi người coi là một người phụ nữ rất đáng sợ. 

Tôi: "Ồ, giờ đến lượt tôi đỏ mặt. Nhưng tôi thừa nhận là mình cũng bị ướt. Tôi rất phấn khích và phấn khích khi anh ấy nhìn trộm. Tôi nghĩ mỗi lần anh ấy nhìn trộm tôi, cả hai chúng tôi đều trốn trong phòng và thủ dâm."

Donna: "Ha, tôi rất vui khi nghe bạn nói như vậy. Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy! Chẳng phải chúng ta là một cặp bà mẹ tồi tệ sao?"

Tôi: “Tôi không biết. Có lẽ là hai bà mẹ có ham muốn tình dục siêu phàm, haha! Tôi nghĩ phụ nữ nào cũng cảm thấy như vậy mỗi khi ở bên một chàng trai trẻ đẹp, mạnh mẽ”.

Donna: "Carmen, bạn đã bao giờ nghĩ đến việc trêu chọc con trai mình chưa?"

Tôi: "Ồ...vừa rồi tôi đang mơ mộng."

Tôi không thể tin rằng tôi đã thừa nhận điều đó một cách thẳng thắn như vậy. 

Sau "tai nạn" trong phòng tắm ngày hôm đó, Tiêu Hàn nhanh chóng chạy về phòng, nhất định là để thủ dâm. Và bản thân tôi cũng làm điều tương tự. 

Tôi còn nhớ mình trở về phòng ngủ, nằm trên giường lớn, nhấc chân lên và dang rộng, dùng ngón tay xoa thật nhanh âm vật rồi đưa vào âm đạo và không ngừng co giật. Hình ảnh làm tình với con trai tôi cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Donna: "Để tôi kể cho bạn nghe, khi tôi kể cho bạn nghe về việc trêu chọc con trai tôi, không từ ngữ nào có thể diễn tả được tôi đã phấn khích như thế nào. Âm hộ của tôi chưa bao giờ ướt và ngứa đến thế! Giữa hai chân tôi như có lửa đốt!"

Đúng vậy, khoảng trống giữa hai chân tôi lúc này đang bốc cháy, ngày càng nóng hơn. 

Tôi bỏ tay ra khỏi bàn phím và xoa nhẹ âm vật của mình bằng một tay trong khi tay kia đưa hai ngón tay vào. 

Tôi: "Từ lần đó cô có trêu chọc con trai mình nữa không, Donna?"

Donna: "Không, nhưng tôi rất muốn. Bạn có muốn thử trêu chọc con trai mình không?"

Tôi: "Chúa ơi, tôi thực sự không biết. Ước gì tôi có thể dũng cảm và sẵn sàng như vậy."

Donna: "Nếu bạn muốn thì tôi cũng vậy."

Tôi: "Anh đang nói cái gì vậy? Điều này không phải là quá xấu hổ sao?"

Donna: "Có ý nghĩa gì? Em yêu, hãy cứ làm những bà mẹ vô liêm sỉ. Anh biết em cũng sẵn lòng."

Tôi: "Không, không, tôi không thể tin được mình đang nói về chủ đề này. Tôi nên làm gì tiếp theo?"

Donna: "Tôi không biết. Có lẽ cả hai chúng ta nên tìm cách trêu chọc con trai mình bây giờ hoặc tối mai, sau đó chúng ta sẽ lên mạng lúc 10 giờ tối và kể cho nhau nghe những gì chúng ta đã làm. Bạn có đồng ý không?"

Tôi: "Nhưng... được thôi, nhưng chúng ta trêu chọc thế nào đây? Khỏa thân? Hay cái gì khác?"

Donna: "Tùy anh thôi, Carmen, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể bắt đầu bằng một vài màn làm tình tán tỉnh mà không cần cởi quần áo, anh nghĩ sao?"

Tôi: "Vậy để tôi thử xem. Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé?"

Donna: "Được rồi. Chúc may mắn, Carmen. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi phải thủ dâm trước, haha!"

Tôi: "Haha, vui vẻ nhé em yêu. Anh yêu em, hôn em đi!"

Sau khi tạm biệt Donna và đăng xuất, tôi tập trung chơi đùa với âm hộ của mình.

Dựa người vào ghế, dang rộng hai chân và ba ngón tay thọc sâu vào âm đạo, tôi cảm thấy mình thật là một con đĩ vô liêm sỉ. 

Khi cao trào đến, tôi nghiến răng cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình để không đánh thức đứa con trai đang ngủ ở phòng bên cạnh. 

Cơ thể tôi run rẩy, vừa vì cực khoái vừa vì tự hỏi con trai tôi sẽ phản ứng thế nào nếu nhìn thấy tinh dịch nhỏ giọt trên ghế. 

Âm đạo của tôi ẩm ướt đến nỗi rất nhiều tinh dịch trào ra như nước tiểu.

Cuối cùng, sau khi đứng dậy khỏi ghế, tôi loạng choạng bước xuống giường với đầu gối đau nhức, cố gắng trèo lên giường và nhanh chóng mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Đêm đó, tôi liên tục có những giấc mơ kỳ lạ và khó chịu. 

Trong cơn choáng váng, tôi mơ thấy mình đang quan hệ tình dục với nhiều người lạ, trong khi con trai tôi cứ đứng nhìn. 

Tôi nghĩ có lẽ là do tôi chưa đạt được cực khoái hoàn toàn trong khoảng một tháng qua nên tôi luôn nghĩ đến những điều liên quan đến tình dục. Dù tôi đang tắm hay mặc quần lót cotton mềm và áo ngực, sự chạm nhẹ nhàng, mềm mại đó luôn khiến tôi nghĩ đến tình dục. 

Sau khi thức dậy, tôi vội vàng tắm rửa, chuẩn bị bữa sáng trong khi nghĩ cách “trêu” con trai tối nay. 

Sau khi chăm sóc anh ấy sau bữa sáng và nhìn anh ấy đạp xe leo núi đến trường, tôi nhanh chóng đi làm. 

Tôi làm việc ở một công ty hoa, trong ngày hôm nay, trong khi xử lý các đơn đặt hàng hoa, tôi đã suy nghĩ rất nhiều về việc làm thế nào để “trêu chọc” con trai mình. 

Khi tôi về nhà sau giờ làm việc, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi không chỉ mệt mỏi về thể chất mà còn rất lo lắng về tinh thần. Có vẻ như việc chơi trò “khiêu khích” con trai tôi không phải là một việc dễ dàng.

Tôi bước vào phòng ngủ thay quần áo và chuẩn bị bữa tối trước khi bọn trẻ về. 

Cởi bộ vest mặc đi làm, tôi cẩn thận nhìn cơ thể mình trong gương. 

Đối với một phụ nữ 41 tuổi, tôi có thân hình khá tốt. 

Với chiều cao 1,65 mét và cân nặng 55 kg, thân hình tôi đầy đặn nhưng không hề mập mạp. Ngực và mông của tôi khá nổi bật. Kích thước ngực của tôi đạt tới 36D. Mông tôi thẳng và khỏe. Đôi chân của tôi thon và thẳng, làn da của tôi rất trắng.

Với thân hình đẹp như vậy, trách sao con trai tôi lại thích nhìn lén. 

Nói trắng ra thì tôi vẫn là một phụ nữ xinh đẹp rất có sức hấp dẫn đối với đàn ông! Tôi cởi áo, cởi móc áo ngực và chiêm ngưỡng bộ ngực xinh đẹp của mình trong gương. 

Núm vú của tôi ngày càng cứng hơn khi những ngón tay tôi vuốt ve và chơi đùa với chúng.

Sau đó, tôi kéo dây thun của chiếc quần lót cotton in hoa lên rồi đưa tay vuốt ve chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mình. Tôi không khỏi thầm ghen tị với thân hình vẫn còn gợi cảm của mình. 

Tôi mặc lại chiếc áo sơ mi vừa cởi ra, cố tình cởi vài cúc rồi cúi xuống trước gương. 

Bộ ngực lớn không mặc áo lót của tôi hiện rõ qua đường viền cổ áo hở hang. 

"Tôi không thể tin được là anh lại vô liêm sỉ như vậy, Carmen!" Tôi lẩm bẩm một mình, nhìn mình lần cuối trong gương. 

Thay quần áo xong, tôi vội vào bếp chuẩn bị bữa tối cho tôi và con trai. 

Thực ra bộ đồ tôi mặc hôm nay không khác mấy so với bộ đồ tôi mặc trước đây. Tôi thường mặc áo sơ mi rộng và đồ lót khi đi dạo quanh nhà, nhưng trước đây tôi thường mặc áo ngực. 

Tôi tự hỏi liệu cậu con trai 18 tuổi của tôi có để ý rằng hôm nay mẹ nó không mặc áo ngực hay không. 

Ngoài cửa có tiếng xe đạp đến gần, Tiểu Hàn của tôi đã quay lại. 

Vừa vào cửa, anh đã chào tôi lớn tiếng: "Mẹ ơi, con về rồi. Ôi thơm quá. Mẹ làm món gì ngon thế?"

Tim tôi đập thình thịch, tôi quay lại chào con trai mình. 

Tôi biết mình không nên là người phụ nữ mà con trai tôi theo đuổi, nhưng tôi nghĩ Tiêu Hàn là người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ nhất trên thế giới, đồng thời là Hoàng tử quyến rũ trong mắt phụ nữ. 

Anh ấy đứng trước mặt tôi, đầu tôi cao nhất cũng chỉ cao ngang vai anh ấy. Thân hình cao ráo, đẹp trai, bộ ngực và cánh tay rắn chắc, rắn chắc cho tôi thấy anh đã là một người đàn ông trưởng thành. 

Mái tóc đen ngắn và đôi mắt sắc sảo của cô ấy làm tôi choáng váng. 

"Em về rồi sao? Đi bưng cơm nóng trong nồi ra. Hôm nay anh làm món sườn om mà em thích nhất." Tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay to lớn của anh và nói một cách trìu mến. 

Tôi thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi, tự hỏi liệu anh ấy có để ý rằng tôi không mặc áo ngực hay không và liệu anh ấy có thể nhìn thấy núm vú cương cứng màu đỏ sẫm qua chiếc áo sơ mi trắng của tôi hay không. 

Khi đến gần anh hơn, tôi ngửi thấy mùi mồ hôi xạ hương trên người anh, tim tôi lại bắt đầu đập thình thịch. 

Khi tôi quay lại, tôi mơ hồ thấy ánh mắt anh ấy có chút hoảng sợ, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt anh ấy đang theo dõi cơ thể tôi. 

"Ôi mẹ ơi, con...thích món sườn heo om mẹ làm nhất." Anh lẩm bẩm. 

Tôi bước đến lò nướng ở ngăn tủ dưới, mở cửa lò, cố ý cúi xuống lấy chiếc bánh trứng nướng ra. 

Tôi biết phần thân dưới chỉ mặc đồ lót của tôi hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của con trai tôi. Đôi chân thon gọn và cặp mông đầy đặn của tôi chắc hẳn rất hấp dẫn. 

Tôi lấy ra một chiếc bánh trứng, quay lại và mỉm cười nhìn con trai mình. 

Lúc này anh ta đang đứng ở cửa bếp, một chân ngoài cửa, một chân trong, nhìn thẳng vào đùi và mông tôi. 

Tôi không khỏi bật cười, nói với anh ấy: “Nào, Tiểu Hàn, đừng ngốc nghếch đứng đó.” Nói xong tôi quay lại cúi xuống lấy thêm một chiếc bánh trứng nướng nữa. 

Lúc tôi đóng cửa lò, chuẩn bị đứng dậy thì nghe thấy tiếng bước chân của Tiêu Hàn rời khỏi cửa. 

Tim tôi đập thình thịch. Lần đầu tiên tôi cố tình “trêu chọc” con trai mình khiến tôi rất lo lắng. 

Một số chân của tôi yếu đi và tôi phải dựa vào cửa lò. Cơ thể tôi không khỏi run lên, hơi nóng giữa hai chân tôi như bị nướng trong lò. 

Đáy quần lót của tôi đã thấm đẫm tinh dịch, thậm chí một dòng tinh dịch còn chảy xuống đùi tôi. 

Tôi thực sự muốn vuốt ve bản thân, dường như tôi đã đạt đến cực khoái rồi. 

Tiểu Hàn từ nhà hàng trở lại phòng bếp, giúp tôi lấy bánh trứng từ lò nướng ra bàn ăn. 

Có lẽ anh ấy đã chơi bóng rổ một thời gian ở trường và người ướt đẫm mồ hôi. Chiếc áo phông ẩm ướt và quần short thể thao toát ra mùi nội tiết tố nam, cánh tay trần khoe cơ bắp phát triển. 

Khi tôi đang dọn cơm cho anh ấy, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt anh ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi, điều này khiến tôi càng lo lắng hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, kiềm chế cảm xúc rồi đưa bát cơm cho anh. 

Vốn dĩ tôi có thể quay sang đưa bát cơm cho anh, nhưng trong đầu lại nảy ra ý định "trêu chọc" nên cúi người đưa bát cơm cho anh qua bàn ăn. 

Đương nhiên, đường viền cổ áo hở hang của tôi mở ra khi tôi nghiêng người về phía trước, và bộ ngực không được che phủ bởi áo ngực của tôi hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của anh ấy. 

Có thể thấy Tiêu Hàn trợn tròn mắt ngạc nhiên. Có vẻ như hiệu quả của việc “trêu chọc” lần này là tốt nên anh nên dừng lại đi. 

Tôi nghĩ nghĩ, giữ tư thế một lúc rồi ngồi xuống bên bàn ăn đối diện anh. 

Bộ ngực đầy đặn trong bộ quần áo bị kéo căng ra khỏi bàn ăn, gần như lộ ra khỏi đường viền cổ áo hở hang. 

“Mẹ ơi, nó trông đẹp thật đấy!” Tiêu Hàn hưng phấn nói khi nhìn món sườn om trên đĩa. 

Rõ ràng anh ấy không chỉ nói về món sườn ngon. 

“Tôi thực sự hạnh phúc khi thấy con thích nó đến thế, con trai ạ.” Tôi buột miệng nói ra, mặt chợt nóng bừng: “Hy vọng anh thấy nó ngon như vẻ ngoài.”

Tiểu Hàn cười gật đầu nói: "Mẹ không thể sai được, con thích nhất ăn đồ mẹ nấu."

Một bầu không khí dâm đãng ngấm ngầm lan khắp bàn ăn, và cả hai chúng tôi đều cảm thấy bối rối đến mức không biết phải nói gì. 

Chúng tôi ăn trong im lặng và tôi cứ tự hỏi trong đầu rằng việc tôi vô tình tiếp xúc với nó sẽ ảnh hưởng như thế nào đến tâm lý của con trai tôi. 

Tôi hơi sợ hãi và lo lắng, không khỏi cảm thấy hồi hộp lần nữa nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình. 

Tất nhiên, tôi cũng hơi tò mò không biết con trai tôi sẽ phản ứng thế nào trước sự “trêu chọc” của tôi. 

Vì vậy, tôi cố tình đánh rơi đôi đũa xuống đất và liếc nhìn con trai tôi từ dưới gầm bàn ăn trong khi đang gắp chúng lên. 

Tôi nhìn thấy một khối phồng lớn ở háng con trai tôi. 

Ăn tối xong, con trai tôi nhờ tôi rửa bát. Tôi nói với anh ấy: "Anh nên làm bài tập về nhà."

Cậu con trai bất lực gật đầu nói: “Được rồi, giáo viên tiếng Trung đã giao hai bài văn, ngày mai sẽ có bài kiểm tra tính toán.”

"Vì vậy, em phải dành thời gian làm bài tập và ôn tập. Nhưng... em có thể làm bài tập ở bàn ăn, miễn là em đảm bảo rằng anh đang rửa bát sẽ không làm phiền em." tôi nói. 

Tiêu Hàn vui vẻ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không quấy rầy ta."

Cứ như vậy, trong khi tôi đang bận rửa bát và cất bộ đồ ăn trong bếp thì Tiểu Hàn đang ngồi ở bàn ăn viết bài tập về nhà. 

Trong quá trình này, tôi phải cúi xuống và cúi lạy thường xuyên. Dù đã cố gắng không làm quá sức nhưng đùi, mông và ngực của tôi vẫn thỉnh thoảng thu hút sự chú ý của Tiêu Hàn. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng có thể anh ấy đã nhìn thấy vết ướt trên đũng quần lót của tôi. 

Tôi từ từ thu dọn nó, nghĩ rằng con trai tôi chắc hẳn không có nhiều suy nghĩ về bài tập về nhà. 

Một lúc sau, Xiaohan nói với tôi rằng có một bài toán tính toán mà anh ấy không thể giải được và nhờ tôi giúp đỡ. 

Tôi đặt việc đang làm xuống, bước tới cúi người xem bài toán trong vở bài tập về nhà của anh, ngực tôi tựa vào cánh tay anh. 

Ngay khi tôi đang giúp anh ấy giải bài toán, tôi phát hiện ra rằng ánh mắt anh ấy đang tập trung vào khe hở cổ áo của tôi. 

Dù không biết trả lời câu hỏi đó nhưng tôi vẫn ở gần thi thể con trai, lơ đãng đưa ra những gợi ý ngớ ngẩn và dùng cơ thể mình trêu đùa nó. 

Cuối cùng, tôi quyết định cho con trai chăm chỉ học hành và chuẩn bị đứng dậy chia tay con. 

Tuy nhiên, ngay trước khi rời đi, tôi đã viện ra một lý do khác để bộc lộ bản thân. Tôi đi rót cho anh ấy một ly Coke và lấy một ít bánh quy. Khi quay lại bàn ăn, tôi cố ý cúi xuống để cổ áo mở hướng thẳng vào mắt anh rồi nói với anh: "Con ơi, để những thứ này vào đây. Học bài mệt thì cứ uống chút Coke và ăn chút bánh quy nhé." Sau đó, tôi giữ nguyên tư thế đó vài phút để anh có thời gian nhìn rõ khung cảnh bên trong bộ quần áo của tôi. 

Mắt con trai tôi hơi mờ và choáng váng. Anh lẩm bẩm: "Được rồi, mẹ đi nghỉ đi. Con no rồi."

Thực sự thì tôi cũng rất hồi hộp. Tôi chạy về phòng ngủ và đóng chặt cửa lại.

Nằm trên giường, tôi thủ dâm một cách điên cuồng khi nghĩ về con trai mình. 

Quần lót của tôi ướt đến mức có thể vắt ra nước, người tôi run lên vì hưng phấn. 

Cuối cùng, tôi đợi đến 10 giờ tối để tôi và Donna gặp nhau để trò chuyện trực tuyến. Tôi nóng lòng muốn bật máy tính lên và đăng nhập vào phòng chat trực tuyến.

Khi nhìn thấy ID của cô ấy nhấp nháy trong phòng chat trực tuyến, tôi gần như vui mừng. 

Donna: "Carmen, em không đợi được một chút sao? Haha."

Tôi: "Không. Hôm nay bạn thế nào? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Donna: "Lần này ngươi đi trước đi, trước tiên nói cho ta biết chuyện gì xảy ra với ngươi. Làm sao ngươi lại trở thành một bà mẹ vô liêm sỉ như vậy?"

Vì vậy, tôi háo hức kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra với gia đình chúng tôi trong vài giờ qua. Khi kể lại câu chuyện, tôi thấy trong lòng nóng như lửa đốt, những cảnh tượng vừa xảy ra cứ tua đi tua lại trong đầu.

Donna rõ ràng cũng bị kích động khi cô ấy liên tục cắt ngang câu chuyện của tôi.

Donna: "Ồ, Carmen, bạn thật táo bạo! Bạn làm tôi ướt sũng quá!" 

Sau khi tôi kể xong quá trình trêu chọc con trai, chiếc quần lót tôi vừa thay lại ướt đẫm, tinh dịch ùng ục tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của tôi. 

Donna: "Nghe thú vị quá! Anh yêu em nhiều lắm, Carmen! Hot girl, em thật là một kẻ hay trêu chọc phải không?"

Tôi: "Bây giờ đến lượt bạn, hãy cho tôi biết bạn đã làm như thế nào?" 

Donna: "Sáng khi thức dậy, tôi thấy một mảnh quần áo rộng có khóa kéo phía trước và mặc vào. Đúng như ý tưởng "khiêu khích" của bạn, tôi không kéo dây kéo cao lắm, để lại đường viền cổ áo to, và tôi cũng không mặc áo ngực bên trong. Tôi nghĩ con trai tôi sẽ có thể nhìn thấy tôi. Mọi thứ bên trong. Tôi đang "trêu chọc" con trai tôi như bạn vào bữa sáng, và tôi tin rằng nó chắc chắn đã nhìn thấy ngực của tôi. Sau đó, Xiao En phải thay quần vì nó làm đổ sữa vào háng anh ấy trong khi nhìn chằm chằm vào núm vú của tôi, haha!

Đọc tin nhắn cô ấy gửi, tôi cảm thấy âm hộ của mình nóng đến mức sắp tan chảy.

Tôi chỉ có thể xoa âm hộ của mình bằng một tay và gõ câu trả lời cho cô ấy bằng tay kia.

Tôi: “Chỉ thế thôi à? Bà, người mẹ vô liêm sỉ, không làm gì khác à?"

Donna: “Ăn sáng xong, tôi toát mồ hôi vì lo lắng khi “trêu chọc” con trai nên đi tắm. Vừa mới mở khóa kéo, tôi chợt nảy ra ý độc ác nên giả vờ không mở được khóa kéo và nhờ Tiểu Ân đến giúp mình. Xiao En thực sự nghĩ rằng việc mở khóa kéo rất khó nên đã mạnh tay kéo nó xuống. Kết quả là toàn bộ phần thân trên trần trụi của tôi bị lộ ra trước mặt anh ta. Ôi, tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh phả vào ngực mình, và một khối phình to hình thành ở phần thân dưới của anh. "

Tôi: “Ôi, thú vị quá! Chuyện gì đã xảy ra tiếp theo?"

Dona: "Ha ha! Trong lúc hoảng hốt xin lỗi tôi, anh ấy liếc nhìn cơ thể trần trụi của tôi rồi chạy thật nhanh về phòng. Sau khi tôi tắm rửa và dọn dẹp nhà bếp xong, Tiểu Ân đã lặng lẽ đi ra ngoài trường. Trong máy giặt, tôi nhìn thấy hai vũng tinh dịch đặc quánh trên chiếc quần lót anh ấy vừa thay.”

Tôi: "Ồ ồ ồ...có người đang lừa người mẹ vô liêm sỉ của tôi!"

Donna: "Tôi chắc chắn đây không phải lần đầu tiên Tiểu Ân xuất tinh khi nghĩ về mẹ mình! Tất nhiên, tôi cũng chắc chắn rằng trên thế giới này có nhiều bà mẹ nóng bỏng nhớ con trai mình!"

Tôi: “Có thể bạn sẽ không tin nhưng tôi rất muốn xem trong túi đũng quần của anh ấy có gì!”

Donna: “Sao tôi lại không tin nhỉ? Tôi cũng nghĩ vậy! Nghĩ tới cái vật to lớn trong háng của anh khiến tôi rất phấn khích. Nói cho cậu biết, có khi tôi còn muốn điên cuồng chộp lấy cái túi lớn đó, muốn kéo anh ấy lên giường cùng anh ấy vui vẻ!”

Đọc những biểu hiện của cô ấy về những tưởng tượng tình dục chung của chúng tôi, tôi phải tạm thời ngừng gõ và tập trung tận hưởng những cơn cực khoái được truyền cảm hứng từ những tưởng tượng tình dục đầy dục vọng này.

Tôi vừa gửi cho cô ấy một biểu tượng cảm xúc nhanh về một khuôn mặt kỳ lạ và chìm đắm trong niềm vui tình dục của chính mình.

Tôi thọc bốn ngón tay vào sâu trong âm hộ nóng bỏng của mình, tưởng tượng đó là con cặc to dày, cứng cáp của con trai tôi, tưởng tượng cảnh nó bắn một lượng tinh dịch vào sâu trong cơ thể tôi, tôi không khỏi hét lên.

Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, tôi hút tinh dịch ra khỏi ngón tay rồi vội vàng gõ vài chữ cho Donna.

Tôi: "Tôi xin lỗi. Tôi không thể không thủ dâm và khiến mình lên đỉnh. Tôi không thể giúp được. Tại sao tôi lại gay gắt như vậy?"

Donna: "Ồ, tôi cũng vậy, Carmen, tôi đã đoán được bạn đang làm gì rồi. Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi đã chuẩn bị tối nay. Tôi đặt máy mát xa vào tay trước khi trò chuyện với bạn. Bây giờ nó đang rung động trong tôi”.

Tôi: "Trời ơi! Tôi thích vẻ ngoài dâm đãng của bạn! Donna, tôi có thể hỏi cô một câu hỏi thực sự đáng sợ được không?"

Donna: "Đương nhiên là hỏi."

Tôi: "Nếu có cơ hội, bạn có thực sự quan hệ tình dục với con trai mình không?"

Cuộc trò chuyện của chúng tôi đột ngột dừng lại và tôi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của người bạn thân nhất của mình.

Ngay cả tôi cũng không thể tin rằng mình thực sự đã hỏi một câu hỏi như vậy. Thật sự có ai dám làm chuyện loạn luân và dâm đãng như vậy không? Đột nhiên, tôi thấy mình bị ám ảnh bởi những tưởng tượng tình dục như vậy.

Donna: "Tôi không biết, Carmen. Câu hỏi bạn hỏi làm âm hộ tôi giật giật. Bạn nghĩ gì? Bạn có quan hệ tình dục với John không?"

Tôi: “Tôi cũng không biết. Tôi nghĩ có lẽ tôi không dám chơi trò “trêu ghẹo” đó với anh nữa. Tôi biết anh ấy đã có những ảo tưởng tình dục về tôi từ lâu nhưng lần này tôi lại có phản ứng tình dục với anh ấy”.

Donna: "Em có nghĩ chúng ta là những bà mẹ tồi không, Carmen?"

Tôi: "Không, tôi không nghĩ vậy. Thực ra tôi và bạn đều là những người mẹ tốt. Chúng ta đều nuôi dạy con trai mình trở thành những người đàn ông ưu tú. Bây giờ, chúng ta chỉ là hai người phụ nữ với những ham muốn bình thường. Đối mặt với hai chàng trai đẹp trai thì chúng ta có thể làm gì? Chúng ta cũng có những cảm xúc và ham muốn bình thường phải không?"

Donna: "Vậy tiếp theo chúng ta làm gì?"

Tôi: "Haha, tôi cũng không biết. Chúng tôi đã từng thủ dâm khi trò chuyện, và có lẽ sau này nó sẽ tiếp tục như vậy."

Donna: "Haha... Vậy bạn có nghĩ rằng chúng ta tiếp tục "trêu chọc" chúng ta là được không? Đối với tôi, điều đó còn thú vị hơn những gì tôi từng nhận được từ ba người bạn trai của mình trước đây."

Tôi: "Ồ, tôi thấy mình hứng tình thật, nhưng tôi thực sự không muốn dừng lại bây giờ. Tôi nghĩ kiểu "trêu chọc" này thú vị lắm. Đã lâu rồi tôi không hưng phấn như vậy."

Donna: "Ừ, ừ! Haha, có lẽ con chúng ta vẫn chưa nhận ra chúng thật may mắn khi có được những bà mẹ dâm đãng và vô liêm sỉ như hai chúng ta! Haha..."

Bằng cách này, chúng tôi tiếp tục thảo luận đến tận đêm khuya, trao đổi quan điểm sâu sắc về mọi thứ, từ cách biến những tưởng tượng tình dục điên rồ của chúng tôi thành hiện thực, đến việc mặc quần áo gì trước mặt con trai và cách cư xử phù hợp. 

Mặc dù không ai trong chúng tôi sợ quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng rõ ràng chúng tôi không sẵn lòng (hoặc không thể) từ bỏ phát minh mới nhất của mình, trò chơi tình dục trêu chọc con trai mình. 

Chúng tôi đã trao đổi những ý tưởng mang tính khiêu khích một cách điên cuồng, nhất trí thực hiện kế hoạch của mình càng nhanh càng tốt và báo cáo lại cho nhau một cách trung thực càng sớm càng tốt. 

Trong một thời gian khá lâu, tôi tự hỏi con trai tôi đang nghĩ gì về mẹ nó khi nó đột nhiên nhìn thấy tôi thản nhiên đi dạo quanh nhà trong bộ quần áo hở hang. 

Nhưng dù anh có nghĩ thế nào đi nữa, tôi phát hiện ra rằng một khi ở cùng phòng với con trai, tôi sẽ trở nên hưng phấn vô cùng và phần dưới cơ thể luôn ẩm ướt. 

Bây giờ, bất cứ khi nào tôi ở nhà với con trai, tôi đều cảm thấy một bầu không khí đầy dục vọng bao quanh mình. Âm đạo của tôi luôn ẩm ướt và ham muốn tình dục mạnh mẽ bao trùm toàn bộ cơ thể tôi. 

Con trai Xiaohan của tôi dường như luôn trong trạng thái hưng phấn tình dục. Phần thân dưới của anh ấy luôn phình ra và anh ấy ngày càng dành nhiều thời gian để nhốt mình trong phòng ngủ. 

Mỗi lần tôi dọn dẹp phòng và giặt đồ của anh ấy, tôi có thể thấy một ít tinh dịch dính vào ga trải giường, vỏ gối, đồ lót và áo sơ mi của anh ấy. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những vũng dịch tiết nam màu trắng trên quần lót của mình. 

Tôi nghĩ anh ấy trút giận ít nhất ba đến bốn lần một ngày. 

Ngày này, tôi chợt nghĩ ra một cách mới để “trêu chọc” con trai, tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Tôi xin nghỉ nửa ngày, lái xe ra khỏi công ty và đến cửa hàng nội y gợi cảm cao cấp nhất thành phố, cửa hàng nội y Victoria's Secret, và bỏ ra một mức giá cao để chọn cho mình một bộ nội y thật gợi cảm và hở hang. 

Buổi tối, tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm cao cấp đó và ăn mặc như gái gọi cao cấp. 

Miếng đệm ngực chật hẹp không thể che được núm vú của tôi chút nào, còn chiếc áo ngủ dài bằng lụa trong suốt tôi mặc bên ngoài hoàn toàn không thể cản được ánh sáng mùa xuân bên trong. 

Có một lần, sau khi tắm xong, tôi đột nhiên nghĩ ra một cách táo bạo và thú vị để lộ diện, liền mở cửa phòng tắm ra một chút, vươn đầu ra nhìn thấy cửa phòng con trai đang mở, cố ý lớn tiếng: “Tiểu Hàn, sao trong phòng tắm lại không có khăn tắm?... Quên đi, đừng ra ngoài, cũng đừng nhìn lén, tôi trần truồng chạy về phòng ngủ lấy khăn tắm lau khô người rồi mới mặc quần áo!”

Tất nhiên, tôi biết anh ấy sẽ nhìn trộm. 

Khi tôi mặc áo ngủ và lén nhìn anh ấy từ phòng ngủ, tôi thấy anh ấy đang ngồi ở mép giường, ngơ ngác nhìn ra cửa. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng bước vào phòng anh ấy, chỉ tay lên trán anh ấy và nói: "Sao anh choáng váng vậy? Mau học càng sớm càng tốt!" Vừa nói, tôi vừa cố tình mở gấu váy ngủ để anh nhìn thấy lông mu và âm đạo lộ ra ngoài, rồi từ từ bước về phòng ngủ. 

Khi trò chuyện với Donna trên mạng, cô ấy kể rằng cô ấy cũng chơi trò lộ liễu kiểu này và thường mặc đồ lót giống bikini ở nhà để "trêu chọc" con trai Xiao En. 

Cô ấy nói với tôi: “Tôi đã mặc đồ lót quá nhỏ so với mình, vì vậy ngực của tôi sẽ rơi ra khỏi áo ngực và lông mu và môi âm hộ sẽ lộ ra khỏi quần lót khi tôi đi bộ quanh nhà”. 

Cuộc trò chuyện thân mật như vậy khiến chúng tôi vừa tò mò về nhau vừa muốn biết đối phương trông như thế nào. 

Vì vậy, chúng tôi đồng ý mỗi người mua một chiếc máy ảnh và một chiếc tai nghe, kết nối chúng với máy tính và cài đặt MSN có thể trò chuyện video để chúng tôi có thể sử dụng video và tai nghe trong khi trò chuyện, giải phóng đôi tay ban đầu được dùng để đánh máy của chúng tôi để làm những gì chúng tôi muốn làm (chúng tôi muốn làm gì? Tất nhiên là thủ dâm). 

Rất tiếc, khi lần đầu tiên nhìn thấy Donna trên video, tôi đã thực sự choáng váng trước vẻ đẹp của cô ấy. 

Cô ấy thật xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng thon thả, gợi cảm nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Tôi đã tưởng tượng có lẽ cô ấy là một phụ nữ miền Nam nhỏ nhắn, nhưng không ngờ hình tượng của cô ấy nổi bật hơn tôi tưởng tượng, trông cô ấy rất trẻ, không giống một người phụ nữ ở độ tuổi của tôi chút nào. 

Donna có mái tóc ngắn ngang tai và dáng người mảnh khảnh. 

Trong cuộc trò chuyện video, cô ấy mặc một bộ quần áo thường ngày không tay và tôi có thể đoán được bộ ngực của cô ấy đầy đặn như thế nào nhờ bộ ngực cao (rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót bên trong). 

Đôi mắt to của cô ấy sáng rực rỡ, giống như một yêu tinh trên trái đất. Tôi thực sự ghen tị với cô ấy. 

Donna mỉm cười với tôi trước ống kính, và tôi đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt truyền từ cô ấy đến tim mình. 

Donna: "Ôi chúa ơi, trông bạn thật xinh đẹp và dễ thương!"

Tôi: "Em cũng đẹp!"

Donna: “Vừa rồi chuẩn bị chat video với anh, tôi rất lo lắng vì sợ nhìn thấy một bà già 55 tuổi luộm thuộm mặc chiếc quần bẩn thỉu, rách rưới và áo vest rộng thùng thình.”

Tôi: "Haha... Anh cũng từng lo lắng như vậy. Bây giờ biết em trông như thế nào, không ngờ em lại đẹp đến thế."

Nói xong, tôi hôn cô ấy về phía máy quay và cô ấy hôn lại tôi. 

Donna: "Ngươi đang nói vẻ đẹp của chính mình sao? Thật khó tưởng tượng Tiêu Hàn lại có thể cưỡng lại việc chạm vào bộ ngực lớn của ngươi?"

Nghe cô ấy nói, tôi bốc đồng vén gấu áo phông lên và cho cô ấy xem bộ ngực khủng của mình. 

Cô ấy cười khi cho tôi xem cơ thể đáng yêu của mình, để tôi nhìn thấy núm vú đã nhô lên của cô ấy. 

Sau đó cô ấy hôn gió tôi và tôi hôn lại cô ấy một cái. 

Donna: "Ôi Chúa ơi, hãy nhìn xem chúng ta đang làm gì! Chúng ta trông giống hai cô bé nghịch ngợm hơn là một bà mẹ có một cậu con trai lớn. Chúng ta đang trêu chọc nhau!"

Tôi: “Chúng tôi vừa là một cô bé nghịch ngợm, vừa là một người mẹ có một cậu con trai trưởng thành, haha!”

Chủ đề này khiến chúng tôi nói về việc liệu chúng tôi có từng trải qua đồng tính nữ hay không. 

Tôi nói với Donna rằng tôi chưa bao giờ yêu một người phụ nữ, nhưng tôi đã tưởng tượng về điều đó (vâng, sau khi gặp Donna, đôi khi tôi tưởng tượng mình ở bên cô ấy khi tôi thủ dâm). 

Donna thừa nhận rằng cô có một số hành vi không rõ ràng với hai cô gái khi còn học đại học, nhưng cô chưa bao giờ có bạn gái sau khi tốt nghiệp. 

Khi nói, cô ấy đỏ mặt và nói với tôi rằng cô ấy đã nghĩ đến tôi khi thủ dâm. 

Sau đó, chúng tôi quay lại chủ đề trêu chọc con trai mình gần đây. 

Donna nói với tôi rằng dạo này cô ấy thường “quên” đóng cửa phòng ngủ khi đi ngủ và cố tình mở chăn ra, để lộ thân hình trần trụi không mặc đồ ngủ. 

Donna: "Con chó nhỏ phấn khích của tôi đến và nhìn trộm tôi ít nhất 5 lần. Nó lẻn vào cửa nhà tôi hai lần khi tôi đi vệ sinh vào sáng sớm và nhìn tôi hai lần. Khi nó nhìn trộm tôi, tôi đã đưa ngón tay vào âm đạo và giả vờ ngủ say."

Khi cô ấy nói, Donna tiến lại gần máy quay, khuôn mặt của cô ấy gần như lấp đầy toàn bộ màn hình video. 

Donna: "Carmen, em biết không? Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là lần trước anh ấy đứng trước cửa nhìn lén anh ấy vẫn đang thủ dâm. Chuyện của Tiểu Ân to quá! Anh ấy thủ dâm khoảng 15 phút. Khi anh ấy xuất tinh, tôi thực sự muốn chạy ra khỏi giường, cho dương vật của anh ấy vào miệng, hút và nuốt tinh dịch tràn đầy sức sống trẻ trung của anh ấy!"

Tôi: "Ôi Chúa ơi! Bạn có quá dâm đãng không, Donna? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Donna: "Thật dâm đãng. Tôi hưng phấn đến run cả người, nhưng lại không dám để anh ấy nhìn thấy nên cố gắng hết sức kiềm chế bản thân. Sau khi anh ấy ra khỏi cửa phòng ngủ, tôi thủ dâm mạnh mẽ và đạt cực khoái ba lần liên tiếp trước khi dừng lại. Sau đó, tôi đắp chăn lên và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ."

Tôi không khỏi rên rỉ khi cô ấy kể lại trải nghiệm thú vị đó. 

Tôi tựa lưng vào ghế và thò tay vào quần lót để xoa bóp cái âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

Chắc hẳn Donna đã nhìn thấy việc tôi đang làm nên cô ấy liếm môi và mỉm cười trước ống kính. 

Khi nhận ra mình đang thủ dâm trước ống kính, tôi ngượng ngùng vội rút tay ra. 

Donna: "Này, đừng dừng lại, em yêu. Thủ dâm là chuyện bình thường khi chúng ta nói về những điều hư hỏng này. Anh không phiền nếu em làm vậy đâu, thôi nào, chúng ta cùng làm nhé!"

Nói xong cô ấy ngả người ra sau, tôi thấy cô ấy dang hai chân thon dài trên tựa tay hai bên ghế, hướng háng về phía camera. 

Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren có đáy quần hẹp, dải vải ở háng đã ướt đẫm tinh dịch. 

Donna mỉm cười và thò tay vào quần lót, xoa nhẹ âm hộ của mình một cách trơ trẽn khi tôi nhìn. 

Donna: "Nào, nói nhanh cho tôi biết gần đây cậu trêu chọc Tiểu Hàn như thế nào. Tôi vừa nghe vừa sờ mình."

Tôi: "Ôi... em sẽ thích cái này, Donna. Đêm qua, sau khi tắm xong, tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, cố ý buộc lỏng áo choàng, để khi đi lại phía trước liên tục mở ra, mơ hồ để lộ ngực và âm đạo. Vốn dĩ khi gặp Tiểu Hàn, tôi muốn giả vờ như dây đai đã được nới lỏng để lộ cơ thể trước mặt anh ấy, nhưng khi tôi bước ra thì anh ấy không có ở phòng khách. Vì vậy, tôi chạy đến phòng ngủ của anh ấy và lấy một cái." nhìn xem, anh ấy đang xem phim hoạt hình "Chuột Mickey và Vịt Donald." Bạn biết đấy, tôi cũng thích bộ phim đầy hài hước kiểu Mỹ đó nên tôi ngồi xuống bên cạnh anh ấy và xem bộ phim đó cùng anh ấy. Bạn biết không, Donna? Xiaohan đang lén lút nhìn tôi nên tôi giả vờ cử động cơ thể và mở váy ngủ ra, Haha... Bạn có biết không?

Donna: "Ồ, đồ đĩ, anh yêu em nhiều lắm!"

Tôi: “Lúc đầu tôi chỉ để ý thấy một bên núm vú của mình lộ ra ngoài, tôi không nhận ra là anh ấy đang nhìn lén âm đạo của tôi. Khi tôi phát hiện ra nơi mắt anh ấy đang nhìn, tôi lập tức bị ướt và âm đạo của tôi bắt đầu co giật. Tôi giả vờ nghiện tình tiết sinh động của phim nhưng không để ý là anh ấy đang nhìn lén, còn anh ấy tiếp tục để lộ mình một cách “vô tình”. Ôi Donna, tôi phấn khích quá, núm vú cương cứng và phần dưới của tôi ướt đẫm. Tôi chắc chắn rằng Con trai tôi thậm chí có thể nhìn thấy môi âm hộ mở của tôi và có thể nó cũng nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo của tôi!

Trong video, Donna một tay thọc vào quần lót và xoa mạnh, tay còn lại hung hăng túm lấy ngực trái của cô.

Không biết tại sao nhưng thỉnh thoảng khi tôi đang nói chuyện hay đánh máy, cô ấy lại biến mất trước ống kính.

Thấy tôi nhìn cô ấy, Donna ngừng nói hay gõ phím mà chỉ nghịch ngợm cơ thể cô ấy một lúc lâu.

Sau đó, cuối cùng cô cũng lên tiếng.

Donna: "Rốt cuộc ngươi là như thế nào? Lại xảy ra chuyện gì? Xin hãy nói cho ta biết quá trình chi tiết đi, cô gái ngoan!"

Tôi: "Chúng tôi cùng nhau xem phim hoạt hình khoảng 40 phút, Tiểu Hàn lén nhìn tôi nửa tiếng. Sau đó, tôi hưng phấn, ngứa ngáy, ướt át đến mức đạt cực khoái mà không chạm vào cơ thể. Tôi nghĩ Tiểu Hàn chắc cũng rất phấn khích, anh ấy không chịu nổi nữa và nói với tôi rằng anh ấy không muốn xem phim nữa và muốn đi ngủ. Sau đó, anh ấy chạy vào phòng tắm với dương vật cương cứng trong quần. Tôi nhân cơ hội chạy về phòng ngủ, nằm trên giường. lên giường, dang rộng đùi và xoa xoa phần da thịt nóng hổi giữa hai chân."

Cuộc trò chuyện như vậy cũng đủ khiến các cô gái ở hai bên màn hình phát điên. Hai chúng tôi đối diện với máy quay, tưởng tượng người mẹ ở đầu bên kia của sợi cáp đang trêu chọc con trai mình và thủ dâm một cách tuyệt vọng.

Tiếng rên rỉ của hai người truyền đến tai nhau qua tai nghe, cùng những biểu cảm dâm đãng và điên cuồng của hai người xuyên qua video, kích thích mọi dây thần kinh trên cơ thể đối phương.

Sau khi đạt cực khoái, tôi liếm tinh dịch từ ngón tay của mình trước ống kính, tận hưởng cách Donna mở to mắt nhìn tôi.

Tôi: “Có phải là quá dâm đãng không? Tôi chưa bao giờ mất kiềm chế như vậy trước mặt người khác.” 

Donna: "Dâm quá, không biết con trai chúng ta có thể chịu đựng được bao lâu. Nói thật, là phụ nữ, ta không đành lòng nhìn ngươi bộ dáng dâm đãng như vậy."

Nghe những lời cô ấy nói, mặt tôi lập tức nóng như lửa, tim tôi đập loạn xạ.

Tôi chưa bao giờ nghĩ mọi chuyện sẽ đến mức này.

Tôi: "Anh biết, anh biết. Anh cũng có cảm giác tương tự với em. Cả hai chúng ta đều điên rồ. Anh nghĩ chúng ta có đủ can đảm để tiếp tục chơi không?"

Donna: "Can đảm hay không, tôi cảm thấy chúng ta không còn lựa chọn nào khác. Tôi không muốn bỏ cuộc, phải không?"

Tôi: “Tôi cũng không muốn.” 

Trò chuyện được một lúc thì đêm đã khuya lắm rồi. Ngày mai chúng ta phải đi làm và tất cả chúng ta đều biết đã đến lúc phải nghỉ ngơi.

Nhưng lúc này chúng tôi đều cảm thấy có chút không muốn rời đi, cả hai đều do dự khi nói lời chia tay trước.

Cuối cùng, tôi biết mình phải đăng xuất và chỉ có thể nói lời tạm biệt với cô ấy trước. 

Tôi: "Anh đi ngủ đây, đã đến lúc phải nói lời tạm biệt rồi Donna. Ngủ ngon nhé cô gái ngoan của anh, hẹn gặp lại em vào ngày mai, Donna, anh yêu em!"

Vẻ mặt Donna có chút buồn bã. Cô ấy nhìn tôi rất lâu, ánh mắt đầy yêu thương và miễn cưỡng. 

Donna: "Chà, Carmen, anh cũng yêu em. Chúc ngủ ngon em yêu!"

Chúng tôi hôn gió nhau và đăng xuất. 

Cơ thể tôi run lên, tôi tắt máy tính nhưng sự hưng phấn của tôi rất lâu vẫn không thể nguôi ngoai. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ cảm thấy như thế này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể nói về một chủ đề bí mật và dâm dục như vậy với một người lạ, thậm chí còn nói về việc quan hệ tình dục với chính con trai mình. 

Ở một góc độ nào đó, tưởng chừng như tôi đã mất kiểm soát được suy nghĩ của mình, nhưng ở góc độ khác, những cuộc trò chuyện như vậy khiến tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng, cuộc sống dường như có động lực và mục tiêu mới. 

Mặc dù tôi chưa biết điều gì có thể xảy ra trong tương lai nhưng tôi rất háo hức muốn thử và khám phá. 

Trong vài tuần tiếp theo, Donna và tôi trò chuyện qua video hầu như hàng đêm, trao đổi những trò chơi mạo hiểm với con trai chúng tôi. 

Khi thời tiết ấm lên, tôi có thể mặc áo choàng nhẹ hơn, ngắn hơn nhưng tôi vẫn ghen tị với Donna vì sống ở miền Nam, nơi có khí hậu ấm áp hơn, hiếu khách hơn và thuận lợi hơn cho việc vui chơi hở hang. 

Một ngày nọ, tôi lại đến cửa hàng để mua vài bộ đồ lót và đồ bơi kiểu bikini cho mình. Về đến nhà, tôi mặc chúng vào và cố tình tạo dáng với nhiều hình dáng khác nhau trước mặt con trai tôi, với lý do muốn lấy ý kiến ​​và ý kiến ​​của đàn ông xem những bộ quần áo này có phù hợp với mình hay không. 

Xiaohan vui vẻ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn tôi bước ra khỏi phòng ngủ trong khi thay bộ quần áo bó sát của mình, rồi nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân của tôi. 

Mặc dù không biết Tiểu Hàn thích bộ quần áo nào hơn, nhưng tôi đã nghe theo lời khuyên của Donna và cố tình mua quần áo nhỏ hơn một cỡ so với dáng người của mình, để ngực và mông gần như lộ ra ngoài. 

Cuối cùng, tôi mặc bộ bikini đen đã được tôi lựa chọn cẩn thận (núm vú và âm hộ gần như lộ ra ngoài), đứng trước mặt Tiêu Hàn quay lại hai lần rồi hỏi anh: "Anh có nghĩ cái này quá nhỏ đối với em không? Có lẽ em nên đến cửa hàng để đổi sang cỡ lớn hơn, đúng không?"

Xiaohan nhanh chóng trả lời với giọng cường điệu và khẩn trương: "Không, không, mẹ, con nghĩ bộ này hợp với mẹ nhất! Mẹ trông rất...gợi cảm trong bộ này."

Bị con trai khen là gợi cảm, tôi đỏ mặt nhưng vẫn chạy tới, cúi xuống trước mặt con, hôn lên trán con rồi nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn con! Phụ nữ nào cũng thích nghe đàn ông đẹp trai khen mình như thế này!” Tôi tin rằng tư thế của tôi sẽ cho phép anh ấy nhìn thấy đầy đủ bộ ngực của tôi. 

Ban đầu, tôi nghĩ bộ bikini màu đen là bộ bikini yêu thích của Xiaohan, nhưng khi tôi thay bộ bikini màu đỏ gồm ba mảnh vải nhỏ hơn, anh ấy lại tỏ ra ngạc nhiên hơn. 

Trên ba mảnh vải đỏ đó có in một số từ tiếng Anh tục tĩu như FUCK, BITCH, SLUT, v.v. 

Tất nhiên là tôi biết những lời này. Thực ra tôi mua bộ đồ bơi này vì tính gợi cảm của nó.

Mảnh vải đỏ và những lời lẽ dâm dục bao bọc làn da trắng ngần và thân hình gợi cảm của tôi trong một bầu không khí đầy dục vọng. Mảnh vải nhỏ chỉ che được núm vú và gò mu của tôi, để lộ toàn bộ bộ ngực và một phần lông mu và môi âm hộ của tôi. Một dải vải sau mông dày bằng ngón út chỉ che được hậu môn, để lộ hoàn toàn hai cái mông tròn trịa đầy đặn.

"Ồ, ồ, mẹ...có bộ đồ bơi này!" Tiêu Hàn thở hổn hển nói: “Tôi không dám để cô mặc đồ bơi như vậy đến bể bơi.”

Tôi làm bộ dâm đãng hỏi anh: "Sao vậy con ngoan? Anh không thấy em sexy thế này sao?"

Tiểu Hàn gật đầu mạnh mẽ: "Đúng vậy, mẹ, con như thế này trông rất gợi cảm. Tuy nhiên, con nghĩ nếu mẹ mặc quần áo như vậy ra ngoài, nhất định sẽ bị cảnh sát bắt giữ. Họ sẽ nói rằng mẹ đang cố tình gây rối trật tự công cộng. Và... có lẽ một người đàn ông sẽ không nhịn được... hiếp mẹ." Ánh mắt anh tràn đầy dục vọng, tay anh nắm chặt lấy đệm ghế sofa. 

Tôi biết mình đang đùa với lửa, hành động quá đáng như vậy có thể mang lại kết quả ngoài mong đợi, nhưng lúc này trong đầu tôi tràn ngập những ham muốn điên cuồng và tôi không thể kiểm soát được hành vi của mình nữa. 

Ước gì con trai tôi sẽ vồ lấy tôi và “cưỡng hiếp” tôi ngay bây giờ. 

Tôi xoay người, dang rộng chân, cúi người xuống, chống hai tay xuống sàn và giơ cao mông trước mặt anh. 

Tôi cúi đầu nhìn lại giữa hai chân mình, biết rằng núm vú, mông và âm hộ che kín một nửa của mình đều lộ ra trước mặt anh. Tôi có thể cảm nhận được môi âm hộ sưng tấy của mình kéo dài ra từ mép của dải đũng quần. 

Bởi vì tôi khom người cúi đầu, giọng nói có chút nghẹn ngào: "Được rồi, vậy ở nhà tôi chỉ mặc bộ đồ này, chỉ có cậu mới có thể nhìn thấy tôi mặc bộ đồ này. Đây là bí mật nhỏ giữa chúng ta." Khi tôi nói điều đó, tôi lắc cái mông đang nâng lên của mình. 

Tiêu Hàn mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, thở hổn hển, háng có một khối phình to, trên chiếc quần jean xanh đậm đã có dấu vết ẩm ướt. 

Tôi chợt nhận ra anh đã xuất tinh trong quần, mặt tôi chợt nóng như lửa đốt. 

Khoảng không gian giữa hai chân tôi cũng trở nên cực kỳ nóng, tinh dịch từ sâu bên trong cơ thể tôi chảy ra, nhỏ giọt xuống cặp đùi trần của tôi và rơi xuống sàn nhà. 

Ôi, tôi không chỉ tự mình lên đỉnh mà còn kích thích con trai tôi lên đỉnh trước mặt tôi! Quả nhiên, khi tôi từ từ đứng thẳng lên, tôi có thể thấy rõ hơn rằng mặt trước quần jean của anh ấy đang ướt. 

Tôi rất muốn lao tới, cởi quần của anh ấy, liếm chất dịch đặc sệt trên bụng và giữa hai chân anh ấy, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình vì tôi rất sợ tôi và con trai sẽ bị những quan niệm đạo đức truyền thống làm xấu mặt và giết chết. 

Tôi quay lại và bước đến gần anh ấy, nháy mắt với anh ấy và nói: "Được rồi, anh có thấy em mặc bộ đồ này đẹp không, con trai ngoan? Cảm ơn anh đã đánh giá về em." Sau đó, tôi vội vã quay trở lại phòng ngủ của mình. 

Vừa bước vào, tôi quay lại nhìn con trai mình và thấy đứa con trai đáng yêu của mình đang ngồi đó bất động như một con chó nhỏ sợ hãi. 

"Ngươi thật tốt, biết cách lấy lòng một bà già." Tôi đã thêm. 

Tiểu Hàn thở dài, lẩm bẩm nói: "Mẹ không phải là bà già." Sau đó, trước khi tôi đóng cửa phòng ngủ, anh nói lớn: “Con yêu mẹ, mẹ ơi!”

Ôi lời nói của con trai khiến chân tôi bủn rủn. Sau khi đóng cửa lại, tôi lập tức đổ sụp xuống sàn trước giường. Một làn sóng cao trào tình dục khác ập đến với tôi. Tôi vội vàng dùng tay phải bịt miệng lại, sợ con trai ngoài cửa nghe thấy tiếng la hét, rên rỉ của mình. 

Tay trái của tôi nhanh chóng xoa xoa âm vật đang sưng tấy của mình, khiến khoái cảm tình dục lên đến đỉnh điểm. 

Tôi không biết mình đã nằm trên sàn bao lâu, chỉ cảm thấy hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, khiến tôi chìm vào giấc ngủ. 

Ngay cả trong giấc mơ, tôi vẫn khoe cơ thể đầy dục vọng của mình với con trai và tâm trí tôi tiếp tục bị ảnh hưởng bởi niềm vui loạn luân. 

Đêm đó, tôi hào hứng kể cho Donna nghe chi tiết quá trình trêu chọc Tiểu Hàn bằng cơ thể bán khỏa thân của tôi vào ban ngày, trong đó cả hai chúng tôi đều thủ dâm bằng máy mát xa trước ống kính. 

Đồ chơi tình dục của tôi được đặt hàng qua thư từ một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn trực tuyến sau khi tôi mua một bộ bikini lần trước với sự khuyến khích của Donna.

Cây gậy massage điện dày đó trông giống như con cặc to của người da đen!

Tôi: "Ồ, Donna, tôi không biết mình có thể nhịn được bao lâu nữa. Tôi thực sự muốn làm tình với con trai mình. Tôi đã suy nghĩ về điều đó mấy ngày qua. Thậm chí tôi còn mơ được làm tình với nó."

Donna: "Anh hiểu, em yêu, anh hiểu cảm giác của em. Anh cũng vậy, ngày nào anh cũng nghĩ về điều đó. Nếu ngày đó đến, anh sẽ nằm trên người con trai Xiaoen của anh và làm tình với nó một cách điên cuồng. Chúng ta sẽ làm như vậy cho đến khi chết. Anh thực sự hy vọng rằng sau khi anh ấy nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của anh, anh ấy sẽ không thể nhịn được nữa mà túm lấy anh, đẩy anh xuống đất và điên cuồng tàn phá anh!" 

Tôi: "Ừ, ừ! Nhìn cách con trai tôi nhìn tôi chằm chằm, tôi biết nó cũng muốn làm tình với mẹ nó. Trong mắt nó, tôi sợ tôi và nó đã trở thành thú hoang với ham muốn tình dục điên cuồng. Tôi đoán nó cũng có thể nhìn thấy ánh mắt tương tự trong mắt tôi."

Donna: "Anh có nhớ không? Một lần khi chúng ta đang trò chuyện, anh hỏi tôi, 'Nếu có cơ hội, anh có thực sự quan hệ tình dục với con trai mình không?' "Nhớ?"

Tôi: "Hãy nhớ rằng, bạn đã hỏi tôi câu hỏi tương tự. Tất nhiên là tôi nhớ."

Donna: "Tôi nghĩ bây giờ chúng ta đã tạo ra được cơ hội đó, Carmen. Tôi nghĩ bây giờ không còn đường quay lại nữa, cơ hội của chúng ta đang ở ngay trước mắt”.

Qua camera, Donna và tôi nhìn thẳng vào mắt nhau một lúc lâu mà không cử động hay nói gì.

Dù chúng tôi ở xa nhau nhưng tôi vẫn cảm nhận được những nhu cầu, mong muốn của cô ấy, những nhu cầu và mong muốn giống như tôi có trong mình.

Cuối cùng tôi cũng lên tiếng.

Tôi: “Chúng ta có quyết tâm quan hệ tình dục thực sự với con trai mình không?” 

Donna: "Ừ, em yêu, tình dục thật sự!"

Lại một sự im lặng kéo dài nữa.

Lại một cái nhìn chằm chằm dài.

Quyết định này thật quá sốc! Tôi không thể tin được là mình đang làm một việc như thế này.

Nhưng những suy nghĩ bị đè nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải tỏa, tôi lại cảm thấy vô cùng thư thái.

Tôi bắt đầu cười trước ống kính.

Ở đằng kia, Donna mỉm cười đáp lại tôi.

Donna: "Chúng ta đúng là một cặp bà mẹ đĩ điếm, bạn nghĩ sao?"

Tôi: “Không chỉ là một con điếm mà còn là một tên khốn vô liêm sỉ! Câu hỏi bây giờ là chúng ta nên làm gì?"

Donna: "Tôi cũng không biết. Tôi nghĩ chúng ta nên hành động ngay lập tức, đến phòng con trai, cưỡi lên người chúng và ngậm ngay cây gậy to của chúng vào lồn chúng ta, để chúng không kịp từ chối, haha..."

Tôi: "Ồ, có lẽ vậy. Nhưng tôi vẫn có ý tưởng kỳ lạ là muốn chia sẻ khoảnh khắc làm tình với con trai tôi với em."

Donna: "Ồ, vậy chúng ta phải làm gì?"

Tôi: "Tôi có một ý tưởng, nhưng tôi cần suy nghĩ lại. Ngày mai là thứ Sáu. Tối mai anh có thể giữ Tiểu Ân ở nhà được không?"

Donna: "Haha, tất nhiên là bây giờ anh ấy bị ám ảnh bởi thân hình gợi cảm của mẹ mình rồi."

Tôi: "Tốt đấy. Rồi chúng ta đã đồng ý để các con trai ở nhà, và rồi... ồ, hãy cùng nhau tạo nên một đêm thú vị nhé. Chúng ta có thể gặp nhau trực tuyến vào lúc 8 giờ tối mai được không?"

Donna: "Được rồi, nhưng tôi vẫn không hiểu cậu đang nghĩ gì trong đầu vậy, con khốn?"

Tôi: "Đó là một trò chơi rất thú vị và dâm đãng. Tuy nhiên, tôi vẫn cần phải suy nghĩ kỹ về điều đó. Tối mai, bạn có thể tìm cách giữ cho Tiểu Ân luôn trong trạng thái hưng phấn tình dục. Tôi cũng sẽ trêu chọc con trai tôi Xiao Han. Sau đó, chúng ta sẽ được kết nối và lúc đó tôi sẽ kể cho bạn nghe kế hoạch của tôi."

Donna muốn tiếp tục trò chuyện, nhưng tôi nhất quyết đăng xuất vì tôi muốn thực hiện lại kế hoạch của mình.

Sau khi nói "chúc ngủ ngon" và "anh yêu em" với nhau, chúng tôi đã offline.

Tôi muốn chìm vào giấc ngủ thật nhanh nhưng những kế hoạch trong đầu cứ khiến tôi trằn trọc, trằn trọc.

Tôi tin kế hoạch này sẽ thành công.

Xét theo diễn biến hiện tại của trò chơi khêu gợi tình dục, việc dụ dỗ con trai tôi lên giường sẽ không quá khó khăn.

Ngày hôm sau, tôi bận rộn ở chỗ làm và không có thời gian rảnh rỗi cho đến bốn giờ chiều.

Tôi xin phép nghỉ ở công ty vì Tiêu Hàn nói buổi chiều họ tổ chức một trận bóng rổ và muốn tôi đến xem.

Ở trường, tôi ngồi bên lề sân cùng một số phụ huynh để cổ vũ cho con. Nhìn thấy họ sống động và tràn đầy năng lượng, tôi cảm thấy tràn ngập niềm tự hào hạnh phúc.

Xiaohan là lực lượng chính tuyệt đối trong đội, và màn trình diễn hoàn hảo của anh ấy đã giúp đội của anh ấy giành chiến thắng trong trò chơi. 

Tôi mừng lắm, liên tục đứng ra ra hiệu cho con trai cổ vũ.

Xiaohan hào hứng vẫy tay chào tôi, với vẻ mặt đầy tự hào. 

Lúc này, tôi nhận thấy lũ trẻ trên sân và các học sinh đang xem trận đấu đều hướng sự chú ý về phía tôi. Chắc hẳn họ rất ghen tị với Xiaohan vì có một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy phải không? Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi lập tức ướt đẫm. 

Đến cuối buổi, tôi có thể cảm thấy âm hộ và đùi trong của mình ướt đẫm tinh trùng. 

Tiếng còi kết thúc trận đấu vang lên và đội của Xiaohan đã đánh bại đối thủ với 23 điểm.

Con trai tôi chạy nhanh đến ôm tôi.

"Mẹ, chúng ta thắng rồi!" Cánh tay to lớn của anh ôm thật chặt, bế tôi lên và xoay tôi một vòng trên sân: “Anh thấy em đã đứng dậy cổ vũ cho chúng ta!” Anh ấy nói với một nụ cười.

Tôi cũng cười, cảm nhận được bộ ngực săn chắc của anh đang bóp chặt ngực mình. 

Sau khi buông tôi ra, anh ấy hỏi tôi có đồng ý cho anh ấy và các bạn cùng lớp đi ăn pizza để ăn mừng chiến thắng trong trò chơi không. Tôi nói tất nhiên là được rồi.

Sau đó, tôi đưa cho anh ấy một trăm nhân dân tệ và nói với anh ấy: “Hãy đi chơi vui vẻ với các bạn cùng lớp. Tuy nhiên, tôi hy vọng bạn sẽ quay lại sớm vào buổi tối, không muộn hơn ... "Tôi nhìn xuống đồng hồ, đã gần 6 giờ. Tôi và Donna đã hẹn nhau gặp nhau trực tuyến vào lúc 10 giờ tối: "Không muộn hơn 9 giờ 30 tối!"

Tiêu Hàn tựa hồ có chút không vui, nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, ta đã nắm lấy tay hắn, nhìn thẳng vào mắt hắn nói: "Ta muốn con về nhà sớm, con trai. Anh sẽ nhớ em khi em không có ở nhà, và không biết khi nào em sẽ rất cần anh. Bạn có hiểu không?"

Tiêu Hàn mặt đỏ bừng, cổ họng giật giật vài cái mới nói: “Con biết, 9 giờ tối con sẽ về nhà, mẹ.”

Nhìn bóng lưng Tiêu Hàn cùng các bạn cùng lớp rời đi, tôi cảm thấy con trai mình càng ngày càng cao lớn. 

Tôi vẫy tay chào bóng dáng họ đang rời đi, trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. 

Tôi hy vọng anh ấy có thể về nhà sớm. Tôi còn có việc quan trọng hơn đang chờ anh ấy làm.

Sau khi về đến nhà, vì không phải nấu bữa tối cho con trai nên tôi thong thả tắm rất lâu, tỉa lông mu, cạo lông nách và xịt chút nước hoa lên những vùng kín trên cơ thể. 

Sau khi tung hứng như vậy, mùi hương nữ tính trong cơ thể tôi từ nơi bí mật tỏa ra, kích thích thần kinh nhạy cảm của tôi. 

Mặc dù bề ngoài tôi có vẻ bình tĩnh nhưng mọi tế bào trong trái tim và cơ thể tôi đều háo hức cho đêm sắp tới. 

Nghĩ đến cái ôm vừa rồi của con trai, âm hộ tôi không khỏi chảy nước. 

Tôi nên mặc loại quần áo nào? Sau khi từ chối một số lựa chọn, tôi quyết định mặc một chiếc áo yếm có dây buộc mát mẻ và một chiếc quần đùi kiểu bikini có hoa văn phía trước. 

Đứng trước gương, tôi cẩn thận nhìn mình trong gương xem nó có tác dụng gì. 

Vâng, nó trông khá tốt. Gần đây tôi đã đạt được kết quả tốt nhờ tập luyện chuyên sâu. Bụng tôi săn chắc và phẳng lì, không có nhiều mỡ, nhìn khá gợi cảm. 

Quay lại, tôi thấy mông mình được quấn chặt trong chiếc quần lót nhỏ nhắn, đầy đặn và co giãn. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy bộ ngực của mình không có áo ngực giấu trong áo yếm, thấp thoáng và cuồn cuộn. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của mình trong gương, tôi không khỏi thở dài. 

Sau nhiều tuần giao tiếp với Donna và nhiệt tình “khiêu khích” trò chơi tình dục của con trai, tôi cảm thấy mình ngày càng hưng phấn hơn. 

Nhìn bộ quần áo hở hang trên người, tôi mỉm cười trong lòng. Hóa ra tôi vẫn rất gợi cảm! Nếu không có gì khác, chỉ vì tôi có thể được con trai khen ngợi và khiến nó xuất tinh không kiểm soát thì chứng tỏ tôi vẫn rất hấp dẫn. 

Những suy nghĩ như vậy đã nâng cao sự tự tin của tôi rất nhiều và truyền cảm hứng cho tôi ham muốn tận hưởng tình dục điên cuồng. 

Ngày nay, nhiều phụ nữ mất tự tin vào sức hấp dẫn của bản thân cũng như sự can đảm để theo đuổi đời sống tình dục hạnh phúc khi những vết chân chim đầu tiên xuất hiện ở khóe mắt. 

Tôi là một bà mẹ 41 tuổi. Cả vóc dáng lẫn ngoại hình của tôi đều không còn đẹp như xưa chứ đừng nói đến những diễn viên, người mẫu trẻ đẹp. Tuy nhiên, tôi vẫn là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm! 

Giữa lúc tôi đang tủi thân và suy nghĩ lung tung thì con trai tôi đã quay trở lại. Anh ấy về nhà lúc 9h20 tối. 

Tôi đang cuộn tròn trên ghế xem TV thì anh bước vào nhà. 

Con trai tôi thật cao lớn, thật đẹp trai, một người đàn ông trưởng thành. 

Anh ấy đã tắm trong phòng tắm của trường sau trận đấu và mặc một chiếc áo phông màu hồng và một chiếc quần đùi rộng thùng thình. 

Anh bước tới ngồi ở đầu bên kia ghế sofa, từ xa chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm trong bộ đồ mỏng manh của tôi. 

Chúng tôi ngồi cùng nhau trò chuyện thoải mái, không liên quan đến chủ đề tình dục và tôi cũng không có động thái khiêu khích nào. 

Chúng tôi đã nói về trò chơi vừa rồi, trường học của anh ấy và các hoạt động khác nhau trong trường. 

Anh ấy còn hỏi thăm công việc của tôi và hỏi tôi với vẻ quan tâm xem tôi bận hay mệt mỏi. 

Nhưng ngay cả một cuộc trò chuyện bình thường như vậy cũng khiến trái tim tôi dậy sóng. Tôi cảm thấy tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ thịt ở phần dưới cơ thể mình, và núm vú của tôi ngứa ngáy không chịu nổi do ma sát của áo yếm. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi nữ tính tỏa ra từ cơ thể mình, và tôi nghĩ Tiểu Hàn nhất định cũng có thể ngửi được. 

Tôi thấy phía trước quần anh ta đã dựng một chiếc lều nhỏ, phản ứng của cơ thể anh ta đã lộ rõ. 

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện không mục đích, rồi bắt đầu thảo luận về cách thư giãn vào cuối tuần, dù là đi xem phim hay tìm một nhà hàng ngon để dùng bữa. 

Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã 9 giờ 50, tôi đứng dậy vươn vai và vô tình kéo gấu áo yếm lên, để lộ gần hết bộ ngực không có áo lót. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng khi tôi đứng lên, Tiểu Hàn nhất định có thể nhìn thấy vết ẩm ướt trên đũng quần của tôi, nơi lớp vải màu xanh nhạt đã biến thành màu xanh đậm. 

"Tôi phải đi chơi máy tính một lát, Tiểu Hàn." Tôi nói, liếc nhìn con trai, thấy ánh mắt nó dán chặt vào háng tôi: “Mẹ muốn trò chuyện với người bạn trực tuyến của con, dì Donna của con một lúc rồi đi ngủ sớm.”

"Được rồi, mẹ." Tiêu Hàn trả lời, giọng đầy thất vọng: “Vậy tôi sẽ xem trận đấu lại NBA trên TV. Hôm nay Mavericks đấu với Spurs.”

Tôi nghiêng người hôn lên trán anh: “Được rồi, anh xem trước đi, trước khi quá muộn, em sẽ đến gặp anh trước khi đi ngủ.” Tôi mỉm cười, vuốt ve má anh, nói: “Anh yêu em, Tiểu Hàn, em thật sự là đứa con ngoan của anh!” Nói xong tôi quay người đi về phía phòng ngủ của mình, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào cặp mông trần của tôi. 

Trong phòng ngủ, tôi bật máy tính và đăng nhập vào Internet. Khi nhập mật khẩu MSN, ngón tay tôi không khỏi run lên. Tôi đã nhập sai mật khẩu hai lần, điều này càng khiến tôi bối rối hơn. 

Cuối cùng sau khi đăng nhập, tôi thấy Donna đã đợi tôi trên mạng. 

Bật máy ảnh lên, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy người bạn đời thân thiết đang cùng tôi theo đuổi ham muốn loạn luân của tôi. 

Cô ấy cũng có vẻ hơi lo lắng, với khuôn mặt xinh đẹp cau có và thậm chí còn lấm tấm mồ hôi trên chiếc mũi nhỏ. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi có khe hở rất thấp, để lộ phần trên ngực hoàn toàn trước tầm nhìn của người khác. 

Thấy tôi đang nhìn mình, Donna đứng dậy và cho tôi xem chiếc quần lót nhỏ bó sát mà cô ấy đang mặc bên trong. 

Tôi thấy háng cô ấy cũng ướt đẫm tinh dịch. Tôi gật đầu với cô ấy và đứng dậy, để cô ấy nhìn thấy phần thân dưới của tôi. 

Nhìn nhau thèm muốn và thèm khát, cả hai chúng tôi đều cười ngặt nghẽo đến mức gần như không nói nên lời. 

Cuối cùng, sau khi kiểm soát được cảm xúc của mình, chúng tôi bắt đầu giao tiếp một cách nghiêm túc. 

Như thể cô ấy có thể nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ, Donna biết tôi muốn nói gì trước khi tôi mở miệng. 

Donna: "Chúng ta có thực sự định làm điều đó không, Carmen? Quan hệ tình dục với con trai chúng ta?"

Tôi: "Ừ, tôi đã quyết định rồi. Tiểu Ân đâu?"

Donna: "Haha...anh ấy đang học trong phòng. Ngày mai sẽ có bài kiểm tra tiếng Anh và anh ấy đang ôn bài. Hôm nay tôi giả điên trêu chọc anh ấy. Tiểu Hàn của cậu thế nào rồi?"

Tôi: “Anh ấy đang xem thể thao trên TV. Cậu còn muốn nghe kế hoạch hôm qua tôi chưa nói với cậu không?”

Donna gật đầu mạnh mẽ, với vẻ mặt mong chờ và mơ hồ khi nghe tôi giải thích chi tiết về kế hoạch của mình. 

Tôi: "Bạn có nghĩ nó khả thi không, Donna?"

Donna: "Tất nhiên là có tác dụng! Con trai chúng tôi sẽ thích nó! Bây giờ tôi có nên mời con trai tôi tới không?"

Tôi: “Được, vậy tôi mời Tiểu Hàn cũng tới, trò chơi sắp bắt đầu rồi!”

Nói xong quay người hướng cửa lớn tiếng nói: "Tiểu Hàn, ngươi có thể tới đây không?"

Ngay lập tức, tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã của anh ấy. 

Vài giây sau, Tiêu Hàn đứng ở cửa phòng ngủ của tôi, nhìn tôi ngồi trước bàn máy tính, hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Không có chuyện gì xảy ra, tôi chỉ muốn bạn giúp tôi. Nhưng trước tiên, tôi muốn giới thiệu dì Donna với bạn. Lại đây, bạn thấy không? Cô ấy là người bạn trực tuyến tốt nhất của tôi, dì Donna, xin hãy chào cô ấy."

Tiểu Hàn nghiêng người nhìn vào màn hình, nhìn thấy hình ảnh một bà mẹ xinh đẹp và gợi cảm. 

Donna vẫy tay chào anh ấy và con trai tôi mỉm cười đáp lại. 

Một lúc sau, một chàng trai trẻ cao ráo và đẹp trai xuất hiện trên màn hình. Đó là Xiao En, con trai của Donna. 

Khi Donna giới thiệu tôi và con trai tôi với Xiao En, ánh mắt của tôi không bao giờ rời khỏi khuôn mặt đẹp trai và thân hình cường tráng của Xiao En. 

Xiao En mặc một chiếc áo phông bó sát ở phần thân trên và một chiếc quần jean tối màu ở phần thân dưới, trông đầy năng động và tràn đầy năng lượng. 

Sau khi nghe Donna giới thiệu, Xiao En cũng chào chúng tôi với nụ cười thân thiện. 

"Anh ấy tên là Tiểu Ân, là con trai của dì Donna của con." Tôi nói với Tiêu Hàn. 

Donna: "Em sẵn sàng chưa, Carmen? Em có muốn giải thích không?"

Tôi: "Tất nhiên là tất nhiên rồi. À... Xiao En, sau vài tháng nói chuyện, mẹ con và mẹ đã trở thành bạn thân, nói về mọi chuyện. Gần đây, con và con trai Xiaohan của mẹ có thể đã phát hiện ra hành vi của hai người phụ nữ chúng ta có chút... Ý con là về cách ăn mặc, có chút kỳ lạ phải không?"

Lúc này, tôi cảm thấy Tiêu Hàn đang đứng gần cơ thể tôi run lên, thân dưới càng ngày càng phình ra. 

Trên màn hình, mặt Tiểu Ân cũng đỏ bừng, ánh mắt không ngừng liếc nhìn thân hình bán khỏa thân của mẹ. Sau đó, anh ấy ngẩng đầu lên và gật đầu nhẹ với tôi. 

Tôi: "Mẹ con và mẹ đã trao đổi sâu sắc và thẳng thắn nói với nhau những tưởng tượng tình dục bí mật nhất của mình. Cuối cùng chúng con đi đến kết luận rằng cả hai chúng con đều là những bà mẹ đĩ, nhưng chúng con thích mình là những bà mẹ đĩ. Hơn nữa, chúng con phát hiện ra rằng con trai chúng con cũng thích chúng con là những bà mẹ đĩ!"

"Chà! Ừ, ừ!" Tôi nghe thấy con trai tôi lẩm bẩm. 

Donna háo hức quay lại nhìn con trai Xiao En, hy vọng nhận được phản hồi như mong đợi. 

Xiao En mỉm cười và đưa tay ôm lấy đôi vai trần của cô. 

Tôi: "Hai người phụ nữ chúng ta vẫn đang thảo luận làm thế nào để trở thành bà mẹ dâm đãng nhất? Cuối cùng, chúng ta phát hiện ra rằng chỉ có sự giúp đỡ của bạn, chúng ta mới có thể thực hiện được mong muốn của mình. Tiểu Ân, mẹ con và tôi sẽ chơi một trò chơi xem ai dũng cảm hơn, bạn và con trai tôi phải hợp tác với chúng tôi, bạn có sẵn lòng không? Trong trò chơi, con trai bạn đôi khi cần phải dũng cảm hơn, và đôi khi chúng ta cần mẹ dũng cảm hơn. Nếu ai không dám tiếp tục chơi, ai là người thua cuộc, hiểu không?"

Con trai tôi và Xiao En nhìn nhau qua camera và cùng nhau gật đầu chắc chắn. Tôi nhìn thấy những vết sưng to ở háng của cả con trai tôi và Xiao En, trong mắt chúng tràn đầy sự mong đợi. 

Tôi: "Mọi người đã sẵn sàng chưa? Ai sẽ bắt đầu trước?"

Donna: "Đây là trò chơi do bạn bắt đầu, Carmen. Tất nhiên nó phải bắt đầu từ bạn."

Tôi: "Được rồi, để con bắt đầu trước. À... trò này khó chơi quá. Con nghĩ Tiểu Ân mặc nhiều quá. Mẹ ơi, con muốn mẹ cởi quần jean của con trai mẹ ra trước."

Donna nghe tôi nói thì nở một nụ cười tà ác và lập tức quay lại cởi khóa quần của con trai mình không chút do dự. 

Một lúc sau, cô cởi quần của Tiểu Ân ra, con cặc to cứng của chàng trai gần như xuyên thủng quần lót của anh. 

Donna: "Ta rất thích trò chơi này. Bây giờ đến lượt ta. Tiểu Hàn, con có dám hôn môi mẹ trong 30 giây không? Chỉ hôn môi thôi, đừng lè lưỡi! Haha..."

Tôi cảm thấy Xiaohan di chuyển cơ thể của mình về phía tôi. Tôi ngước nhìn anh, mỉm cười gật đầu, nắm tay anh siết chặt, động viên. 

Xiaohan cúi đầu trước lời động viên của tôi và áp đôi môi run rẩy của mình vào môi tôi. 

Môi anh thật mạnh mẽ và ấm áp khiến tôi không khỏi muốn mở miệng và đưa lưỡi mình vào trong miệng anh. 

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp hành động, anh ấy đã nhanh chóng rời bỏ tôi. 

Tôi: "Trời ơi! Chúng ta đã có một khoảng thời gian vui vẻ như vậy! Bây giờ phải tăng độ khó lên một chút. Tiểu Ân, ta muốn con và mẹ hôn lưỡi trong 30 giây. Con có dám không?"

Vừa dứt lời, Tiểu Ân lập tức cúi xuống hôn mẹ, dùng sức tách môi mẹ ra rồi đưa lưỡi vào bên trong. 

Donna vòng tay qua cổ con trai, áp môi thật chặt vào miệng con trai rồi thọc lưỡi vào miệng con để khuấy động. 

Rõ ràng là lưỡi của mẹ và con trai đang di chuyển ra vào miệng nhau, đan xen, truyền tải niềm đam mê và tình yêu cho nhau. 

Tôi và con trai tôi choáng váng! 30 giây có vẻ như là một khoảng thời gian dài! Cuối cùng, cuối cùng họ cũng tách ra. 

Donna: "Carmen, con điếm dâm đãng này! Sao con có thể nghĩ ra ý tưởng độc ác như vậy! Con không biết cảm giác này tốt đến thế nào đâu! Carmen, bây giờ con đứng dậy và ưỡn mông lên bàn máy tính. Tiểu Hàn, mẹ muốn con xoa cái mông trần của mẹ con trong 30 giây."

Tim tôi đập thình thịch. Khi tôi đứng dậy và cúi xuống, để lộ cặp mông gần như trần trụi của mình trước mặt con trai, tôi biết rằng mình đã dấn thân vào con đường không thể quay lại, một con đường tục tĩu đã phá hoại hoàn toàn những giá trị và đạo đức truyền thống. 

Nhìn lại, tôi nhìn con trai mình qua đôi vai trần. Anh giống như một đứa trẻ rất muốn ăn những chiếc bánh thơm ngon nhưng lại sợ bị bố mẹ mắng. Anh có cả những ham muốn bốc đồng và lo lắng rằng điều đó sẽ mang lại cho anh rắc rối. 

"Không sao đâu, con trai ngoan, hãy dũng cảm lên và tiến lên." Tôi đã động viên anh ấy. 

Tiểu Hàn cẩn thận đặt tay lên cái mông đang nhô lên của tôi, chậm rãi vuốt ve, rồi lại vuốt ve. 

Khi ngón tay anh chạm vào khoảng trống giữa hai chân tôi, cơ thể tôi không khỏi run lên. 

"Thật trơn tru." Tiểu Hàn thở dài.

Sự tiếp xúc của con trai tôi thật thoải mái. Tôi thực sự ghét vì 30 giây đó trôi qua quá nhanh.

Tôi: "Mẹ nóng quá. Này Tiểu Ân, vận may của con đã đến rồi. Mẹ muốn con đặt tay vào áo mẹ và xoa đầu vú nhỏ của mẹ trong 30 giây."

Tiêu Ân sửng sốt một hồi, tựa hồ không ngờ điều mình từng mơ ước lại dễ dàng thành hiện thực như vậy. 

Anh lại đặt tay lên vai mẹ, xoay người bà về phía anh, cúi đầu hôn lên môi Donna lần nữa. 

Sau đó, anh luồn tay qua đường viền cổ áo của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, dùng ngón tay xoa bóp và véo vào núm vú của mẹ. 

Donna nhắm mắt lại, dùng răng cắn môi dưới, để con trai chơi đùa với ngực và núm vú của cô. 

Sau đó tôi thấy tay Donna nắm lấy gấu áo sơ mi của cô ấy và kéo áo cô ấy lên trên ngực. 

Tôi nghĩ Donna có lẽ đã quá hạnh phúc đến mức không biết mình đang làm gì. 

Nhìn bộ ngực tròn trịa của cô ấy, tôi lẩm bẩm: "Thật là một bộ ngực nhỏ đáng yêu!"

“Của mẹ đẹp hơn đấy mẹ ạ.” Tiểu Hàn thì thầm vào tai tôi. 

Donna: "Được rồi, bây giờ là lúc chơi trò điên rồ hơn một chút! Tiểu Hàn, bây giờ ta muốn ngươi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ ngươi, hôn ướt át mẹ ngươi trong 30 giây."

"Mẹ kiếp tôi!" Con trai tôi hét lên, cúi xuống hôn môi tôi.

Tôi há miệng đón nhận lưỡi anh, quấn lấy lưỡi tôi với lưỡi anh. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy áo yếm của mình được nâng lên. Hai tay anh cùng lúc giữ cả hai bầu ngực của tôi. Những ngón tay của anh ấy lướt qua núm vú của tôi và thỉnh thoảng nhéo chúng vài lần. 

Tiếng rên rỉ của tôi lọt vào miệng Tiêu Hàn. Bộ ngực của tôi, vốn đang rất cần được kích thích, đã thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của con trai tôi. Đôi khi chúng được kẹp thành những dải dài, và đôi khi chúng được ép thành hình những chiếc bánh nhân thịt. Núm vú của tôi bị kẹp giữa những ngón tay của anh, bị anh xoa bóp và véo. Đôi khi chúng được nhấc lên, đôi khi chúng bị ép vào ụ thịt.

Tôi vòng tay qua đầu con trai tôi và áp miệng nó vào miệng tôi, hôn nó thân mật như một cặp đôi. 

30 giây trôi qua quá nhanh. Chúng tôi miễn cưỡng tách môi ra và thở hổn hển. 

Donna và con trai cô ấy nhìn hai mẹ con chúng tôi với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt đầy khen ngợi và ghen tị. 

Tôi quay đầu lại và nhìn vào camera, nghĩ về những chỉ dẫn mà Donna muốn tôi đưa ra cho con trai cô ấy. 

Tôi: "Thú vị thật đấy! Tiểu Ân, bây giờ tôi muốn con cho tay vào trong quần lót của mẹ, xoa bóp âm vật của mẹ trong 30 giây rồi kể cho chúng tôi nghe mẹ con ướt thế nào."

Nghe tôi nói, Donna tròn mắt kinh ngạc nhưng cô nhanh chóng chấp nhận lời chỉ dẫn quá đáng đó và chủ động nâng mông lên, duỗi người để con trai dễ dàng đưa tay vào quần lót và vuốt ve âm đạo của cô. 

Khi bàn tay của Xiao En đưa vào, tôi thấy cơ thể Donna run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

Sau đó, cô mở rộng chân hết mức có thể và rên rỉ lớn tiếng. 

Tay Tiêu Ân đưa tới đưa lui trong quần lót. Trong khi đang xoa bóp vùng kín nhất của mẹ, anh ấy nhìn lại camera và làm mặt với chúng tôi. 

Tiểu Ân: "Chà! Cơ thể mẹ như kem nóng, chỗ nào cũng ướt và ấm. Con có biết không? Mẹ còn cạo lông mu!"

Đến giờ ra chơi, Tiểu Ân bất đắc dĩ rút tay ra khỏi quần lót của mẹ. 

Có lẽ Donna cảm thấy trống rỗng, cô ấy ngâm nga lớn tiếng, giọng nói như khóc đầy phản đối sự rút lui của Xiao En. 

Tiểu Ân duỗi bàn tay vừa đút vào quần lót của mẹ ra trước ống kính. Tôi và Tiểu Hàn lập tức nhìn thấy ngón tay của anh ấy dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Donna, lấp lánh dưới ánh đèn. 

Sau khi liên tục đưa ngón tay ra trước ống kính, Tiểu Ân đưa ngón tay vào miệng liếm như một cây kem thơm ngon. 

Tôi: "Ồ ồ ồ, thú vị quá! Nước ép của cô ấy có ngon không?"

Tiểu Ân: "Dĩ nhiên rồi, dì Carmen, nước của dì cũng ngon lắm."

Donna: "Ồ ồ ồ ồ... Tiểu Hàn, lại đến lượt ngươi, ta cũng muốn ngươi sờ mẹ ngươi âm hộ, nói cho chúng ta biết ngươi phát hiện được cái gì."

Giống như Donna, tôi nhấc mông lên và vắt chân lên tay vịn của ghế, để âm hộ của tôi mở rộng cho bàn tay của con trai tôi. 

“Ôi, thật thoải mái, thật thoải mái…” Vừa khi tay con trai chạm vào môi âm hộ của tôi, tôi không khỏi hét lên thật to. 

Cảm giác khó tin đến nỗi ngón tay của cậu con trai thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Một cảm giác cực kỳ ngọt ngào và choáng váng lan tỏa sâu bên trong cơ thể tôi khi những ngón tay của con trai tôi đi sâu vào. 

“A a… được rồi, thế đấy… con đang sờ mó mẹ con đấy, con trai yêu quý của ta!… Con gần như đã lọt vào bụng mẹ rồi, à…” Tôi lắp bắp thở hổn hển, đẩy hông lên trên, mong ngón tay của con trai sẽ thâm nhập sâu hơn. 

Xiaohan đưa ngón tay vào thật sâu, sau đó rút ra và tiếp tục uốn cong, khám phá thành âm đạo của tôi, hy vọng chạm vào điểm G của tôi. 

Dưới sự kích thích của con trai, tôi trở nên vô cùng phấn khích và cơ thể tôi nhấc lên khỏi ghế. 

Tuy nhiên, Xiaohan đã dùng tay còn lại giữ chặt tôi và đẩy cơ thể tôi trở lại ghế. Sau đó, trước sự thất vọng tột độ của tôi, anh ấy từ từ rút những ngón tay được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt của mình ra. 

Bên kia mạng, ánh mắt của Donna và con trai Xiao En không hề rời khỏi tôi và con trai tôi một giây phút nào. Hai tay Tiểu Ân lại đặt lên vai mẹ, ngón tay bé chơi đùa với núm vú của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm! Trong người mẹ nóng quá!" Tiểu Hàn thì thầm vào tai tôi, giơ tay lên, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và mút. 

Sau đó anh quay lại nhìn vào màn hình máy tính. 

Tiểu Hàn: "Cơ thể mẹ còn nóng hơn cả thời tiết nóng nhất mùa hè! Mẹ ướt hết, lông mu dính đầy dầu mỡ. Ồ, đúng rồi, con đã liếm chỗ ướt trên đầu ngón tay trước khi mẹ hỏi rồi!"

Donna nghe Tiêu Hàn nói, lắc đầu khó tin, dùng lưỡi liếm môi.

Tôi mừng quá không biết nói gì bây giờ. 

Núm vú của tôi sưng tấy và cứng ngắc, quần lót ướt đến mức có thể vắt ra nước, chiếc ghế dưới mông tôi cũng đã ướt rồi. 

Tôi: "Dì Donna không quan tâm nếu dì ăn âm hộ của con trước khi dì hỏi, phải không, Donna thân yêu của tôi? Bây giờ đến lượt mẹ. Donna, bây giờ tôi muốn con lấy dương vật của con trai con ra, tôi muốn xem nó to như thế nào. Vậy thì con muốn con thủ dâm cho nó, con có dám không? Mẹ Tiểu Ân!"

Donna không khỏi bật cười. Điều tôi yêu cầu cô ấy làm là tưởng tượng tình dục lớn nhất của cô ấy trong nhiều năm. 

Sau một chút do dự, cô đưa tay cởi quần lót của con trai ra, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc. 

Sau đó, Donna quay đầu lại, nhướng mày nhìn tôi rồi từ từ bắt đầu đặt con cặc to vào tay. 

Nhìn con cặc của Tiểu Ân thật hùng vĩ, tôi cảm thấy bị kích thích và ngứa ngáy. Tôi thực sự muốn nhét con cặc to lớn đó vào âm đạo của mình rồi đâm thật mạnh vào. 

Khi hết 30 giây, Donna di chuyển nhanh thêm vài lần nữa trước khi miễn cưỡng buông dương vật của con trai mình ra. 

Donna: "Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi đã nói với anh rồi, con cặc của anh ấy to quá, Carmen, em có thấy không? Bây giờ đến lượt anh, tôi muốn anh cởi quần lót của Xiaohan và hôn con cặc của anh ấy!"

“Con đã sẵn sàng chưa, con trai ngoan của ta?” Tôi hỏi Xiaohan: "Mẹ có thể chạm vào cặc của con không?"

"Ồ, đương nhiên rồi mẹ ơi, con đã mong chờ ngày này lâu lắm rồi!" Tiểu Hàn thở dài.

Tôi đưa tay kéo quần lót của anh ấy xuống. Ngay khi tay tôi chạm vào dương vật sưng tấy của anh ấy, Xiaohan lập tức phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Ôi trời, sao của cậu lại to thế này!" Tôi thở hổn hển khi cầm con cặc to nóng hổi trong tay và cảm thấy rất khó thở. 

Âm đạo của tôi lại ngứa như lửa, tôi rất muốn nhét thứ dày đặc này vào ngay để lấp đầy sự trống rỗng và thỏa mãn ham muốn của mình. 

Trước đây, tôi nhìn thấy một cái phình to trong quần của anh ấy và biết rằng con cặc của anh ấy chắc chắn phải khá to, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng con cặc của anh ấy lại to đến thế. 

Nếu sớm biết dương vật của con trai tôi to và đẹp như vậy thì tôi đã trở thành người yêu của nó rồi phải không? 

Trong khi tôi đang kéo dương vật của con trai mình, tôi nhìn lại màn hình máy tính và thấy Donna cùng con trai cô ấy đang chăm chú nhìn hai mẹ con chúng tôi. 

Donna ngưỡng mộ dương vật của con trai tôi với vẻ mặt vui mừng, còn tôi thì thầm so sánh dương vật của Xiaohan với dương vật của con trai cô ấy. 

Mặc dù khó có thể xác định được sự khác biệt giữa chúng nhưng tôi cảm thấy của Xiao En dài hơn, trong khi của Xiao Han dày hơn. 

Tôi bị ám ảnh bởi con cặc của con trai mình đến nỗi gần như quên mất việc ra lệnh cho Donna. 

Tôi mím môi và hôn lên quy đầu của con trai tôi. Sau đó, tôi xoay góc để máy ảnh có thể chụp được bức ảnh đẹp hơn. 

Tôi lè lưỡi liếm từ gốc dương vật của con trai tôi. Sau khi liếm đến quy đầu, tôi dùng đầu lưỡi khoan vào mắt ngựa, rồi liếm ngược xuống tận gốc dương vật của nó. 

Sau đó tôi bắt đầu ra lệnh cho Donna. 

Tôi: "Trời ơi! Mẹ của Xiao En, Donna, bà có dám ngậm dương vật của con trai mình trong 30 giây không?"

Donna: "Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi không dám đưa ra yêu cầu như vậy!"

Donna quay người, đưa tay ôm lấy dương vật của con trai, đầu tiên thè lưỡi liếm quy đầu to màu đỏ tím, hút dịch tiết màu bạc rỉ ra từ mắt ngựa vào miệng, sau đó đưa con cặc to vào sâu trong miệng, nuốt chửng quy đầu xuống cổ họng. 

Môi cô quấn chặt quanh miếng thịt cứng hấp dẫn, má hóp lại và bắt đầu mút mạnh. 

Trong khi rên rỉ sung sướng, Xiao En cầm máy ảnh lên và quay từ ngực trở xuống, để tôi và con trai tôi cũng có thể nhìn từ góc nhìn của nó cách mẹ nó thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nó. 

Đôi mắt cô đầy dục vọng và tràn đầy hạnh phúc thuần khiết, cô di chuyển môi lên xuống con cặc dày đặc, phủ đầy nước bọt và tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng. 

Tôi: "Này, được rồi, cậu nói xong chưa? Tôi nói 30 giây, đồ khốn, haha!"

Xiao En cũng bật cười khi nghe những gì tôi nói. Anh đặt máy ảnh lại, đưa tay về phía khuôn mặt của mẹ và đưa đầu bà ra khỏi háng anh. 

Donna có chút không vui quay đầu nhìn màn hình máy tính. 

Donna: "Thật sao, sao con lại muốn mẹ dừng lại? Con có biết cảm giác sướng thế nào không? Tiểu Hàn, bây giờ mẹ ra lệnh cho con nằm giữa hai chân mẹ, cởi quần lót của bà ra, liếm âm hộ mẹ trong 30 giây."

Tiêu Hàn sắc mặt đột nhiên đỏ lên, có vẻ rất xấu hổ. 

Nhưng rõ ràng anh ấy càng muốn biết mùi vị âm hộ của mẹ tôi nên vẫn làm theo chỉ dẫn, di chuyển giữa hai chân tôi rồi từ từ cởi quần lót của tôi ra. 

Cậu bé đưa chiếc quần lót vừa cởi ra trước mũi, tham lam ngửi ngửi rồi nói: “Mẹ ơi, con yêu mùi của mẹ quá!” Sau đó, anh ấy nhấc chiếc quần lót của tôi lên trước ống kính và cho Donna và con trai cô ấy xem những chất tiết ướt át ở đũng quần lót của tôi. 

Sau đó, anh ấy lại vặn mạnh quần lót của tôi, những sợi tinh dịch từ quần lót chảy ra tay anh ấy. 

Đặt quần lót của anh ấy xuống, Xiaohan dang rộng hai chân của tôi và đặt chúng lên tay vịn ở hai bên ghế, rồi áp mặt vào âm hộ ẩm ướt của tôi. 

Khi lưỡi anh ấy chạm vào môi âm hộ sưng tấy của tôi lần đầu tiên, tôi không khỏi hét lên thật to. Niềm vui và sự ngạc nhiên thực sự không thể diễn tả được. 

Xiaohan khéo léo liếm âm vật, môi âm hộ, niệu đạo, âm đạo và hậu môn của tôi. Mức độ thành thạo khiến tôi khó tin rằng đây là lần đầu tiên anh liếm vùng kín của phụ nữ. Chẳng lẽ anh ấy đã tiếp xúc da kề da với bất kỳ cô gái nào rồi? Hay bạn đã xem quá nhiều phim khiêu dâm và học được kỹ năng thân mật với phụ nữ? Quên đi, dù sao đi nữa, bây giờ tôi muốn tận hưởng niềm hạnh phúc và những bất ngờ mà con trai tôi mang đến cho tôi. 

"Ồ ồ ồ... Con ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ, con làm mẹ thấy thoải mái quá!..." Tôi cử động hông thật mạnh và ấn âm đạo của mình càng gần mặt con trai càng tốt. Tôi cũng dùng tay kéo tóc anh ấy và ấn đầu anh ấy vào háng tôi. 

Sau đó, tôi cũng lấy máy ảnh và quay trước mặt mình để Donna và con trai cô ấy có thể thấy con trai tôi đang liếm và ăn âm hộ tôi như thế nào. 

Donna: "Haha! Tôi chỉ cho anh 30 giây, Carmen, đừng phạm quy! Đã hết thời gian, thả đầu hắn ra, con điếm dâm đãng!"

Tôi bất lực rên rỉ, thực sự không muốn Tiểu Hàn dừng lại. 

Dưới sự liếm láp khéo léo của con trai tôi, ham muốn của cơ thể tôi tăng lên nhanh chóng và tôi sắp đạt đến cao trào. Lúc này, môi anh đang mút môi âm hộ của tôi một cách thèm khát. Làm sao tôi có thể muốn dừng lại bây giờ? Tuy nhiên, trò chơi sẽ tiếp tục và sẽ có nhiều phần thú vị hơn về sau. 

Vì vậy, tôi miễn cưỡng đẩy đầu anh ấy, hy vọng anh ấy sẽ ngừng tấn công âm đạo của tôi, nhưng Xiaohan rõ ràng không muốn bỏ cuộc. Anh dùng môi kẹp chặt môi âm hộ của tôi và cố gắng không buông ra. 

Bằng cách này, anh ta kéo môi âm hộ sưng tấy của tôi thành một miếng thịt lớn mềm màu đỏ, như muốn xé miếng thịt thơm ngon nhét vào bụng. 

ồ ồ! Thật thú vị! Chỉ còn vài giây nữa là lưỡi của con trai tôi sẽ đưa tôi lên đến đỉnh điểm hưng phấn tình dục! 

Tôi: "Ôi, Donna, tôi sắp lên đỉnh rồi! Lưỡi của Tiểu Hàn mạnh quá! Tiểu Ân, nghe tôi nói đây, tôi muốn con đưa ba ngón tay vào âm đạo của mẹ và đẩy trong 30 giây!"

Xiao En quỳ trước mặt mẹ và nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ, để lại bà dường như hoàn toàn khỏa thân (mặc dù phần thân trên của Donna vẫn mặc quần áo, nhưng bộ ngực của cô đã lộ ra ngoài). 

Donna dạng chân và di chuyển mông trên ghế, để lộ âm đạo của mình lên trời. Bà dùng hai ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình, mở lại rõ ràng lối đi bí ẩn đã đưa Tiểu Ân đến với thế giới này lần đầu tiên với con trai bà, mong rằng cậu bé sẽ lại quay trở lại trong vòng tay ấm áp và chào đón đó. 

Xiao En đặt ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn lại với nhau, từ từ đưa vào âm đạo của mẹ và sau đó bắt đầu co giật. 

Donna ngay lập tức có phản ứng dữ dội. Cơ thể cô cứng đờ trên ghế, hai chân căng thẳng, ngón chân cắm vào trong và miệng há hốc thở hổn hển. Đồng thời, cô còn dùng ngón tay vuốt ve, đùa giỡn với núm vú đã cứng cáp của mình. Khi Xiao En bất ngờ rút tay ra khỏi âm đạo của cô, Donna lập tức rên rỉ lớn tiếng và phản đối, yêu cầu anh tiếp tục sờ mó cô. Nhưng Xiao En không nghe lời cô. Anh liếm tinh dịch trên ngón tay và nói với cô rằng thời điểm đã đến. 

Donna: "Chết tiệt Carmen, sao anh không nói để Tiểu Ân đụ tôi ba phút? Bây giờ, tôi muốn anh và con trai anh làm cùng lúc. Anh thổi kèn cho Tiểu Hàn, Tiểu Hàn dùng ngón tay đụ mẹ anh. Thời gian cũng là 30 giây!"

Nhìn hai mẹ con chúng tôi làm tình với nhau, Donna nói với tôi rằng việc xem tôi và con trai thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và cưỡng hiếp nhau bằng ngón tay là điều vô cùng dâm dục và thú vị. 

Đúng, thân thể tôi như bị bỏ vào lò lửa, toàn thân tôi bừng cháy bởi ngọn lửa dục vọng. 

Tôi có thể cảm nhận được các cơ trong âm đạo của mình đang siết chặt quanh ngón tay của con trai tôi, khao khát nó thâm nhập vào tôi mạnh hơn và sâu hơn, để những ngón tay của nó tìm được nơi nó từng sống.

Trong tâm trí tôi, những ngón tay của anh giống như con cặc anh nhét vào miệng tôi, cứng và nóng, dày và dài. 

Tôi đưa lưỡi lướt nhẹ trên làn da mịn màng của con cặc cứng rắn của anh, mút nhẹ nhàng nhưng dứt khoát. 

Cảm giác này thật thú vị và đầy ham muốn. 

Thật sự không thể tin được rằng loại hành vi bị thế giới cấm đoán và coi thường này, hành vi vô đạo đức bị luật pháp hiện hành trừng phạt nghiêm khắc này lại xảy ra giữa mẹ con chúng tôi như thế này. 

Tôi biết rằng tôi sẽ không bao giờ có thể có được khoái cảm tình dục mãnh liệt và khó quên như vậy từ một người đàn ông khác, bởi vì khoái cảm này đến từ hành động chung của tâm trí và cơ thể, và không có sự đụng chạm hay tình yêu nào của người đàn ông có thể khiến tôi có cảm giác như tôi cảm thấy với con trai mình. 

30 giây trôi qua nhanh chóng, tôi cảm thấy các ngón tay của con trai tôi bắt đầu rút dần ra và nó nhẹ nhàng rút dương vật ra khỏi miệng tôi. 

Tôi ngước nhìn con trai mình, ánh mắt đầy dục vọng. 

Tôi cần anh ấy và anh ấy cần tôi, nhưng đó là lúc vui chơi - con trai tôi và tôi đã phạm tội loạn luân tội lỗi nhưng đẹp đẽ. 

Tôi: "Bây giờ là thời điểm nghiêm trọng nhất, nếu ai nhát gan thì phải nhanh chóng thừa nhận mình là một kẻ ngốc vô dụng! Bây giờ, hãy làm theo mệnh lệnh của tôi, tôi muốn Tiểu Hàn và Tiểu Ân ngồi lên ghế, dựng lên những con cặc cứng cáp và dày đặc của các ngươi, để mẹ ngươi cưỡi lên, để những con gà trống lớn lấp đầy cơ thể và tâm hồn trống rỗng của hai bà mẹ!!"

Khi Donna nghe những gì tôi nói, một nụ cười rạng rỡ ngay lập tức nở trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy đứng dậy mời Tiểu Ân ngồi xuống, đồng thời nhìn vào màn hình máy tính tỏ ý tán thành với tôi. 

Donna: "Đã đến lúc quan hệ tình dục rồi, Carmen! Tôi không thể nhịn được nữa! Hãy để chúng tôi, người mẹ vô liêm sỉ nhất thế giới, đụ con trai chúng tôi thật mạnh!! Cuối cùng chúng ta cũng có thể thực hiện được ước mơ của mình!! Chúng tôi muốn trở thành bà mẹ loạn luân vô liêm sỉ nhất thế giới!!"

Tôi cũng đứng dậy và bảo con ngồi vào chiếc ghế trước bàn máy tính. 

John tự nhủ với chính mình và với tôi: "Ồ, tôi không thể tin được đây là sự thật. Cuối cùng tôi cũng được quan hệ tình dục với mẹ mình!"

Tôi quay người lại, cúi người về phía Tiêu Hàn đang ngồi trên ghế, vuốt ve dương vật của anh ấy, hôn lên môi anh ấy và nói: "Tốt lắm, con trai ngoan. Con sắp làm tình với mẹ ruột của mình rồi, làm thật tốt nhé con trai!"

Tôi quay lại nhìn vào màn hình máy tính và camera, mong rằng vẻ mặt của mình sẽ bình tĩnh hơn sự phấn khích trong lòng. 

Mọi tưởng tượng tình dục và mọi khiêu khích tình dục sẽ chấm dứt vào lúc này. 

Donna và tôi tiếp tục đẩy mối quan hệ giữa chúng tôi và con trai mình đến vực thẳm hủy diệt, vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng và phá bỏ mọi ràng buộc của đạo đức truyền thống. 

Trong lòng tôi không hề hối hận hay tiếc nuối. Ngược lại, tôi tràn đầy mong đợi, giống như một trinh nữ ngây thơ mong chờ đêm tân hôn. 

Donna và tôi nhìn nhau ở phía bên kia của máy ảnh, như thể chúng tôi đang nhìn vào hình ảnh phản chiếu của chính mình trong gương, chuyển động cơ thể như một - cả hai chúng tôi đang cưỡi trên lưng những đứa con trai của mình, sắp quan hệ tình dục thực sự với chúng. 

Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười, không chỉ để an ủi sự phấn khích và sợ hãi của nhau mà còn động viên bản thân và nhau mạnh dạn tiến về phía trước và dũng cảm thực hiện những tưởng tượng tình dục trong mơ của mình. 

Giữ một tay lên dương vật cương cứng của con trai tôi, chúng tôi từ từ ngồi xuống cùng nhau. 

Tôi nhìn thấy môi âm hộ của Donna mở ra như đôi môi của một người đàn ông sắp chết đói sẵn sàng nuốt chửng con cặc dày đặc của con trai mình. Giữa hai chân tôi, tôi cảm thấy quy đầu to của con trai tôi đang trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của tôi, và một con cặc khổng lồ chuẩn bị đưa vào âm đạo của tôi khi tôi ngồi xuống. 

Quay lưng về phía con trai, Donna và tôi nhìn vào camera và đồng thời gật đầu với nhau, như thể chúng tôi biết chính xác người kia đang nghĩ gì. Chúng tôi cùng nhau hét lên: "Một, hai, ba!" Khi đến lượt đếm thứ ba, hai người phụ nữ ngồi xuống cùng nhau. 

Đôi mắt của Donna đột nhiên mở to và cô ấy rên rỉ lớn tiếng như đang khóc, và tôi chợt phát hiện ra rằng khoang thịt vốn đã trống rỗng đã lâu của mình ngay lập tức bị con cặc to lớn của con trai tôi lấp đầy đến tận miệng! 

Dương vật của cả hai cậu bé đều rất to. Mặc dù âm đạo của Donna và tôi đã khá ướt nhưng chúng tôi vẫn bị ép vào những con cặc to lớn và phải từ từ ngồi xuống. 

Ồ! Cuối cùng chúng tôi đã đụ con trai mình! Chúng ta đã thụ thai chúng trong bụng mẹ, cho chúng sự sống qua âm đạo của chúng ta, và bây giờ chúng trở về nơi chúng được sinh ra với những bộ phận thân thiết và quý giá nhất trên cơ thể. 

Ồ! Cảm giác tội lỗi vô cùng khiến tôi lưỡng lự trong từng động tác, nhưng niềm vui và niềm vui lớn hơn khiến tôi dũng cảm ngồi xuống! Thật là một niềm vui lớn lao! Đây là niềm hạnh phúc do Chúa ban tặng! ! 

Thời gian như dừng lại, thời gian như đóng băng, cảm giác giữa hai chân tôi giãn ra nhanh chóng, khoái cảm nhục dục ngày càng mãnh liệt khi cặc của con trai tôi tiến sâu hơn. 

Loạn luân lớn! Mẹ và con trai giao phối tuyệt vời! Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của chính mình, trầm thấp và trìu mến, hơi thở của tôi ngày càng dồn dập. 

Nhìn lại Donna, vẻ mặt của cô ấy còn quyến rũ hơn cả tôi. 

Khuôn mặt cô nhăn lại với vẻ đau đớn, cô rên rỉ và hét to đến nỗi cơ thể cô gần như rơi ra khỏi con trai mình. 

Môi âm hộ của tôi được Xiaohan đưa vào âm đạo, lông mu và bìu của anh ấy bị ép chặt dưới háng tôi. Mặc dù ý thức của tôi hơi mờ đi vì cơn cực khoái sung sướng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng từng nhịp đập của dương vật dày đặc của anh ấy đang cắm sâu vào cơ thể tôi. 

“Ôi ôi ôi…cục cưng của anh, dương vật của anh thật hoành tráng, anh làm cho em thoải mái quá!…Con ngoan của anh…” Tôi lẩm bẩm: “Cục của anh to quá, cưng à!”

“Âm đạo của mẹ ghê quá, mẹ ơi, mẹ có thể cắn đứt cặc của con mất!... Mẹ ướt quá và chật quá!…” Anh thở hổn hển, lấy tay ôm chặt eo tôi. 

Môi anh hôn lên lưng tôi, lưỡi anh liếm nhanh vào lưng tôi khiến tôi toàn thân run rẩy. 

Giống như một con búp bê giẻ rách bất lực, Donna bị cơn cực khoái hành hạ đến mức không còn sức để cử động. Cô chỉ có thể ngồi ngây ra trên dương vật của con trai mình và thở hổn hển. 

Tiểu Ân vươn tay ôm lấy cô, dùng ngón tay trêu chọc, xoa xoa núm vú của cô, đồng thời đẩy hông để hai mẹ con lên xuống từ từ. 

Theo dõi chuyển động của họ, tôi cũng giảm tốc độ và dùng môi âm hộ và mông của mình xoa bóp bìu của Xiaohan. 

"Ôi...Mẹ ơi, cảm giác này thật dễ chịu, thật thoải mái..." Con trai tôi rên rỉ và ôm eo tôi chặt hơn. 

Tôi lắc lư và giao tiếp với Donna. 

Tôi: "Ôi...Chúa ơi! Thật là...thoải mái. Donna, em có thích...con cặc to...của con trai em...Donna không?"

Tôi không còn có thể nói những lời rõ ràng và mạch lạc nữa, nhưng bạn không thể trách tôi! Khi dương vật to của con trai thọc mạnh vào âm đạo, tôi không nghĩ có người mẹ nào có thể kiềm chế được cảm xúc của mình phải không? Donna phải mất một lúc mới hiểu được điều tôi vừa nói và cô ấy thở hổn hển đáp lại. 

Donna: "Tất nhiên là tôi yêu...con trai bạn và con trai tôi. Tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh. Tôi yêu...con trai tôi...con gà trống lớn của con trai tôi đến chết..."

Cả hai chúng tôi đều không thể nói được câu hoàn chỉnh, nhưng chúng tôi vẫn phải tập trung đối phó với dương vật to lớn hung dữ và quyến rũ của con trai mình, bởi vì lúc này Xiaohan đã cảm thấy mình di chuyển quá chậm. Anh giữ mông tôi bằng cả hai tay và nâng cơ thể tôi trượt qua lại trên dương vật của anh. 

Tôi nức nở vì phấn khích, không thể làm gì khác ngoài việc tận hưởng khoái cảm vô cùng mà con cặc của con trai tôi mang lại cho tôi. 

Vì anh ôm tôi nên chân tôi không chạm đất nên tôi chỉ có thể để anh điều khiển. 

Ồ! Nó đầy đến mức mỗi lần anh nhấc lên và đặt xuống, tôi có thể cảm nhận được mép quy đầu của con trai tôi đang cọ vào phần thịt mềm mại của thành âm đạo, kích thích thần kinh của tôi và cảm nhận được từng rung động trên dương vật của con trai tôi. 

Từ màn hình trước mặt, tôi nhìn rõ từng chi tiết cảnh mẹ con Donna giao hợp. 

Chân của Donna dài hơn tôi và cô ấy vẫn có thể kiểm soát được cơ thể mình. Bắp chân của cô đung đưa trên cơ thể con trai, cọ xát âm đạo ẩm ướt của cô vào dương vật dày đặc của anh đang đưa vào cơ thể cô. 

Từ camera, tôi có thể thấy rõ môi âm hộ của Donna sưng tấy và tôi gần như có thể nghe thấy tiếng vỗ nhẹ khi âm đạo của hai mẹ con họ giao nhau. 

Những ngón tay của Tiểu Ân vẫn đang đùa giỡn với núm vú của mẹ, mang lại cho mẹ nhiều khoái cảm và thích thú hơn. 

Âm hộ của tôi bắt đầu co thắt, sự kích thích tăng lên nhanh chóng trong cơ thể tôi. 

Dương vật to lớn của con trai tôi như ngọn đuốc rực cháy đốt cháy niềm khao khát vô tận trong lòng tôi, dương vật của nó tiếp tục lớn dần trong âm đạo của tôi. 

Quy đầu to lớn của anh áp sát vào tử cung của tôi, và mỗi cú vuốt ve đều thâm nhập hoàn toàn, sâu hơn bất kỳ người đàn ông nào tôi từng trải qua trước đây. Tôi biết hạt giống non nớt và đầy sức sống của con trai tôi sắp được tống vào tử cung đói khát của tôi. 

Trên màn hình máy tính trước mặt, hình ảnh Donna và con trai đang ân ái khiến tôi chú ý. 

Mỗi cú đẩy của Tiểu Ân cắm sâu dương vật của mình vào âm đạo của mẹ khiến mẹ há miệng và hú lên tận cùng phổi. 

Những cảnh dâm dục và những cú thúc tuyệt vọng của con trai khiến tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. Tôi cảm thấy trái tim và cơ thể mình như muốn nổ tung: “Trời ơi, tôi sắp lên đỉnh rồi, Tiểu Hàn, mẹ sắp lên đỉnh rồi!!…”

Ngọn lửa cực khoái bùng lên từ âm đạo của tôi, và các cơ gấp thành âm đạo quấn quanh dương vật của con trai tôi mạnh mẽ hơn. Tôi đã sử dụng tinh dịch của chính mình và chất lỏng chảy ra từ dương vật của con trai tôi để tưới cho bông hoa loạn luân tội lỗi và đặc biệt hấp dẫn. 

Đỉnh điểm khi bị con trai đụ khiến tôi khó kiềm chế được cảm xúc, tiếng la hét khiến tôi trông giống như một con khốn vô cùng dâm đãng và vô liêm sỉ. 

Niềm vui tình dục mãnh liệt khiến cơ thể và tâm trí tôi run rẩy và đau nhức. Tôi nhìn lại Donna trên màn hình máy tính. Cô ấy cũng nghiện niềm vui vô bờ bến như tôi. 

"Ồ ôi...Mẹ, âm đạo của mẹ quá...chặt quá...Con...con sắp...con sắp...con sắp xuất tinh, mẹ ơi..." Xiaohan rên rỉ như thể đang khóc, và tâm trạng phấn khích quá mức đã thay đổi giọng điệu của anh. 

Khi cơ thể anh rung lên, tôi cảm thấy dương vật của anh trong cơ thể mình ngày càng sưng lên, tinh dịch dâng trào ùa vào tử cung tôi như một trận lũ vỡ đập, cuốn trôi trái tim dâm đãng và sự xấu hổ của tôi. 

Cơn cực khoái của tôi đạt đến đỉnh cao mới nhờ sự tác động của anh ấy, và những làn sóng khoái cảm kích thích mọi dây thần kinh và mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Tôi chìm đắm trong niềm vui mãnh liệt. Không có gì trên thế giới tồn tại vào thời điểm này, chỉ có cơn cực khoái của tôi và con trai tôi là chân thực nhất. 

Tôi nghiện hưởng thụ nhục dục, bị ảnh hưởng mạnh mẽ bởi tội loạn luân và tình yêu, cũng như bầu không khí đầy dục vọng do tôi và con trai tạo ra. 

Xiaohan giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng, dương vật dày đặc của anh ấy không ngừng đâm vào âm đạo của tôi, không ngừng đổ một lượng lớn tinh dịch vào lỗ thịt của tôi. 

Chúng tôi như được thăng thiên, cơ thể bồng bềnh trong niềm hạnh phúc vô bờ bến. 

Cuối cùng, tôi trở về Trái đất từ ​​vũ trụ trôi nổi. 

"Anh yêu em, Tiểu Hàn!" Tôi lẩm bẩm, giọng tôi run lên vì phấn khích tột độ. 

“Con cũng yêu mẹ,” con trai tôi trả lời, giọng bình tĩnh và tràn đầy niềm vui. 

Tôi quay đầu lại nhìn vào màn hình máy tính và thấy Donna đang mỉm cười với tôi nên tôi cũng nở một nụ cười hiểu biết đáp lại cô ấy. 

Mái tóc đen ngắn của Donna ướt đẫm mồ hôi, thân hình trần trụi cũng lấm tấm mồ hôi, dưới ánh đèn tỏa sáng trắng xóa. 

Ngực cô run lên, ngực cô phập phồng dữ dội và cô đang thở hổn hển. 

Cô vẫn đang ngồi trên đùi con trai, nước ép của cô hòa với tinh dịch của con trai anh trên dương vật hơi mềm vừa tuột ra khỏi âm đạo của cô. Cảnh tượng vừa dâm đãng vừa thú vị. 

Về phía tôi, dương vật gần như khập khiễng của con trai tôi vẫn đưa vào âm đạo của tôi và tôi không hề muốn nó ra ngoài chút nào. 

Tôi cảm thấy những dòng chất lỏng, hay đúng hơn là tinh dịch của con trai tôi, đang từ từ chảy vào âm đạo của tôi. 

Tôi phải thừa nhận, cảm giác này rất thú vị đối với tôi. 

Bàn tay Tiêu Hàn vuốt ve bộ ngực đầy đặn của tôi, lòng bàn tay dày dặn rắn chắc của anh tiếp tục kích thích thần kinh hưng phấn của tôi.

Tôi rất vui vì anh ấy có thể dùng phương pháp này để dần dần giúp tôi bình tĩnh lại khỏi đỉnh điểm của ham muốn tình dục. Tôi cũng vuốt ve đôi tay anh đang ôm tôi, dựa vào người anh, hôn anh thật nhẹ nhàng, dành hết nhiệt huyết và tình mẫu tử cho con trai tôi, người yêu của tôi! 

Khi tôi quay lại chú ý đến bạn mình, tôi thấy cô ấy đang nhăn mặt với tôi.

Donna: "Này, bạn cảm thấy thế nào? Haha..."

Tôi: "Ồ...tốt hơn tôi nghĩ nhiều! Còn bạn thì sao? Bạn có thích con cặc to của con trai mình không?"

Donna: "Ôi chúa ơi, tôi chưa bao giờ đạt được nhiều cực khoái mãnh liệt đến thế, và việc chứng kiến ​​bạn và con trai bạn làm điều đó khiến nó càng trở nên khác biệt hơn!"

Tôi: "Anh cũng cảm thấy như vậy! Nhìn em và Tiểu Ân ân ái thật thú vị. Anh nghĩ trên đời sẽ không có gì đẹp hơn thế này."

Donna: "Chà... tôi nghĩ chỉ có một điều có thể khiến sự kiện tối nay trở nên hay hơn và thú vị hơn."

Tôi: "Thật sao? Thế thì nói nhanh cho tôi biết đi!"

Donna mỉm cười với tôi với ánh mắt tà ác khiến tôi cảm thấy như thể cơ thể mình vừa bị một dòng điện cực mạnh đánh trúng. 

Donna: "Cách duy nhất để làm cho đêm tuyệt vời này trở nên tuyệt vời hơn nữa là chúng ta phải ở bên nhau ngay bây giờ, thay nhau bú cặc to của con trai chúng ta và để chúng thay nhau liếm lồn chúng ta."

Nghe được lời nói của Donna, Xiaohan không khỏi rên rỉ lớn tiếng, tôi cảm thấy dương vật của anh ngày càng cương cứng trong âm đạo nóng ẩm của tôi. 

Tôi nhìn thấy Donna nằm ngửa trên người con trai, dang rộng hai chân và nhúng hai ngón tay vào tinh dịch của con trai mình. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, từ từ đưa những ngón tay dính tinh dịch vào miệng rồi liếm và hút thứ tinh dịch nhớp nháp.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi: "Bạn biết đấy, trò chơi này vẫn chưa kết thúc. Donna, tôi có thể mạnh dạn mời bạn và con trai bạn đến chỗ chúng tôi không và chúng ta cùng nhau làm điều đó thật nhé?"

Donna cười và nói vài lời với con trai, cậu bé gật đầu háo hức. 

Donna ngẩng đầu nhìn vào camera, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Donna: "Anh yêu em rất nhiều, Carmen! Hãy nói cho anh biết, em muốn chúng ta đi khi nào?"
