============================================================
  Trò chơi nhập vai hôn nhân mẹ con
  Tên gốc    : 母子成婚的角色遊戲
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/65436/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Tôi ôm dì Yan và dùng lưỡi liếm mép tai dì. Sau đó tôi quay sang chú Yong và nói: "Chú Yong, cưới dì Yan."

Tôi ổn chứ? Hãy để cô ấy làm vợ tôi. "

Bác Yong rất vui mừng khi nghe điều này. Anh ta nuốt nước bọt nói: "Được rồi được rồi, cậu có thể cưới dì Yan của mình."

Tôi nói: “Chú Yong, chú thực sự không ghen tị khi con cưới vợ chú sao?”

Bác Yong mặt đỏ bừng, nói: “Ăn đi, ta ghen tị quá, cho nên mới thấy ngon, kích thích mà chua chát quá.”

Tôi cười nói: “Chú Yong, niềm vui lớn nhất của việc làm con hoang có lẽ là thế này.”

Bác Yong nói: “Đúng vậy, tôi là một đứa con hoang. Tôi thích điều này nhất. Tôi thích vợ tôi ăn trộm của người khác. Tôi càng yêu vợ mình hơn”.

Cưới một kẻ ngoại tình. Chàng trai ơi, hãy cưới vợ tôi đi. "

Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì Yan, sờ cơ thể tròn trịa của dì, thổi vào tai dì và nói: “Dì Yan,

Hãy cưới tôi nhé, được không? Làm vợ tôi, hãy bỏ chú Yong đi, được không? "

Dì Yến vặn vẹo người nói: “Không, tên khốn kiếp đó rốt cuộc vẫn là chồng của ta.

Bạn đã cắm sừng anh ấy trước mặt anh ấy. Tôi đã cảm thấy có lỗi với anh ấy rồi. Làm thế nào tôi có thể cưới bạn? "

Tôi hôn lên cổ dì Yan và nói: “Chú Yong thích thế. Chú ấy thích em kết hôn. Chú ấy là một tên khốn nạn.

Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi. "

Dì Yan quay đầu lại và liếc nhìn chồng mình. Cô mấp máy miệng định nói điều gì đó, nhưng sau đó lại xấu hổ đến không nói được lời nào.

Anh ấy quay sang tôi cười và nói: "Thật kinh tởm, làm sao tôi có thể nói thành tiếng được?"

Tôi cười nói: “Không sao đâu, cứ hỏi đi, chú Yong không phiền đâu.”

Tôi quay sang chú Yong và nói: "Chú Yong, chú không phiền đâu phải không?"

Bác Yong gật đầu mạnh mẽ và nói: "Ừ, anh không phiền đâu. Vợ ơi, em muốn nói gì thì nói đi? Anh

Vị vua sống này rất thích lắng nghe. "

Tôi cười nói: “Dì Yến, chú cứ xem đi, chú Yong thích nghe lắm.”

Vì thế dì Yến dường như lấy hết can đảm nói với chú Yong: “Lão già, tôi, tôi, tôi muốn cưới người tình nhỏ của mình,

Bạn có nghĩ nó sẽ hoạt động không? "

Chú Yong mở to mắt hỏi: "Tại sao con lại muốn cưới người tình nhỏ của mình? Cưới tôi không phải là tốt sao?"

Dì Yan không biết trả lời thế nào nên tôi nói gì đó vào tai dì. Dì Yan mỉm cười và đỏ mặt. 

Nhưng anh vẫn lấy hết can đảm nói: “Bởi vì anh nghĩ, anh, anh, anh muốn người tình nhỏ của anh mỗi ngày làm tình với em, mỗi đêm hủy hoại em.

A——"

Lúc này, tôi đưa tay vào trong quần lót của dì Yến, xoa xoa âm vật của dì. Cô không chịu nổi nữa đứng dậy

Cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Vừa chơi đùa với âm hộ của cô, tôi vừa nói với cô: "Dì Yến, dì nói xong chưa?"

Thím Yến lại nói: “Ta, ta muốn gả cho hắn, nhưng ngươi không thể, ngươi là một tên khốn nạn vô dụng, ngươi không thể hài lòng.”

Tôi, tôi muốn cướp người, tôi muốn làm một con điếm vô liêm sỉ, à————”

Dì Yan lại lắc đầu và gần như đạt cực khoái.

Chú Yong nắm lấy tay dì Yan và nói: "Vợ ơi, khi nào con sẽ cưới anh ấy."

Dì Yan nhìn tôi và nói: "Con trai, chồng ơi, khi nào con mới cưới người khác?"

Tôi mỉm cười và nói: “Tối nay.” 

Vào ngày này, chú Yong, dì Yan và tôi đi dạo quanh trung tâm thành phố và mua tất cả dụng cụ cho đám cưới.

Một chiếc váy cưới màu đỏ cũng đã được bán. Nhà của chú Yong cũng được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc khiến nó trở nên vô cùng lễ hội.

Phòng ngủ của chú Yong có một tấm biển lớn có chữ "Happy" trên đó. Trên giường trong phòng ngủ có những chiếc gối hình chú vịt quýt đang nô đùa dưới nước. Hai màu đỏ lớn

Cây nến được đặt trên mặt bàn.

Khi màn đêm buông xuống, ngôi nhà giống như một đám cưới, cả bên trong lẫn bên ngoài.

Dì Yan khoác lên mình chiếc váy cưới màu trắng, trông giàu có và quyến rũ. Và tôi khoác lên mình một bộ quần áo trắng

Bộ vest đẹp, giày da bóng loáng.

Chúng tôi là đôi vợ chồng mới cưới đứng cạnh nhau. Tuy có sự chênh lệch tuổi tác nhất định nhưng chúng tôi có sự thấu hiểu và hòa hợp ngầm không thể diễn tả được.

Vẻ đẹp bị cấm đoán.

Giai điệu lãng mạn và nhẹ nhàng của "Wedding March" vang lên trong phòng khách, khiến cả khung cảnh trở nên ấm áp và cảm động hơn. 

Tôi và dì Yan nắm tay nhau, đan những ngón tay vào nhau, nhìn nhau rồi mỉm cười hạnh phúc bước về phía phòng khách. 

Bác Yong đã đợi ở phòng khách rất lâu. Anh ta mặc bộ đồng phục linh mục màu đen và có một cây thánh giá trang trọng trên ngực. đội trên đầu

Đội mũ xanh. Cầm cuốn Kinh thánh trên tay, dì Yan và tôi bước theo nhịp nhạc và chậm rãi đi đến nhà chú Yong.

xung quanh. 

Chú Yong mở Kinh thánh và trịnh trọng nói: “Đứng trước mặt Chúa, tôi khuyên hai bạn hãy

Nhân danh hôn nhân, tôi yêu cầu hai người hãy yêu nhau như vợ chồng, quên đi khoảng cách tuổi tác, quên đi áp lực từ người vợ đầu.

Quên đạo đức trần tục, quên đi sự kiềm chế của phụ nữ, quên lễ nghi và sự xấu hổ, hãy làm theo chính mình

Ngọn lửa tình yêu trong tim, hãy làm theo những ham muốn thể xác của chính mình, mạnh dạn kết hợp, sử dụng cơ quan sinh dục của mình, mạnh dạn đưa vào

Đi vào cơ thể người khác, bắn chất dịch cơ thể bẩn thỉu của bạn vào cơ thể người khác, nhân danh Chúa tôi sẽ cho phép điều đó

Ngươi dám quan hệ tình dục ở đây, được phép kết hôn mẹ con ở đây, để ta, cha ở đây hưởng thụ.

Để tận hưởng thú vui trộm cắp của vợ, hãy để tôi, người cha, người chồng, đeo một chiếc cặc cứng. làm ơn

Cho phép tôi đứng đây và chứng kiến sự kết hợp thành công của hai kẻ ngoại tình và ngoại tình các người, Amen! "Dì Yan và tôi cũng rất hào hứng.

Mặt đất hét lên: "Amen" Lúc này, chú Yong mới ngẩng đầu lên, nghiêm túc hỏi tôi: "Xin lỗi chú rể, chú có bằng lòng cưới tôi không?"

Là một người vợ? Không quan trọng cô ấy lớn tuổi hơn bạn, tôi sẵn sàng thân mật với cô ấy và tôi sẵn sàng cho bạn tinh trùng trẻ.

Liệu tia nước nồng nàn có chạm đến trái tim cô? Bạn sẵn sàng hủy hoại cô ấy, hãm hiếp cô ấy, làm nhục cô ấy? Hãy đối xử với cô ấy không chỉ như một người vợ mà còn

Bạn có coi bà ấy như mẹ và nô lệ tình dục của mình không? Hãy trả lời tôi một cách chân thành, bạn có sẵn lòng không? "

Tôi liếc nhìn dì Yan, đưa ra một quyết định quan trọng và nói: "Tôi biết." "Chú Yong quay lại nhìn dì Yan một lần nữa,

Nghiêm túc hỏi cô ấy: "Xin lỗi cô dâu, vợ tôi, cô có bằng lòng kết hôn với chàng trai trẻ trước mặt này không?" Đừng quan tâm nếu anh ấy so sánh

Cô ấy trẻ hơn, sẵn sàng buông bỏ sự dè dặt và hòa nhập với cô ấy, làm bẽ mặt chồng trước mặt chồng và để anh ấy trải nghiệm.

Bạn có sẵn sàng tận hưởng niềm vui làm con hoang để bị người chồng trẻ hủy hoại, tàn phá, hãm hiếp và làm nhục không? Hãy trả lời một cách chân thành

Trả lời tôi đi, bạn có sẵn lòng không? "

Dì Yan nhìn tôi trìu mến và nói chắc chắn: "Tôi biết."

Bác Yong lại nói: “Mời hai đứa trao nhẫn cho nhau.” 

Thế là chúng tôi nhặt những chiếc nhẫn mà nhau đã chuẩn bị sẵn và đeo thay cho nhau.

Sau đó dì Yan lấy ra một chiếc nhẫn màu xanh lá cây khác và đi về phía chú Yong. Anh cởi khóa quần của chú Yong và lấy ra

Sau khi tháo dương vật của chú Yong, anh ta đeo một chiếc vòng màu xanh lá cây vào dương vật của chú Yong rồi đeo vào lại.

đứng bên cạnh tôi.

Bác Yong bình tĩnh lại, trịnh trọng tuyên bố: “Bây giờ, nhân danh Chúa, tôi sẽ tuyên bố với các bạn rằng

Chúng ta chính thức kết hôn với tư cách mẹ con, và tôi sẽ là nhân chứng khốn nạn của anh. Tôi tuyên bố bạn có thể ôm và hôn. "

Tôi nắm lấy tay dì Yan, ôm dì vào lòng và nói: "Mẹ ơi, từ nay mẹ sẽ là vợ của con."

Dì Yan đã cảm động rơi nước mắt. Cô ấy nắm tay tôi và nói: “Con trai, không, chồng, cảm ơn, cảm ơn”.

Hãy cưới tôi. Tôi rất hạnh phúc. "

Tôi ôm mặt dì Yan và hôn lên miệng dì. Lưỡi chúng tôi quấn vào nhau và chúng tôi hôn nhau, như thể

Keo giống như sơn, khó tách rời.

Cả hai chúng tôi đều say. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi mơ hồ nhìn thấy chú Yong ném cuốn Kinh thánh đi và nhìn tôi.

Họ hôn nhau và bắt đầu thủ dâm. Tôi buông dì Yan ra và nói với dì: "Mẹ ơi, con trai của con, chồng của con sẽ đưa mẹ đến đó."

Phòng cô dâu. "

Dì Yến đỏ mặt cúi đầu nói: "Ừ, mẹ luôn nghe lời chồng của con trai."

Tôi đưa tay ra đỡ dì Yan lên. Dì Yan quàng tay qua cổ tôi. Cứ như vậy tôi ôm trọn lấy cơ thể mình.

Dì Yan trong bộ váy cưới màu trắng bước từng bước về phía phòng ngủ.

Bác Yong cũng đi theo.

Phòng ngủ được trang trí mới, treo đèn lồng và dán những dòng chữ vui vẻ khắp nơi.

Tôi đặt dì Yan lên chiếc giường êm ái, cởi đôi giày cao gót màu trắng của dì ra, chạm vào cặp đùi lụa trắng của dì rồi nói:

"Mẹ, tối nay mẹ là chồng của con trai con, để xem con trai chúng ta với tư cách là chồng sẽ xử lý mẹ như thế nào."

Tôi thấy chú Yong ngơ ngác đứng cạnh giường.

Tôi quay sang ông và nói: "Bố ơi, lại đây."

Chú Yong đến và tôi hỏi: "Con có vui không khi con cưới mẹ?"

Chú Yong nói trong nước mắt: "Chúc con trai vui vẻ, con đã làm đúng. Con cưới mẹ con. Ta vui quá. Ta vui quá."

Huân.」

Tôi hỏi lại: “Bố có vui không khi con trai của bố vừa trao nhẫn cho mẹ nó?”

Chú Yong nói: “Con vui lắm, khi mẹ con đeo chiếc vòng xanh đó vào cặc bố, bố

Bố cảm thấy nó thật phấn khích, và bố cứng đến mức muốn xuất tinh. Con ơi, từ nay âm hộ của mẹ con chỉ thuộc về con thôi con ạ.

Bố chỉ là một kẻ bị cắm sừng. "

Tôi lại hỏi: “Bố ơi, sau khi con và mẹ kết hôn vừa rồi, chúng con đã hôn nhau. Bố có vui không?”

Môi bác Yong run run: “Ta, ta vui, ta vui quá, ta nhìn thấy hai mẹ con hôn nhau.”

Cùng nhau, tôi không thể không thủ dâm. Con ơi, con ngoan, một phút xuân đáng ngàn vàng. Thôi chết mẹ mày đi.

Nhanh lên. "

Dì Yan và tôi nhìn nhau mỉm cười, rồi tôi nói: "Mẹ ơi, nhìn kìa, bố hạnh phúc biết bao."

Dì Yến quàng tay qua cổ tôi nói: “Con trai, bố con đúng là đồ khốn nạn, từ nay mẹ chỉ cho phép con trai con mà thôi.”

Mẹ kiếp, để bố cậu làm và xem nhé? Mẹ bây giờ là vợ duy nhất của anh, còn em chỉ có anh là chồng. tôi,

Tôi sẽ không bao giờ có người chồng khác. "

Nói xong anh tiến tới đòi hôn. Dì Yan và tôi hôn nhau.

Tôi đưa tay chạm vào đùi cô ấy rồi từ từ nâng lên. Chiếc váy cưới màu trắng của cô hơi phồng lên. Tôi nhặt nó lên và chạm vào nó.

Chiếc quần lót màu trắng của dì Yan. Tôi cởi chiếc quần lót dây chữ T ra, ồ, nó dính đầy tinh dịch của dì Yan.

Tôi nhặt nó lên và đưa cho dì Yan. Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ nhìn thật là quyến rũ. Mẹ vừa mới làm dâu mà đã rò rỉ."

Nhiều nước thế? Bạn không thể chờ đợi để được đụ bởi con trai mình sao? "

Dì Yan xấu hổ đến mức không thể nói được. 

Tôi quay lại và nói với chú Yong: "Bố ơi, lại đây." 

Chú Yong đi tới và nói: "Sao con gọi bố là bố?"

Tôi mỉm cười nói: “Hôm nay mẹ con tôi cưới nhau. Bố không thể sống mà không có phúc lợi. Đây là lợi ích của bạn." 

Vì vậy tôi đã đội chiếc quần lót của dì Yan lên đầu chú Yong. Tôi nói: “Món quà này thế nào?”

Chú Yong tham lam ngửi chất lỏng trên đó rồi nói: "Được rồi được rồi, món quà này tôi thích."

Tôi nhấc đôi chân mềm mại của dì Yan lên và dang rộng chúng ra. Cái lỗ nhỏ ở giữa đã ướt đẫm. Tôi duỗi chân ra.

Vừa chạm tay vào, dì Yan lập tức rên rỉ "Ahhh".

Tôi cởi khóa quần vest trắng, lấy con cặc to lớn của mình ra và cọ xát nó vào âm hộ của dì Yan.

Dì Yến lo lắng hét lên: “Con trai, chồng mau đưa cho mẹ đi, mẹ không chịu nổi nữa đâu.” 

Tôi nói: “Mẹ ơi, hôm nay là ngày cưới của chúng con, mẹ hãy gọi con là chồng thêm vài lần nữa được không?” 

Dì Yến không chút xấu hổ hét lên: "Chồng, chồng, chồng, con, chồng."

Nghe xong tôi mừng quá, nhấc cặc lên và nhét vào hết.

"A - a -" Dì Yến hét lên, toàn thân đột nhiên run lên.

Tôi co giật nhẹ nhàng, nhưng dì Yan không còn phát ra âm thanh nào nữa. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?”

Làm tình được một lúc, dì Yan tỉnh dậy và nói: "Con trai, chồng của mẹ, mẹ vừa đạt cực khoái." 

Tôi nói: “Không, con trai tôi vừa mới bước vào.” 

Dì Yến nói: “Được rồi, ta sẽ không lừa ngươi, có lẽ việc gả cho con trai ta quá kích động, cho nên ta không nhịn được.”

Khi tiến vào dì Yến, tôi cảm thấy bên trong ngày càng mịn màng hơn nên tôi nghiêng người ôm lấy dì. Chuyển động cũng trở nên thô bạo

Hãy đứng dậy và liều lĩnh.

Tôi nói: “Mẹ ơi, hôm nay là ngày trọng đại của chúng con. Hãy nhìn chúng tôi đều mặc quần áo trắng. Chúng ta hợp nhau đến mức nào."

Dì Yến nói: "Được rồi, con trai, nhanh lên, mẹ muốn!" 

Vì vậy, tôi co giật ngày càng nhanh hơn. 

Lúc này, tôi chỉ nghe thấy chú Yong nói: “Con trai, mẹ của con, con không thể cứ vui mừng mà quên mất con được”.

Trong lúc dì Yan thúc giục tôi làm tình nhanh hơn, dì ấy nói với chú Yong: “Sao chú bận thế? Nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ tự mình thủ dâm đi."

Đúng. "

Bác Yong nói: "Không, hôm nay là ngày vui của con và mẹ con. Bố không dám thủ dâm nếu không có sự cho phép của con."

Nói xong, chú Yong đi tới và nói với dì Yan: "Em yêu, để anh thủ dâm nhé?"

Dì Yến nói: “Được rồi, nhanh cút đi, đừng cản đường chúng ta.” Nói xong cô ấy nhấc mông lên đáp lại sự xâm nhập của tôi.

Bác Yong lại đến nói với tôi: "Con trai, cho phép bố thủ dâm hai mẹ con con đi. Bố không chịu nổi nữa đâu."

Trong khi địt dì Yan, tôi nhìn chú Yong và cười nói: "Được rồi, nhưng bố, bố phải quỳ xuống và thủ dâm."

Bác Yong ngượng ngùng nói: “Không được, con trai, quỳ gối thủ dâm không tiện đâu.” 

Tôi nói: “Bố ơi, nếu bố quỳ xuống và thủ dâm, tuy bất tiện nhưng cũng không dễ xuất tinh. Như vậy bố có thể tận hưởng.

Đó là toàn bộ quá trình nên tôi sẽ không xuất tinh quá nhanh. "

Bác Yong nói: “Con trai tôi chu đáo hơn.” Sau đó chú Yong quỳ xuống trước giường một tiếng, cũng quỳ xuống.

Bên cạnh trận chiến mẹ con của chúng tôi.

Tôi đẩy ngày càng nhanh và dì Yan đạt cực khoái hết lần này đến lần khác cho đến khi bà bất tỉnh.

Lúc này chú Yong cũng vội vàng lấy dương vật cũ của mình ra vuốt ve một cách ngẫu nhiên.

Khi đang làm tình, tôi nói với chú Yong: "Bố ơi, nhìn con đụ mẹ có thấy vui không?"

Bác Yong lắp bắp: “Ông già sướng quá. Con trai tôi đụ tôi rất giỏi. Mau địt mẹ mày đi.” 

Tôi lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của dì Yến, khiêu khích nói với chú Yong: “Bố ơi, nhìn con làm tình với bố giỏi quá.

Ông già có nên cảm ơn tôi không? "

Bác Yong vừa gật đầu vừa giật mình: “Ừ, ừ, cảm ơn con trai, cảm ơn con trai đã đụ mẹ con thay ta, cảm ơn con trai.”

Tôi giật mình và nói: "Không, tôi muốn nói lời cảm ơn, con trai!"

Bác Yong lập tức sửa lại: “Ừ, ừ, cảm ơn con trai, cảm ơn con trai vì đã đụ mẹ chồng con.

Bố mừng quá, con trai bố tuyệt vời quá. "

Mặt tôi sa sầm, tôi nói với chú Yong: "Hãy lạy tôi, vừa lạy vừa nói."

Lúc này, chú Yong lập tức buông tay JJ ra, quỳ xuống đất và đẩy mạnh về hướng tôi và dì Yan đang quan hệ.

Ông quỳ lạy vừa nói: "Cảm ơn con trai. Cha xin cảm ơn con trai đã đụ mẹ con thay cha trên giường tân hôn".

Cảm ơn con rất nhiều, con trai. "

Lúc này tôi đang đụ dì Yan, tôi đang nhìn chồng của dì Yan quỳ trước mặt tôi, lạy tôi.

Cảm giác thành tựu của tôi ngay lập tức tăng lên.

Anh ta đã đụ dì Yan một cách dữ dội. 

Dì Yan cũng cảm nhận được điều đó. Mẹ đỡ tôi bằng tay và nói: “Con ơi, chồng ơi, chậm lại, chậm thôi. Mẹ đau quá”.

Tôi chậm lại một chút, quay đầu dì Yan về phía chú Yong và nói với dì Yan: “Nhìn này, bố thật xấu tính.

À, anh ta đang gặm nhấm chúng ta, và anh ta đang cảm ơn tôi vì đã đụ bạn. "

Trên môi dì Yến nở nụ cười: “Con trai và chồng của ta, tuyệt vời, con trai và chồng ta đã làm điều đúng đắn.” 

Tôi càng nhiệt tình hơn khi nói ra điều đó và xé chiếc váy cưới của dì Yan thành từng mảnh, để lộ thân hình phú quý của dì Yan và

Áo ngực trắng tinh khiết. 

Dì Yan theo bản năng đưa tay ra chặn cô lại. Tôi kéo tay cô ấy ra, đưa tay cởi móc áo lót của cô ấy. Lúc này chỉ còn lại dì Yến

Chiếc khăn trắng trên đầu đã biến mất.

Tôi giơ chiếc áo lót lên và nói với chú Yong: “Bố ơi, bò qua đây lấy chiến lợi phẩm của con trai đi”.

Chú Yong bò tới như một con chó pug và lấy chiếc áo lót cưới của dì Yan.

Tôi nói với dì Yan: “Mẹ ơi, nhìn bố kìa, bố trông giống một con chó quá.”

Dì Yến cười nói: "Ừ, bố con bị cắm sừng. A, con trai sắp ra đời, mẹ sắp xuất tinh rồi,

Đưa nó cho tôi nhanh lên. "

Thế là tôi khốn khổ nói với dì Yến: “Mẹ ơi, tất cả là tại mẹ mà bố mới khốn nạn như vậy. Mẹ...

Con điếm, tao sẽ đụ mày đến chết. "

Dì Yan bối rối đến mức lặp lại lời tôi: "Đúng vậy, mẹ là một con điếm, mẹ kiếp nhanh lên!"

Tôi đụ mạnh và chửi: "Đụ chết mày, đồ khốn nạn ngang ngược!"

Dì Yan đưa tay ôm lấy mông tôi, hét lên: "Đúng vậy, tôi là một tên khốn nạn ngang ngược, tôi muốn có một đứa con trai."

Mẹ kiếp. "

Tôi đưa tay tát vào mặt dì Yan và chửi: “Tao sẽ đụ chết mày vì tội ngoại tình với con trai mày ngay trước mặt chồng mày”.

con khốn. "

Dì Yan hét lên "A", nhưng bên dưới rõ ràng có nhiều nước hơn, sau đó cô ấy hét lên: "Đúng vậy, tôi là một con khốn"

Con ơi, tôi ngoại tình với con trai, tôi cắm sừng chồng một cách công khai, tôi là kẻ ngoại tình, tôi là con khốn, mẹ kiếp tôi,

Chết tiệt, ahhhhhh-"

Tôi nhấc chân dì Yan lên vai mình để có thể thâm nhập vào dì sâu hơn.

Tôi đưa tay vỗ vào mông dì Yến, ra lệnh: "Gọi con trai của ngươi đi, nói cho ta biết ta là con của ngươi!"

Dì Yan kinh ngạc hét lên sau khi bị đánh, rồi hét lên: "Con trai, con là con ngoan của mẹ!"

Tôi vỗ vào mông dì Yan một lần nữa và nói: "Gọi tôi là chồng, nói cho tôi biết tôi là chồng của bạn."

Dì Yan lại hét lên, rồi khóc: "Anh là chồng của tôi, anh là con và là chồng của mẹ tôi."

Tôi lại vỗ vào mông dì Yan và hét lên: "Con điếm, gọi tôi là bố đi."

Sau khi dì Yan hét lên, dì không gọi tôi là "Bố" ngay.

Tôi đột nhiên trở nên rất tức giận và đánh mạnh vào mông dì Yan nhiều lần cho đến khi dì bật khóc.

Phi. Tôi chửi: “Hét đi! Nếu ngươi không hét lên, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Dì Yến lúc này mới khóc lên: "Bố ơi, bố ruột của mẹ con là con của bà ấy, là chồng của bà ấy, cũng là bố của con!"

Ahhhhhh——"

Tôi quay lại cười hung hãn với chú Yong: “Cô ấy gọi tôi là bố, chú gọi tôi là gì?”

Chú Yong sợ đến mức lập tức cắn đầu nói: "Con cũng gọi bố là bố. Bố, bố đánh con giỏi thật đấy."

Tôi nói: “Không, anh nên gọi tôi là bố vợ!”

Bác Yong lúc này đã thay đổi lời nói: "Bố chồng, bố chồng"

Tôi hài lòng và ngửa mặt lên trời cười.

Lúc này, dì Yan không thể chịu đựng được nữa. Mẹ vặn vẹo người nói với tôi: "Con trai, nhanh lên. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ, nhanh lên và xuất tinh đi."

Nó ướt, đưa cho tôi, đưa cho tôi, nếu bạn có thể cho tôi cực khoái, bạn có thể là con trai tôi, cha tôi hoặc tổ tiên của tôi.

Tôi cũng sẵn lòng! Aa——”

Vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để thành thạo các kỹ năng đặc biệt của mình như một con hổ điên, tàn phá và hủy diệt như một cơn bão. 

Thi thể của dì Yan. Lúc này, dì Yan đột nhiên ngừng cử động, toàn thân co giật.

Tôi không thể không đưa tất cả con trai và cháu trai của mình vào con đĩ, con đĩ, con điếm này. 

Bên trong cái hố mục nát.

Tôi nằm trên người dì Yan và yếu ớt nói với chú Yong: "Bố, bố cũng có thể xuất tinh."

Lúc này, chú Yong nghe thấy tiếng "A--" một dòng bọt trắng phun ra, bắn tung tóe lên trần nhà.
