============================================================
  Trải nghiệm kỳ lạ của người mẹ và con trai
  Tên gốc    : 一對母子的奇異經歷
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/6366/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Bài viết này được sửa lần cuối bởi Mosquito Huang vào ngày 19-02-2014 01:05

Đây là một gia đình đơn thân. Mẹ 38 tuổi, con 15 tuổi. Họ sống cùng nhau. 

Dù mất cha nhưng họ vẫn sống hạnh phúc. 

Nếu không có những trải nghiệm không may tiếp theo, họ sẽ tiếp tục sống như thế này. 

Một cuộc khám sức khoẻ cho thấy con trai tôi bị bệnh bạch cầu. 

Bác sĩ cho biết chỉ có ghép tủy mới có thể cứu sống con trai ông, nhưng không có tủy xương nào phù hợp trừ khi con trai ông bị bệnh. 

Thưa anh chị em. Nhưng cậu con trai là con một, người cha đã mất, mẹ rất đau khổ. Cô đã đến nhiều bệnh viện,

Không có cách nào. 

Cô đã kiểm tra trực tuyến, nhưng cô không thể làm gì được. 

Sau đó, một cư dân mạng đã cho cô một ý tưởng. Ý tưởng này sau đó đã cứu mạng con trai ông nhưng nó cũng khiến ông thay đổi hoàn toàn suy nghĩ.

Số phận của mẹ và con trai. 

Người mẹ viết một lá thư cho con trai và kể cho nó nghe chuyện đã xảy ra. Người mẹ mong con trai sẽ hiểu. 

Người con trai nhìn thấy lá thư và khóc. Anh muốn sống và hiểu cách tiếp cận của mẹ mình. 

Người mẹ sợ con trai không biết quan hệ tình dục với phụ nữ nên đã để lại cho con trai một đĩa CD giáo dục giới tính. 

Mẹ tính ngày rụng trứng. Tối hôm đó, mẹ nấu một bữa ăn mà con trai yêu thích. 

Hai mẹ con vừa ăn vừa uống chút rượu vang đỏ vừa trò chuyện. Mẹ đã cố gắng tạo điều kiện dễ dàng hơn cho cả hai. 

Sau bữa ăn, người mẹ bảo con trai đi tắm trước, sau đó bảo cậu bé đợi mẹ trên giường. 

Mẹ tôi cũng đi tắm rồi vào phòng không mặc gì ngoài một chiếc váy ngủ. 

Cậu con trai nằm lặng lẽ ở đó, chỉ bật một chiếc đèn bàn. Ánh sáng rất mờ. Có lẽ chỉ có mẹ mới có thể nhìn thấy con trong bóng tối.

Chỉ khi đó tôi mới có thể cảm thấy thoải mái hơn

“Cởi quần áo ra,” người mẹ nói với con trai một cách dễ dàng. Sau đó người mẹ quay lưng lại với con trai và cởi áo ngủ ra. nằm xuống

Hãy đến bên cạnh con trai tôi. 

Cậu con trai ôm mẹ và nói: “Con hơi sợ”. Người mẹ không nói gì, chỉ xoa đầu con trai. 

Sau đó, cô đưa tay ra phần thân dưới của con trai mình. Phần thân dưới của cậu con trai bị sưng tấy và có cảm giác đầy ắp trong tay. Người mẹ cảm thấy

Đã lâu rồi tôi chưa chạm vào phần dưới của một người đàn ông. Cảm giác này vừa quen vừa lạ. Con trai tôi lớn hơn. 

Nhưng bản thân người mẹ vẫn chưa sẵn sàng, phần dưới cơ thể vẫn rất khô và vẫn không thể vượt qua bài kiểm tra này. 

Người mẹ nắm lấy tay con trai và đặt vào vùng kín của mình. Tay cậu con trai hơi run nhưng cậu chỉ nhẹ nhàng đặt vào đó.

Phía trên không dám động đậy. 

“Hãy chạm vào con thật nhẹ nhàng,” người mẹ nói với con trai. 

Người mẹ nhắm mắt lại tưởng tượng người chồng đã bỏ rơi mình đang chạm vào mình, dòng sông dần cạn đi.

Một dòng nước nhỏ. 

Phần thân dưới của con trai tôi nhảy lên nhảy xuống như sắp nổ tung. 

"Ngươi đứng trên mặt đất." Mẹ quay lại quỳ bên giường.

Cô biết tư thế này rất dễ thụ thai, cô không muốn con trai nhìn thấy biểu cảm của mình.

Con trai bà đứng đằng sau, có chút bối rối.

Bà mẹ ôm nửa thân dưới của con trai, đút vào vùng kín rồi "đưa vào"

Con trai tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã đi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, bị quấn chặt lại. Đó là một cảm giác chưa từng có.

Chưa.

Tim anh đập loạn xạ.

Anh và mẹ anh đã trở thành một.

Người mẹ lại cảm nhận được cảm giác thỏa mãn đó. Con trai cô đã thực sự trưởng thành và trở thành một người đàn ông.

Con trai tôi bắt đầu co giật.

Người mẹ rơi nước mắt, thực sự cảm thấy vui sướng và cố nén tiếng rên rỉ.

"Mẹ ơi, con muốn đi tiểu." Phần thân dưới của cậu con trai chỉ co giật vài lần ở vùng kín của người mẹ. Rốt cuộc đây là của anh ấy

lần đầu tiên.

"Đó không phải là đi tiểu, mà là xuất tinh. Xuất tinh. Xuất tinh vào cơ thể mẹ." Sau khi mẹ nói điều này,

Một niềm khoái cảm đáng xấu hổ ập đến với cô và cô đạt cực khoái. Cảm giác cực khoái giống như sóng trên biển.

Âm đạo của người mẹ quấn chặt lấy phần dưới cơ thể con trai và co giật liên tục.

Người con trai không còn kiềm chế được nữa, dòng tinh dịch đầu tiên của cậu bé vọt ra ngoài.

Cơn bùng phát của con trai kéo dài rất lâu. Mẹ có cảm giác như vừa được xuất tinh vào lòng.

“Đi tắm rửa đi,” mẹ tôi nói.

Người con trai rời khỏi xác mẹ và đi vào phòng tắm.

Mẹ vùi mặt vào chăn khóc.

Cô vẫn giữ nguyên tư thế đó mà không cử động, cô không muốn cử động, cô không muốn làm gì cả.

"Mẹ ơi con giặt xong rồi"

Người mẹ thức dậy, mặc quần áo và bước vào phòng tắm. Tinh dịch của con trai cô chảy xuống đùi cô.

Khi người mẹ quay lại thì con trai bà đã ngủ rồi. Bình thường hai mẹ con có phòng riêng.

Hôm nay tôi ở trong phòng của mẹ tôi. Mẹ cảm thấy rất cô đơn và bất lực. Cô ấy cần một người ngủ bên cạnh.

Cô lên giường và nằm xuống cạnh con trai, ôm nó vào lòng. Cả hai đều không có quần áo trên người.

Đàn ông và phụ nữ thật kỳ lạ. Có sự khác biệt lớn giữa quan hệ tình dục và không quan hệ tình dục, thậm chí giữa mẹ và con.

ngoài.

Nỗi khao khát bấy lâu nay của mẹ bị khơi dậy, cơ thể mẹ lại nóng bừng.

Nhưng bà không muốn đánh thức con trai mình nên đã ngủ quên trong sự mơ hồ và mâu thuẫn như vậy.

Tuần tiếp theo mọi ngày đều như vậy.

Người mẹ lo lắng sự việc này sẽ ảnh hưởng đến con trai mình nên đặc biệt chú ý.

Con trai không có gì bất thường, mối quan hệ, giao tiếp giữa mẹ con cũng không khác gì bình thường.

Tuy nhiên, tôi cảm thấy gần đây con trai tôi tương đối hạnh phúc. Anh ấy đã không có tâm trạng tốt như vậy kể từ khi biết về căn bệnh của mình.

Đặc biệt sau bữa tối, con trai tôi càng hào hứng hơn. Anh đang mong chờ màn đêm đến.

Mẹ vừa mừng vừa lo. Cô vui mừng vì gần đây con trai cô không còn bị trầm cảm nữa, nhưng cô lại lo lắng về sở thích tình dục của con trai mình.

Sự quan tâm, sự quan tâm đến mẹ. Giữa những lo lắng, mẹ tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm và tự tin hơn một chút. Cô vẫn còn nhiều tình cảm với đàn ông.

Hấp dẫn, nhưng mẹ tôi sẵn sàng thừa nhận điều đó.

“Tối nay con có thể ngủ một mình,” người mẹ nói với con trai trong bữa tối.

Người mẹ cảm thấy rằng mình sẽ có thai sau tuần này và con trai bà còn quá nhỏ để làm điều này hàng ngày.

Người mẹ không muốn tiếp tục như vậy vì sợ ảnh hưởng đến tương lai của con trai mình.

Người con trai không nói gì khi nghe những lời của mẹ nhưng có thể thấy rằng anh ta rất thất vọng. 

Đêm nay mẹ tôi cô đơn. Cô bị mất ngủ và suy nghĩ rất nhiều. Cô chỉ trở nên mơ hồ khi trời gần sáng.

Đi ngủ đi.

Cô có một giấc mơ trong đó cô và con trai đang quan hệ tình dục trên tuyết. Cô ấy rất lạnh lùng và đột nhiên có nhiều người xuất hiện xung quanh cô ấy.

Cô muốn hét lên nhưng không thể. Cô muốn đẩy con trai mình ra nhưng không thể. Con trai cô vẫn tiếp tục rặn và cô rất lo lắng. 

Lúc này, cô đã tỉnh dậy. 

Cô lạnh cóng vì chăn bông đã bị vén lên. 

Cô cảm thấy có ai đó chạm vào vùng kín của mình, cô buộc mình phải mở mắt ra. 

Cô nhìn thấy con trai mình nằm giữa hai chân cô và quần lót của cô đã bị cởi bỏ. 

Cô muốn đẩy anh ra nhưng dường như không thể làm được. Cô rất thích cảm giác đó. 

"Đừng như vậy, nhanh chóng trở về phòng đi." Cô gần như dùng hết sức lực nhưng không thể nghe thấy giọng nói của mình. 

Trông nó vẫn còn nhỏ thế.

"Mẹ ơi con muốn ngủ với mẹ"

"Chúng ta không thể làm điều này. Chúng ta đã không thể làm gì với nó vài ngày trước. Chúng ta không thể làm điều này một lần nữa."

"tại sao"

"Mẹ con không thể như vậy, lớn lên con sẽ hiểu."

“Anh không biết mình có thể lớn lên được không. Anh thích ngủ với em nên hãy hứa với anh nhé, ngoại trừ điều này.” 

Con không còn hạnh phúc nữa”, cậu con trai vừa nói vừa khóc.

Người mẹ đã nhượng bộ. Đúng, con trai bà mắc phải căn bệnh như vậy chắc hẳn rất đau đớn. Nếu không thể chữa khỏi, anh ta sẽ không thể sống sót.

Đang tới.

Cô ngồi dậy, ôm con trai và cùng khóc.

Cậu con trai nằm trên xác mẹ. Anh rất phấn khích vì đây là lần đầu tiên anh được quan hệ trực tiếp với mẹ mình.

Anh ta hấp tấp chạy xung quanh nhưng không tìm được lối vào. “Mẹ ơi,” cậu con trai gọi với giọng cầu xin.

Người mẹ hướng dẫn con trai bằng đôi tay của mình. Lúc anh bước vào, hai mẹ con đồng thời hét lên "A". Cậu con trai đã

Hạnh phúc, mẹ hài lòng.

Con trai tôi bắt đầu co giật, lúc đầu nó luôn bốc đồng, rất nhanh và mạnh.

Anh ấy không còn bộc phát nhanh như lần đầu nữa mà ngày càng trở nên cố chấp hơn.

Mẹ không thể nhịn được nữa. Trước đây cô ấy đã quỳ trên giường vài lần nên mới có thể ngậm miệng lại, nhưng bây giờ

Cô ấy đang đối mặt với con trai mình và hét lên "A, ah".

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" cậu con trai dừng lại. 

"Không sao đâu, mẹ gọi điện cho con là vì mẹ cảm thấy thoải mái. Con có thể tiếp tục, đừng mệt mỏi."

Con trai tôi lại bắt đầu co giật. 

Ý thức của người mẹ dần dần mờ đi, bà không thể cảm nhận được gì ngoài tác động của con trai mình. 

Một luồng nhiệt tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô, và bộ phận kín của cô bắt đầu co giật. 

Con trai cô phun trào, rất mạnh mẽ, và cô cảm thấy phần thân dưới của con trai mình đang đập mạnh. 

Cô dần tỉnh dậy và con trai cô muốn đứng dậy. Cô ôm chặt lấy anh, nói: “Anh đừng cử động, ôm em một lúc.” 

Hai mẹ con dần dần bình tĩnh lại, phần thân dưới của con trai cũng rút ra khỏi vùng kín của mẹ. 

"Đứng dậy và đưa quần lót cho tôi."

Con trai đi vệ sinh, người mẹ mặc quần lót vào vùng kín, chất lỏng từ con trai chảy ra ngoài.

Đi ra ngoài.

Tiếng hét vừa rồi khiến cổ họng mẹ tôi có chút khô khốc. 

Cô ấy có chút mâu thuẫn. Cô muốn con trai mình được hạnh phúc và bản thân cô cũng hạnh phúc, nhưng cô biết mình không thể tiếp tục làm như vậy. 

Hãy cứ tiếp tục như thế này.

Cô nghĩ đến giấc mơ vừa rồi. Cô quấn chăn quanh người nhưng vẫn cảm thấy lạnh. Bà hy vọng con trai bà sẽ sớm

Bấm lại. 

Con trai tôi đã trở lại và căn phòng dường như ấm áp hơn nhiều.

"Mẹ có chuyện muốn nói với con."

"Ồ, kể cho tôi nghe nhé?"

"Tôi biết những người trẻ biết điều này và yêu thích nó."

"Cái gì"

"Tình dục"

"Ồ"

“Nhưng bạn còn trẻ và còn đang phát triển nên không thể thiếu kiểm soát vì điều đó không tốt cho sức khỏe”.

"Anh không quan tâm, anh không biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì, anh chỉ muốn ở bên em."

“Mẹ làm như vậy sẽ buồn lắm, con hãy nghe lời mẹ nhé, được không?”

"Vậy cậu định làm gì?"

"Con ngủ với mẹ hai ngày một tuần, được chứ?"

"Được"

Ba ngày sau, vào tối thứ Sáu, ngày hẹn với mẹ tôi đã đến. 

Ăn tối xong, cậu con trai bắt đầu giục mẹ đi ngủ sớm. Người mẹ hiểu được nỗi lo lắng của con trai mình. Họ đã không đến cho đến 9 giờ

Vừa đi ngủ. 

Con trai tôi vẫn nóng nảy như ngày nào, không nhịp nhàng, chỉ bốc đồng. 

Mẹ dần dần bị lây nhiễm niềm đam mê của anh. “Tới, tới”, khoảnh khắc cao trào đến, cô quên mất

Tôi đánh mất danh tính và những điều cấm kỵ của mình và hét lớn. 

Mặt trời đánh thức con trai tôi dậy vào sáng thứ Bảy. 

Người con nhìn thấy mẹ mình đang ngủ cạnh mình, trần truồng như một đứa trẻ. 

Người con trai chưa bao giờ nhìn kỹ thi thể mẹ mình vì họ ở bên nhau vào ban đêm. 

Mẹ là người phụ nữ đầu tiên và duy nhất của con trai, cơ thể của người phụ nữ đối với anh ấy thật tuyệt vời. 

Anh ngồi dậy và xem xét cẩn thận. 

Mẹ tôi năm nay 38 tuổi nhưng những vất vả của cuộc sống không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể mẹ. Cơ thể cô ấy giống như

Cô ấy là một phụ nữ trẻ vừa mới kết hôn. 

Mẹ tôi rất mảnh khảnh nên ngực không to, tròn trịa, núm vú giống quả việt quất. 

Tỷ lệ cơ thể của mẹ tôi rất đẹp, đôi chân rất dài, hông không to lắm, đôi bàn chân nhỏ nhắn và rất dễ thương. 

Bụng mẹ có chút mỡ. 

Con trai chưa nhìn thấy vùng kín của mẹ nên mẹ nhẹ nhàng dang rộng chân mẹ ra. 

Anh nhìn thấy nó, lần đầu tiên trong đời. 

Nó có vẻ đẹp xấu xí, vẻ thánh thiện nham hiểm, giống như một bông hoa có hình dáng kỳ lạ. 

Vùng kín của mẹ gần như không có lông và rất sạch sẽ. Cánh hoa lớn hơi hé mở, cánh hoa nhỏ màu đen e lệ

Hiển thị một cái gật đầu. 

Người con trai dùng ngón tay tách những cánh hoa lớn ra. Mặt dưới của những cánh hoa nhỏ có màu đỏ. Sự tương phản mạnh mẽ này đã cho anh ta

Một sự hồi hộp lớn. 

Có một phần nhô ra ở điểm nối của hai cánh hoa nhỏ. 

Anh nhìn thấy ngôi nhà kính thiêng liêng đã đưa anh đến thế giới này. 

Loài hoa này có sức hấp dẫn kỳ diệu đối với anh. Anh không nhịn được mà cúi xuống hôn bông hoa. 

Những bông hoa ngày càng ẩm ướt và tươi sáng hơn. 

Người mẹ tỉnh dậy, cảm thấy khoái cảm từ vùng kín nhưng không thấy con đâu. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy vì cô chưa bao giờ được hôn riêng tư. 

Cô đã tìm được nguồn hạnh phúc. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy con trai mình đang hôn cô say đắm giữa hai chân cô. 

“Không, ở đó bẩn lắm,” cô nói hơi trái ý muốn của mình. 

Cậu con trai ngước lên nhìn cô và tiếp tục nụ hôn. 

Cảm giác đó ngày càng mạnh mẽ hơn và cô không thể không rên rỉ. 

Lần này cực khoái mãnh liệt hơn, khác hẳn lần trước, cô cảm giác như mình sắp chết. 

Bà kéo con trai vào lòng và nói: “Mau vào đi.” 

Mẹ và con trai lại trở thành một. 

Người mẹ cảm thấy vô cùng mãn nguyện, còn đứa con trai cảm nhận được một vòng tay ấm áp. 

Gió ngừng và mưa biến mất. 

“Con học điều đó ở đâu thế?” Mẹ hỏi. 

"Tôi không học hỏi từ ai cả, tôi chỉ muốn hôn bạn."

“Con trai ngốc nghếch”, giọng điệu của mẹ có chút cảm kích, nó khiến cô có cảm giác trước nay chưa từng có. 

Người con trai cảm thấy hôm nay mẹ mình rất dịu dàng và vui vẻ, cậu quyết định sau này sẽ phải làm cho mẹ mình vui vẻ thường xuyên hơn. 

Ngày tháng trôi qua nhanh chóng. Mẹ đang mang thai. Mẹ rất vui nhưng cũng rất lo lắng. Điều cô vui mừng là cuối cùng cô cũng có thai.

Có hy vọng cho căn bệnh của con trai tôi. Tôi lo lắng không biết tủy xương của đứa trẻ có phù hợp với con tôi không và có phù hợp với cháu không.

Tôi trở nên lo lắng cho tương lai của đứa trẻ. 

Thực ra, bây giờ cô nên lo lắng cho bản thân mình hơn vì người thân, hàng xóm, đồng nghiệp và bạn bè đều nghi ngờ và nghi ngờ cô. 

Tin đồn.

Khi người mẹ báo tin cho con trai, cậu con trai rất vui mừng. Anh lấy lại niềm hy vọng cho tương lai, và

Anh ấy cảm thấy rất thành công vì sắp được làm cha. Thực tế buộc anh phải trưởng thành sớm. 

Bà đã nói với con trai mình nhưng cũng như trước đây, khi bà nhìn thấy sự thất vọng, thất vọng, lo lắng và tức giận của con trai mình.

Khi biểu cảm trên khuôn mặt xuất hiện, cô ấy dịu lại. Khi miệng con trai hôn vào vùng kín của cô, cơ thể cô mềm nhũn ra. 

Tình dục giống như một loại ma túy đối với một thiếu niên bằng tuổi con trai cô, cô chỉ có thể dùng nó cho đến khi có bầu.

Cơ thể không thể chịu nổi niềm đam mê của con trai. 

Ngày con chào đời, người lo lắng nhất chính là người mẹ, lo lắng cho sức khỏe của con. 

Đứa trẻ được sinh ra là một bé gái và mọi thứ đều an toàn. Điều này khiến mẹ rất hài lòng. 

Mẹ của mẹ và sau đó là một người bạn tốt của mẹ đã thay nhau chăm sóc hai mẹ con và con trai và con gái.

con trai.

Họ không biết con gái họ là của con trai họ và người mẹ nói với họ rằng nó được thụ tinh nhân tạo. 

Cậu con trai rất tò mò về cuộc sống mới này. Khi không có người ngoài, ông luôn ôm con gái và để cô bé

Được gọi là "Bố". 

Mẹ anh nói với anh rằng anh không thể làm điều này, cô ấy là em gái anh. 

Họ đến bệnh viện để kiểm tra đứa trẻ. Đứa trẻ khỏe mạnh và tủy xương của đứa trẻ phù hợp với con trai họ. 

Họ bắt đầu chuẩn bị cho ca phẫu thuật của con trai mình. 

Một ngày trước khi phẫu thuật, con trai tôi xin về nhà một ngày. Bác sĩ đồng ý. 

Họ gửi con gái của họ cho mẹ của mẹ cô. 

Người mẹ biết con trai mình đang nghĩ gì. 

Họ đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Sau khi đứa trẻ được một tháng tuổi, con trai cô đã cầu hôn nhiều lần nhưng cô đều từ chối. 

Nhưng lần này cô biết mình không thể nói không được nữa. 

Ngay khi cô bước vào nhà, con trai cô đã kéo cô lên giường và họ nhanh chóng khỏa thân. 

Người con trai lại nhìn thấy bông hoa mê hoặc mình, hơi thở gấp gáp. 

Anh lao tới, cầm những bông hoa và hôn chúng. 

Cơn cực khoái của người mẹ đến rất nhanh, bà đã lên đến đỉnh điểm khi con trai bà vừa hôn những cánh hoa. 

Kỳ thật trong lòng cô vẫn luôn mong mỏi điều đó, nhưng lý trí và đạo đức đã khiến cô bị đè nén. 

Khi con trai vào trong mẹ, mẹ đã đạt được hai lần cực khoái. 

Cô quên hết mọi thứ. Bà nắm lấy cánh tay con trai và hét lên: “Nhanh lên, nhanh lên”. 

Cậu con trai được mẹ khuyến khích và càng trở nên điên cuồng hơn, niềm đam mê của cậu đã lây nhiễm sang mẹ. 

Họ mong chờ ngày mai nhưng cũng lo sợ ngày mai. Họ coi hôm nay là ngày kết thúc.

Họ ôm nhau và nhảy múa. Mẹ chưa bao giờ buông bỏ nhiều đến thế. Họ liên tục co giật và la hét. 

La hét, nhau thậm chí không thể nghe thấy người kia đang nói gì. 

Trong cơn điên cuồng, họ cùng nhau lên đỉnh và người mẹ cảm thấy tinh dịch của con trai mình đang xuất tinh vào bên trong mình.

Trước khi rời nhà đến bệnh viện, con trai ôm mẹ và nói: “Con yêu mẹ”.

"Con trai ngốc nghếch, mẹ cũng yêu con"

"Mẹ, mẹ phải hứa với con một điều, nếu không con sẽ không đi bệnh viện."

"Có chuyện gì vậy, nói cho tôi biết"

"Anh muốn ở bên em mãi mãi"

Mẫu thân trầm mặc một lát: "Mẹ già rồi, không thể ở bên con lâu như vậy, lớn lên hãy tìm một người vợ tốt."

Đồng hành cùng bạn"

"Tôi không, tôi chỉ muốn ở bên bạn. Nếu anh không tìm ai khác thì em sẽ là vợ anh”.

Người mẹ nhìn vào mắt con trai mình và cậu bé rất kiên quyết.

"Nếu anh không hứa với tôi, tôi sẽ không đến bệnh viện."

Đôi mắt mẹ ươn ướt, nước mắt chảy dài.

Cậu con trai hoảng sợ nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc”.

"Mẹ, hứa với mẹ, mẹ phải sống thật tốt nhé."

Người mẹ ôm con trai thật chặt. Lúc này, cô đã đưa ra một quyết định, một quyết định mà đã lâu rồi cô không làm.

Một quyết định có thể khiến cô ấy buồn.

Ca phẫu thuật của cậu con trai đã thành công và cậu bé hồi phục nhanh chóng. Cậu con trai nóng lòng mong được xuất viện nhưng mẹ không đồng ý.

Ngày anh xuất viện, mẹ anh không đến đón anh. Chính bà nội và một người bạn tốt của mẹ anh, dì Zhang, đã đến đón anh.

Người con trai thất vọng.

Dì Zhang nói với con trai rằng mẹ cô có việc phải làm và sẽ không về trong một thời gian. Cô yêu cầu con trai đến gặp bà ngoại trước.

Ở đó trong vài ngày.

Người con trai đến chỗ bà ngoại và phát hiện ra con gái của mình và mẹ cũng không có ở đó. Bà nội kể rằng người mẹ đã đưa con gái đi cùng. 

Ra khỏi thị trấn.

Cậu con trai gọi cho mẹ và điện thoại di động của anh đã tắt. 

Người con trai rất bất hạnh, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc ngày ngày mong chờ sự trở về của mẹ. 

Thời gian luôn trôi qua rất chậm đối với con trai tôi. 

Chưa có tin tức gì từ mẹ. Cô hỏi dì Zhang, nhưng cô cũng không có tin tức gì về mẹ mình. 

Anh chỉ có thể chờ đợi. 

Kết quả học tập của cậu ấy luôn tốt. Anh ấy được nhận vào đại học, và trường học ở một nơi khác. 

Ở trường đại học, nhiều bạn cùng lớp đã yêu nhưng anh thì không. Anh không thể quên được mẹ mình. 

Anh ấy có những lo lắng, nhưng anh ấy không thể nói với người khác về chúng. Anh ấy chọn Internet và bắt đầu trò chuyện trực tuyến. Anh ấy muốn

Tìm ai đó để nói chuyện. 

Anh ấy không thích giao tiếp với những người cùng tuổi, thích vào các phòng chat như "Cuộc sống trung niên".
