============================================================
  Tuổi thơ hạnh phúc (loạn luân giữa ba cặp mẹ con) 28 1-28 (3/9)
  Tên gốc    : 極樂童年(三對母子亂倫雜交)  1-28 (3/9)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/60642/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 9 Mẹ Hậu Môn

Với sự giúp đỡ của mẹ. Tôi đã giải tỏa được áp lực học tập rất tốt. Tôi rất hăng hái khi xem xét

đủ rồi. Tuy nhiên, để có thể trạng tốt hơn vào ngày hôm sau. Tôi đi ngủ sớm lúc mười giờ. 

Mặc dù hôm nay là ngày thi. Nhưng mọi chuyện trong lớp vẫn bình thường. Suy cho cùng, phần thưởng của giáo viên là ở với học sinh

liên quan đến điểm kiểm tra của họ. Vì vậy, giáo viên dành toàn bộ thời gian để xem xét và giải thích ví dụ cho học sinh. 

Cho đến kỳ thi. 

Bài kiểm tra toán bắt đầu lúc mười giờ sáng. Thời gian thi là hai giờ. Bài kiểm tra bao gồm 40 câu hỏi điền vào chỗ trống. 0,5 mỗi lần trống

điểm. Hai mươi câu hỏi đúng-sai. 0,5 điểm cho mỗi bài. Hai mươi câu hỏi trắc nghiệm. 0,5 điểm cho mỗi bài. Mười lời giải thích về danh từ. 

Một khẩu phần cho mỗi khóa học. Mười câu hỏi tính toán. Mỗi người một điểm. Mười câu hỏi ứng dụng, mỗi câu có giá trị hai điểm. Ba câu hỏi lớn, mỗi câu hỏi có bốn câu hỏi

điểm. Hai câu hỏi bổ sung. Mỗi người bốn điểm. 

Không cần phải nói mức độ khó khăn. Chỉ cần nhìn vào số lượng chắc hẳn đa số mọi người sẽ không thể chịu nổi. Điều đáng sợ hơn nữa là những câu hỏi điền vào chỗ trống quá lớn

Hầu hết trong số đó là những câu hỏi điền vào chỗ trống kiểu tính toán. Những câu hỏi duy nhất liên quan đến định lý cần phải ghi nhớ là giải thích danh từ và phán đoán. 

Tôi đã có thứ gì đó đơn giản để ăn vào buổi trưa. Bài kiểm tra tiếng Trung bắt đầu lúc ba giờ chiều. Tiếng Trung và toán có nội dung tương tự nhau. 

Chỉ là cách giải thích của danh từ đã trở thành bản dịch từ tiếng Trung cổ. Các bài toán tính toán trở thành lời giải thích bằng văn bản. Câu hỏi ứng dụng trở thành câu. Thay đổi lớn

Đọc thơ. Các câu hỏi bổ sung trở thành bài luận. Điều khó chịu nhất là bài luận chỉ được điểm mười trên mười. Và sai

Mỗi từ sẽ bị trừ 0,5 điểm...

Sau khi tôi giúp mẹ làm việc nhà vào buổi tối. Thế là tôi lặng lẽ học bài trong phòng ngủ. 

Thứ Tư, nhà trường tổ chức kỳ thi Olympic Toán cho toàn bộ học sinh lớp 3. Lựa chọn thí sinh tham gia tập huấn Olympic Toán

sinh viên. Vấn đề càng khó khăn hơn nếu không nhắc tới. Và họ rất hư hỏng và chỉ có một giờ để trả lời các câu hỏi. 

Trải qua hai ngày trong hòa bình. Kết quả của trường sẽ được công bố vào thứ Sáu. Đồng thời, cuộc họp phụ huynh cũng sẽ được tổ chức. Danh sách bài kiểm tra cả năm học

Danh sách kết quả được phát cho từng học sinh. Danh sách được chia thành bốn. Một cho môn toán, một cho môn tiếng Trung và một cho Olympic Toán. 

Với sự lo lắng. Lần đầu tiên tôi nhìn vào điểm môn toán... 84,5. Đừng nhìn, ông ấy mới ngoài tám mươi thôi. 

Nhưng anh lại đứng thứ 28 trong cả năm học. Và kết quả còn cao hơn năm ngoái. Tôi học giỏi môn toán trong kỳ thi cuối kỳ năm ngoái

Ghi được tám mươi mốt điểm. 

Điểm toán của tôi nằm trong top 30. Về cơ bản thì tôi nằm trong top 30. Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào sự nghiệp hiện tại của tôi

Đạo. Tôi giỏi tiếng Trung hơn toán. Quả nhiên, điểm của Trung Quốc là 91 điểm. Đứng thứ bảy trong cả năm học. tổng cộng

Được một trăm bảy mươi lăm phẩy năm. Đứng thứ 18 toàn năm học. Đừng nhìn vào, nó chỉ hơn năm ngoái 8,5 điểm thôi. Nhưng tổng điểm

Nhưng nó chỉ cao hơn năm điểm. Có thể thấy, điểm càng cao thì khoảng cách giữa các học sinh càng lớn. Một từ khác để đề cập đến. chúng tôi học

Tổng số điểm của bạn cùng lớp Lin Xiaoyu tham gia kỳ thi năm nay là tuyệt đối 200 điểm! 

Xếp hạng 18 chung cuộc không phải là điều hạnh phúc nhất đối với tôi. Rốt cuộc, tôi đã đạt được điểm 20 vào cuối học kỳ trước. 

Ba. Tôi đã học với Wang Tao gần như suốt kỳ nghỉ hè. Tôi đã học rất chăm chỉ kể từ khi bắt đầu đi học. tên

Việc tăng nó lên từng chút một là điều bình thường. 

Điều khiến em vui nhất là dù em chỉ đạt được 76 điểm trong kỳ thi Olympic Toán. Nhưng thật may mắn

Anh được nhận vào lớp Olympic Toán với số điểm mười sáu. Điểm toán của tôi chưa bao giờ lọt vào top 30 của năm học. Không ngờ một lần

Thành tích phi thường của anh đã đưa anh vào lớp Olympic Toán học. Điểm của Wang Tao tốt hơn của tôi. Kỳ thi với số điểm 183 điểm

Đứng thứ bảy trong cả năm học. Tôi cũng đứng thứ 9 trong kỳ thi Olympic Toán với 83 điểm. 

Vì bố được nghỉ chủ nhật. Vì vậy, việc tính điểm đã được chuyển sang tối thứ Hai. Bảng xếp hạng được ghi mười sáu điểm. 

Vào một lớp kiếm được hai mươi điểm. Vào lớp Olympic Toán và nhận được năm mươi điểm. Cộng thêm năm điểm cơ bản mỗi ngày. tổng cộng thu được

Một trăm hai mươi mốt điểm. 

Bởi vì tôi chưa bao giờ giỏi toán. Khả năng được nhận vào lớp Olympic Toán tương đối thấp. Đó là lý do tại sao mẹ tôi đã cho nó

Điểm cao năm mươi điểm được ấn định để vào lớp Olympic Toán. Bởi vì bố tôi làm ca đêm suốt ba ngày trong tuần này. Vì vậy, một trăm lẻ hai của tôi

Mười điểm phải được sử dụng hết trong vòng ba ngày. Không cần phải nói. Đương nhiên là hai lần năm mươi điểm. Hai mươi điểm một lần. 

Trong phòng khách, mẹ tôi ngồi trên chiếc bàn tròn bằng kính. Chân tạo thành hình chữ M và dang rộng sang hai bên. Đeo một đôi nẹp ở bàn chân

Vớ đen dài gần thắt lưng. Âm đạo được bọc trong một chiếc quần lót màu trắng. Phần thân trên hoàn toàn khỏa thân. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên bàn. Chơi đùa với núm vú của cô ấy bằng cả hai tay. Và tôi đang đi tất

Chạm vào chân và bàn chân của cô ấy. Sau khi chạm vào nó một lúc. Theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi cởi quần lót của bà và đội lên đầu. 

Tay trái của anh tiếp tục vuốt ve ngực anh. Tay phải của anh chạm tới cái lỗ nhỏ và vuốt ve qua lại. 

Cảm giác thủ dâm luôn không bằng khi hai bạn ở cùng nhau. Thế là mẹ tôi chạm vào nó hơn mười phút. Chỉ khi đó tôi mới chạm vào được

Hãy cảm nhận nó. Những ngón tay bắt đầu thâm nhập vào âm đạo. Lực đẩy tới lui làm xuất hiện những giọt chất lỏng màu trắng. chảy trên kính

Được thực hiện trên máy tính để bàn. Và đầu mẹ tôi bắt đầu hơi ngửa ra sau. Tay trái đỡ mặt bàn. Cơ thể bắt đầu di chuyển theo tay phải

Các ngón tay di chuyển qua lại khi chúng đẩy. 

Tôi dang rộng chân mẹ sang hai bên. Trong khi vuốt ve. Trong khi chiêm ngưỡng nơi cô thủ dâm. Với

Những ngón tay của mẹ tiếp tục tăng sức mạnh. Một phần thịt mềm ở thành âm đạo bắt đầu chuyển động theo ngón tay cô.

Vị trí cửa âm đạo ra vào. Khi cao trào tiếp tục đến gần. Tốc độ đẩy ngón tay của mẹ cũng ngày một nhanh hơn.

Càng lúc càng đến nhanh hơn. 

Bệnh bạch cầu bay ra từ ngón tay như một đài phun nước. Hạ cánh trên bàn và khuôn mặt của tôi. Cuối cùng. một tiếng ồn ào và

Sau một tiếng hét hơi the thé khác. Những ngón tay của mẹ dừng lại. Cơ thể cô vô thức ngả về phía sau

Trong giây lát. Tuy nhiên, cô ấy sớm trở lại là chính mình. Kéo tay phải ra để thủ dâm. Nó được bao phủ trong bệnh bạch cầu dính. 

Mẹ đứng dậy và nghiêng người về phía tôi. Sau đó anh ấy đưa những ngón tay đầy bệnh bạch cầu của mình lên mắt tôi. Tôi mỉm cười và dùng tay

Anh nhúng ngón tay vào lọ bạch cầu trên bàn. Đưa nó vào miệng mẹ. Mẹ mở miệng và đưa ngón tay tôi vào miệng. Chẳng hạn như

Cũng giống như việc bú cặc, hãy nhẹ nhàng hút chất lỏng trên đó. Sau khi thấm. Mẹ cũng đặt ngón tay vào

Trong miệng. Ăn hết bệnh bạch cầu trên đó.

"Nó thế nào? Bạn có thích xem nó không?" 

"Nó cảm thấy thực sự tốt." Nói xong tôi vỗ nhẹ vào đùi mẹ. "Nhưng tôi vẫn muốn chơi

Mông mẹ. "

“À~~nhưng ở đó bẩn quá.” "Con không sợ. Hơn nữa mẹ đã nói rồi, nguyên nhân là gì?"

Tôi chọn. "

Cuối cùng mẹ tôi đành phải thỏa hiệp. Mặc quần áo xong, tôi ra ngoài mua một hộp bao cao su rồi quay lại. Chẳng hạn như

Đương nhiên, thứ này không được sử dụng khi đưa trái cây vào âm đạo. Tuy nhiên, mẹ tôi cảm thấy bên trong mông mình rất bẩn. Thế nên tôi muốn ăn thịt

Bạn phải đeo bao cao su khi đưa que vào.

Đồng thời, mẹ tôi cũng quan sát kỹ hậu môn của mình. Phải mất hơn nửa giờ. Đó là lý do tại sao tôi khỏa thân

Con trai tôi theo tôi vào phòng ngủ. Ban đầu, mẹ tôi nói rằng mang một đôi tất đen sẽ lãng mạn hơn. Tuy nhiên, tôi cảm thấy muốn chạm trực tiếp vào da thịt

Cảm thấy thoải mái hơn. Thế là tôi để cô ấy đi ngủ mà không mặc quần áo.

Mẹ trèo lên giường, quỳ trên giường, đầu quay vào đầu giường. Đẩy mông lên một chút. Tôi đưa tay ra và mở nó ra

Mông của mẹ. Để lộ hậu môn hơi sẫm màu bên trong. Sau khi mông được mở rộng. Cơ hậu môn của mẹ

Sau đó nó bắt đầu co lại không ngừng. Mẹ tôi bất giác cười mấy tiếng.

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ. "Mẹ, đừng cười nữa. Hãy giúp tôi phá vỡ nó."

Mẹ không trả lời. Duỗi thẳng tay về phía sau và dang rộng mông. Chỉ khi đó tôi mới đặt tay mình

Trống rỗng.

Tay trái của tôi chơi tới chơi lui trên mông mẹ. Anh dùng tay phải dùng ngón trỏ gãi nhẹ hậu môn của mẹ.

Trong giây lát.

"Hahaha..." Mẹ mỉm cười và trực tiếp nằm xuống. "Không... Ngay khi tay bạn chạm vào hậu môn của tôi, cơ thể tôi sẽ

Mềm mại. "

“Mẹ, mẹ gọi như vậy là quá văn minh rồi.” "Được... Được rồi. Bạn có thể gọi tôi là Butthole được không? Chỉ cần chạm vào mẹ bằng tay của bạn. 

Tên khốn kiếp. Đôi chân của mẹ trở nên yếu ớt. Không thể ở lại chút nào. "

"Việc này dễ giải quyết." Nói xong tôi lấy chăn đặt dưới bụng cô ấy. Lối này. Cô ấy không cần phải sử dụng đôi chân của mình

Để hỗ trợ cơ thể. Rồi mẹ tôi lại dang rộng mông ra. Và tôi lại dùng ngón trỏ gãi hậu môn của cô ấy. mỗi lần chạm

Hậu môn của mẹ sẽ co lại mỗi lần. Nó trông rất thú vị.

Sau khi trêu chọc vài lần. Tôi giữ mông mẹ bằng tay trái. Ngón trỏ bàn tay phải của mẹ từ từ thọc vào

Chơi với trực tràng của cô ấy trong lỗ đít. Thành trực tràng nhẵn. Và kẹp rất chặt. Theo ngón tay của tôi

Xoay. Thân hình mẹ cũng lắc lư không yên. Ngoài ra còn có một âm thanh thở hổn hển thấp phát ra từ miệng. Cảm giác như

Giống như cứt.

Khi tôi nhanh chóng rút ngón tay ra. Mẹ cũng rên lên một tiếng hài lòng. Muốn biết. bạn kéo

Cảm giác đi ị như thế nào. Đó là cảm giác của cô ấy. Ngay lập tức, tôi bắt đầu đưa ngón tay vào hậu môn của mẹ.

Xoay qua xoay lại. Mục đích của việc này là để mẹ được thư giãn cơ hậu môn. Hậu môn có thể đi theo âm đạo

Không giống nhau. Nếu các cơ ở đây không thư giãn. Thật khó để đưa con cặc của bạn vào ngay cả khi nó còn nhỏ. 

Sau khi khuấy bằng ngón tay một lúc. Hậu môn của mẹ dần dần giãn ra. Tiếng rên rỉ trong miệng cô cũng trở nên nhỏ hơn.

Không còn gì nữa. Hai tay ôm mông đặt vào miệng cắn nhẹ. Người kia đặt nó lên giường và chộp lấy

Độc thân. 

Tôi đứng thẳng lên. Đặt bao cao su vào dương vật của bạn. Rồi anh vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ." 

Mẹ gật đầu. Dùng tay dang rộng mông ra một lần nữa. Tôi ôm eo mẹ bằng một tay. cái khác

Anh dùng tay cầm con cặc và đẩy nó vào hậu môn của mẹ. Áp lực từ cơ hậu môn rất cao. May mắn thay, nó đã

Mở rộng hoàn toàn. Nên cắm vào khó lắm. Nhưng nhét hết vào được. Đưa cặc của anh vào trong em đi

thời gian. Hậu môn của mẹ luôn co thắt. Dù không hiểu nhưng anh ấy vẫn thường xuyên xoa đầu tôi. 

Khi có thứ gì đó trong mông của bạn. Các cơ bên trong hậu môn sẽ vô thức tạo ra phản ứng đào thải. Đó là

Chúng làm việc cùng nhau để bài tiết chất lạ. Vì vậy, ngay cả khi cơ thể không di chuyển. Cũng sẽ có một cảm giác đẩy. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ. Thích hợp đã sẵn sàng. Mẹ dang rộng hai tay và nhẹ nhàng cúi đầu xuống

Hỗ trợ giường. 

"Em yêu, đã đến giờ làm tình rồi. Hai người, bố ơi. Một người làm tình từ phía trước và người kia làm tình từ phía sau. Cả hai bạn đều không bị thiệt hại gì.

Nhắc mới nhớ, tên nhóc này đã lợi dụng tôi. Con đã xâm nhập được bé B của mẹ. Nhưng bố của con chưa bao giờ xâm nhập vào lỗ đít của mẹ. "

Tôi mỉm cười và không trả lời. Anh ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu lắc hông từ từ. Bất cứ khi nào gà

Sau khi chèn nó. Mẹ tôi sẽ luôn phát ra âm thanh "huh~~" một cách vặn vẹo. Có cảm giác như cô ấy đã quen với việc này rồi. tôi sẽ

Bắt đầu tăng tốc. 

Khi tốc độ tăng lên. Tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu to hơn. Hơn nữa âm thanh còn to hơn khi đút vào âm hộ

Nó lớn hơn nhiều. 

“Pah (tiếng lòng bàn tay vỗ vào mông)”

"Mẹ. Quay mặt sang một bên. Để tôi xem nào."

Mẹ ngoan ngoãn quay mặt sang trái. Lúc này, vẻ mặt cô rất đau đớn. Nhưng trong nỗi đau

Và với một chút thoải mái. Nói tóm lại, đó là biểu hiện đau đớn và hạnh phúc. Tôi làm đi làm lại hơn hai mươi phút. 

Sau đó. Cơ thể mẹ đột nhiên có phản ứng giống như cực khoái. Toàn bộ cơ hậu môn bắt đầu co thắt dữ dội

co lại. Cảm giác như đạt cực khoái ở âm đạo. 

Tiếng rên rỉ của mẹ biến thành tiếng khóc. Nước mắt bắt đầu chảy ra từ khóe mắt anh. Tôi rút vòi ra,

Một vệt chất lỏng màu vàng trào ra từ hậu môn của mẹ tôi. Đây không phải là phân. Thay vào đó, nó được dùng để làm ẩm và thay thế đường ruột. 

dầu tiết ra. Có vẻ như không có gì xuất hiện. Tôi tiếp tục đẩy. Lần này mẹ thật kỹ lưỡng

đã khóc. Tuy nhiên. Rõ ràng cảm giác hạnh phúc của cô ấy lẽ ra phải nhiều hơn thế. Nếu không nó sẽ ngăn cản tôi. 

Cho đến khi tôi kiêm. Mẹ đã lên đỉnh tổng cộng ba lần. So với âm đạo. Rõ ràng hậu môn vẫn dễ xuất tinh hơn

Hơi hợp thời trang. 

Nhân tiện, trước đây tôi đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với dì Zhang Li. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ cho cô ấy đạt cực khoái. ước tính

Có lẽ đó là vì cặc của tôi gần đây đã lớn lên. Vì vậy, nhìn thấy hậu môn của mẹ thực sự đã gây ra cực khoái. tôi vẫn

Tôi cảm thấy khá ngạc nhiên. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ xảy ra chuyện gì thế? Toàn bộ hậu môn co thắt liên tục. Nó làm tôi sốc." Sau khi xuất tinh,

Tôi ôm mẹ và vuốt tóc mẹ. Nhẹ nhàng nói. 

Mẹ lau nước mắt. Anh trả lời: “Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Lúc đầu nó có cảm giác như chết tiệt.

Tuy nhiên về sau có cảm giác sưng tấy từ hậu môn... từ hậu môn di chuyển vào trong. Sau đó toàn bộ

Có cảm giác đầy hơi khắp vùng lưng dưới. Ruột trong dạ dày của tôi cũng bắt đầu cảm thấy như vậy. Sau đó.

Cảm giác như toàn bộ ruột của tôi đang co thắt liên tục. Dường như có thứ gì đó đang được kéo ra. Lúc đó bạn đặt tinh ranh của bạn

Kéo ra. Mẹ cảm thấy rất vui. Và toàn bộ ruột có cảm giác dễ chịu, trở nên mịn màng sau khi rung. "

Sau khi vệ sinh cẩn thận. Tôi ôm mẹ từ phía sau và chơi đùa với bầu ngực bằng một tay. Một tay chơi với âm đạo

Tao đã nghỉ ngơi rồi. 

vào thứ Tư. Tôi chọn cách gọi cho mẹ. Hãy để mẹ tôi làm con rồng độc cho tôi. Trước đây Zhang Li thường làm cho tôi. 

Tuy nhiên, gần đây tôi đã không làm điều đó. 

Lần này mẹ con tôi đã thay đổi quan điểm. Tôi nằm xuống giường. Mẹ tôi đang nằm phía sau tôi. tách biệt bằng một tay

Mông của tôi. Để lộ hậu môn vào trong. Sau đó, anh ta liếm nó qua lại bằng lưỡi. Tay còn lại từ giữa hai chân

Hãy tiến về phía trước và sử dụng vòi nước của tôi. Lưỡi của mẹ tuy rất mềm nhưng liếm cũng rất thoải mái. Tuy nhiên, cô ấy có thể

Cô ấy không có sự kiên trì của dì Zhang Li. 

Liếm trong bốn hoặc năm phút. Cô dừng lại sau khi cảm thấy gần giống như vậy. Tôi quay lại và nằm trên giường. Đặt hai chân của bạn lại với nhau

Trên vai mẹ. Hãy để cô ấy biến tôi thành một con rồng độc. Lần đầu làm mẹ hiển nhiên không có kỹ năng tốt bằng Zhang Li. 

Tuy nhiên, theo hướng dẫn của tôi. Chẳng bao lâu anh cũng cảm nhận được vị trí của tuyến tiền liệt. và tiếp tục nhấn và

Đang dò dẫm tuyến tiền liệt của tôi.

Chỉ khi tôi cảm thấy thoải mái. Mẹ dừng lại. "Có chuyện gì thế?"

Mẹ nhổ cặc ra đáp: “Mẹ sờ tuyến tiền liệt của con và cho con bú nên không kịp phản ứng.

Ôm đầu mẹ. Cứ lắc lư eo qua lại như lần trước. "

"Có ổn không? Bạn không cảm thấy chóng mặt à?" "Không sao đâu. Không phải là bạn đang run rẩy vòng tròn. Bạn không thể ngất xỉu", anh nói.

Sau đó, mẹ tôi tiếp tục cúi đầu, ngậm cặc tôi vào miệng và nuốt chửng. Những ngón tay bắt đầu tiếp tục vuốt ve tuyến tiền liệt. Và

Tôi ôm đầu mẹ và di chuyển lên xuống như thể chúng tôi đang làm tình. Vì tốc độ nhanh hơn mẹ lắc đầu. 

Và bởi vì mẹ có thể bú cặc thật mạnh. Vì vậy, áp lực lớn hơn một chút so với những gì cô ấy cảm thấy một mình. Điều này cũng cho phép

Tôi cảm thấy thoải mái hơn bình thường khi mẹ thực hiện oral sex với tôi. Thậm chí, nó còn mang lại cảm giác sướng hơn cả quan hệ tình dục thông thường

Cảm thấy tốt hơn. 

Bởi vì làm như vậy, cả hai đều không thấy mệt. Thế là mẹ cứ nhịn cho đến lúc tôi xuất tinh. Nếu cô ấy

Hãy đến. Tôi đoán là cổ tôi đã mỏi rồi. Khi cao trào đến. Tôi ấn mạnh đầu mẹ vào bụng mẹ

Đã đăng trên. Hãy để gà đi vào càng sâu càng tốt. Đây là thói quen giao phối của con người. 

Nó không có gì như thường lệ. Ngoại trừ lần thâm nhập hậu môn cuối cùng. Dịch tuyến tiền liệt thường được mẹ truyền trực tiếp

Ăn nó vào bụng. Nhưng... hôm nay thì khác. Do áp lực liên tục lên tuyến tiền liệt. tôi không

Nhưng anh ta đã xuất tinh ra một đống dịch tuyến tiền liệt. Và anh ta thậm chí còn xịt nước tiểu. Dòng chất lỏng tràn vào khiến người mẹ mất cảnh giác. Kết quả là thẳng

Sau đó tôi đến với cô ấy. 

Mẹ đứng dậy một cách mạnh mẽ. Anh ho dữ dội. Với cơn ho của cô ấy. Dòng nước tiểu và sữa liên tục

Dịch tuyến tiền liệt màu trắng chảy ra từ miệng và mũi của cô. Cùng lúc đó, nước tiểu của tôi vẫn phun ra. 

Mẹ phun nước khắp mặt. 

Thành thật mà nói, lúc đó tôi đã bị sốc. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ tức giận. Không ngờ cô lại ho

Sau khi hoàn thành. Anh ấy thực sự đã mỉm cười và vỗ nhẹ vào cặc tôi. "Đồ khốn. Lần này tuyệt vời phải không? Nơi này

Anh bạn, tôi tè ra khắp mặt. "

“Mẹ ơi, con vẫn còn nước tiểu, con xả cho mẹ nhé?”

Mẹ mỉm cười và đánh tôi. Sau đó anh quay người lại và nằm trên chiếc giường vừa bị nước tiểu làm ướt và nhắm mắt lại. 

Tôi ngồi xổm xuống đầy phấn khích. Kéo bao quy đầu của bạn lên và hướng lỗ tiểu của bạn về phía mũi của mẹ bạn. Sau một thời gian sẽ chuyển sang màu hơi vàng

Chất lỏng đầy màu sắc từ từ chảy ra từ lỗ nước tiểu. Hãy bắn tinh vào mặt mẹ. 

Để đạt được điểm cao hơn. Điều quan trọng nhất là kiếm được điểm cho một ngày làm nô lệ tình dục. tôi lái xe

Bắt đầu nỗ lực tận dụng mọi thời gian có sẵn để học. Nếu người này có động lực để làm điều gì đó thì mọi việc sẽ thực sự khác biệt.

Tổng quan. 

Dù chúng ta không tài giỏi đến mức có thể học được mọi thứ ngay lập tức. Nhưng với sự làm việc chăm chỉ và những trận chiến trên biển

Kỹ thuật này nhanh chóng cải thiện kết quả của Olympic Toán học. Tôi tin rằng mọi người đều biết Olympic Toán học là gì. Những người có thể hiểu thấu đáo những điều huyền bí,

Có thể là điểm toán của tôi kém? 

Ít nhất là khi hình học không được bật. Điểm số không thể bị hạ xuống. Vì trong Olympic Toán có đủ loại phép tính

Tính công thức. Nó có thể tăng tốc độ chính xác và tốc độ tính toán của các câu hỏi tính toán. 

Đồng thời, do nằm trong top đầu. Tôi cũng có thể học được những kiến ​​thức sớm hơn mà tôi sẽ học sau này. Ngoại trừ

ngoài học tập. Nghệ thuật của tôi cũng không bị tụt lại phía sau. Theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi (chủ yếu là vì tôi sẽ phát hành năm điểm mỗi tuần)

Thôi nào, đừng để năm điểm này trở nên lãng phí). Mẹ tôi sẽ làm ma-nơ-canh cho tôi hai lần một tuần. một lần vào tháng chín

Tại cuộc thi nghệ thuật. Tôi cũng đạt được vị trí thứ ba. Tất nhiên, trong cuộc thi, các bức tranh là phong cảnh và con người bình thường. Không.

Người thứ hai là Wang Tao (tôi đoán mẹ anh ấy làm người mẫu thường xuyên hơn mẹ tôi.). Đầu tiên là Lin Xiaoyu. 

Vì điều này, tôi có thêm một cơ hội để quan hệ tình dục. 

Chớp mắt đã đến ngày thi tuyển sinh cấp 3. Lần này tôi học hết lớp 13 cả năm học. Vương Đào Thảo

Lớp sáu của năm học. Tuy nhiên, không phải là điểm số của anh ấy đã được cải thiện. Nhưng đứa con thứ hai của chúng tôi trong mười nghìn năm đã vượt qua kỳ thi lần này

Waterloo. Thẳng đến mười ba. Tôi đã vượt qua kỳ thi lúc mười lăm tuổi. Tất cả đều tụt lại phía sau tôi. 

Người già thứ hai trong vạn năm là Chen Yu. Anh ấy cũng là một ông bố bà mẹ đơn thân. Tôi cũng theo mẹ sau khi bố mẹ tôi ly hôn. Không

Tuy nhiên, điểm khác biệt giữa anh và Vương Đào là dì Vương Đan ly hôn vì cha Vương Đào giở trò lừa tiền. Mất hết tiền của gia đình

Ánh sáng. Lý do bố mẹ Chen Yu ly hôn là vì cha của Chen Yu có tình nhân. Và anh vẫn nhất quyết đi theo

Cô chủ ở cùng nhau. 

Chen Yu trước đây cũng giống như Lin Xiaoyu đối với tôi. Chúng tôi chỉ nghe nói về anh ấy nhưng hiếm khi nhìn thấy con người của anh ấy. Sau này tôi

Sau khi cả ba người đều vào lớp cao nhất. Đó là lúc chúng tôi gặp nhau. Bởi vì ba người họ đều có chiều cao ngang nhau. Vì vậy, vị trí rất giống nhau

Gần. Tôi ngồi cao nhất và ở phía sau, còn Chen Yu và Wang Tao ngồi cùng một bàn trước mặt tôi. Phải nói rằng...thế giới luôn bất công. 

Lin Xiaoyu, người có thành tích học tập tốt nhất, cũng phát triển tốt. Cô ấy là bạn cùng phòng của tôi. Nói cách khác, cô ấy tốt hơn Chen Yuhe

Vương Đào cao lớn. Thực ra...cô ấy cao hơn tôi...

Chen Yu và Wang Tao ngồi cùng bàn. Cũng bởi cả hai đều là con được nuôi dưỡng bởi bà mẹ đơn thân. Có bệnh tương tự

Cảm giác đồng cảm. Vì thế mối quan hệ cũng rất tốt đẹp. Kỳ thật... chỉ là Trần Vũ đơn giản cho rằng Vương Đào giống hắn mà thôi.

Cứ như vậy đi. 

Sau nửa tháng đi học. Ba chúng tôi thường về nhà cùng nhau. Cá nhân tôi không phân biệt đối xử với trẻ em trong gia đình đơn thân

con trai. Vì vậy anh ấy cũng rất tốt với Chen Yu. Ba chúng tôi nhanh chóng trở thành bạn thân của nhau. Thường xuyên khi bạn có thời gian

Cùng nhau học tập. Trong giờ giải lao, đôi khi chúng tôi thành lập các đội để chơi bóng rổ, bóng đá, v.v. với những người khác.

Bởi vì tôi không thấy điều gì xấu về Chen Yu vào ngày thường. Vậy là cả hai chúng ta đều nghĩ anh ấy vẫn còn

Anh sẽ là đứa con thứ hai của vạn năm. Nhưng nó đã không thành hiện thực. Anh ta không những không giữ được vị trí của mình. Nó thậm chí còn rớt khỏi top 10.

"Trần Ngọc. Ở nhà xảy ra chuyện gì à? Thành thật nói cho tôi biết. Nếu tôi có thể giúp được cậu, tôi nhất định sẽ giúp cậu."

Hôm nay Wang Tao, Chen Yu và tôi lại cùng nhau quay lại. Bước đi trong đêm tối. Nhìn Chen Yu, có

Một số biểu cảm buồn. Tôi hỏi với vẻ rất quan tâm. Mặc dù mối quan hệ của tôi với anh ấy không tốt bằng với Wang Tao. Nhưng

Tôi có ít bạn bè. Có thể nói anh là người thứ hai. Vì vậy, tôi khá tốt với anh ấy. 

Trần Vũ lắc đầu. Không có gì được nói. 

“Nhà thiếu tiền sao? Tiền tiêu vặt của tôi rất nhiều, cậu thiếu tiền tiêu xài thì tôi có thể cho cậu mượn. Đợi đã.

Nếu bạn thành công trong tương lai, bạn có thể lấy lại gấp 10 lần. “Tôi nói thế là vì sợ thiếu tiền anh ấy không giữ được thể diện. Sau đó tôi

tiền để sử dụng. 

Trần Vũ lắc đầu. "Mẹ tôi là y tá, tuy không kiếm được nhiều tiền như bố mẹ cậu nhưng cũng không hề ít."

"Vậy ngươi bị bắt nạt à? Đừng lo lắng, ta từ nhỏ đều chưa thua trận nào! Vương Đào và ta tuyệt đối đối địch nhau.

Bạn. "

Trần Vũ lại lắc đầu. "Ta đã học võ, nếu không đánh bại được ngươi, hai ngươi cũng vô dụng."

"...-_-! Bạn bị sao vậy? Ngay cả khi chúng tôi không thể giúp bạn. Hãy nói cho chúng tôi biết. Ít nhất chúng tôi có thể

để giúp bạn nghĩ ra giải pháp. Hãy đưa ra những ý tưởng. Nó thực sự không hoạt động. Chúng tôi là một khán giả. Nó cũng sẽ giúp ích cho cơ thể nếu bạn trút giận một chút.

Khỏe mạnh. "

Chen Yu im lặng một lúc. Dừng lại và nhìn hai chúng tôi. "Được rồi. Tôi sẽ kể cho bạn nghe. Nhưng bạn

Thề đi. Hãy hứa không nói cho ai biết chuyện này. "Wang Tao và tôi đều giơ tay. "Được rồi, chúng tôi thề. Bạn nói đi.

Chẳng lẽ... ngươi đã yêu Lâm Thần Tiên sao? "

"...Không có gì. Thực ra chuyện đó có liên quan đến mẹ tôi. Kể từ khi mẹ tôi ly dị bố tôi. Tôi

Tôi ngủ với mẹ tôi mỗi đêm. "

"Có chuyện gì thế? Ngủ với bố mẹ không phải là chuyện bình thường sao?" Tôi tò mò hỏi. 

"Ngủ cùng nhau là chuyện bình thường... Nhưng cô ấy không chỉ ngủ với tôi. Mỗi tối khi tôi đi ngủ

Đợi đã. Cô ấy cũng sẽ nắm lấy tay tôi và đặt nó bên dưới cô ấy...Tôi mới biết...rằng đây được coi là loạn luân. địa điểm

Vì vậy, tôi cảm thấy rất khó chịu. Cũng rất buồn. Tôi không biết phải làm gì. "

"Ồ~~ tôi tưởng có gì đó." Tôi đáp lại với vẻ mặt thờ ơ.

Chen Yu nhìn tôi rất ngạc nhiên. Chỉ đến khi nhìn Vương Đào, anh mới nhận ra. Vương Đào cũng vẻ mặt không có gì. 

Biểu cảm có gì sai. "Làm sao cậu..."

"Trần Ngọc. Nếu mẹ con đặt tay xuống dưới mẹ khi ngủ, hãy dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ.

Một vết sưng nhỏ ở phía trên. Nếu không, bạn chỉ cần đưa ngón tay vào đó. Cô ấy sẽ cảm thấy rất hạnh phúc. "

"Làm sao điều này có thể được?"

“Cái gì không được phép?” Wang Tao nói tiếp: “Tôi và mẹ thường xuyên quan hệ tình dục. Không chỉ

Chèn ngón tay của bạn. Thay vào đó, anh nhét con cặc của mình vào trong. "

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Trần Vũ. Tôi nói tiếp: “Tôi cũng thường làm vậy với mẹ. Không có gì đâu. Không.”

Tuy nhiên, bạn thực sự không thể để người khác biết. "

"Hai người... đang nói nhảm à?"

"Tại sao tôi phải nói dối bạn? Buổi tối khi đi ngủ, bé có thể dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của mẹ. Nếu cô ấy

Nếu bạn không quan tâm. Chỉ cần yêu cầu cô ấy cởi quần áo ra. Vậy thì hãy để cô ấy dạy bạn cách xuyên qua cái lỗ. Ừm..."

Vương Đào nhìn tôi hỏi: “Anh đang nghĩ gì thế?”

"Tôi đang nghĩ có lẽ chúng ta có thể nhờ ba người mẹ cùng làm việc đó với ba chúng ta."

"Ý bạn là gì? Tôi không hiểu." "Nói thẳng ra, tôi nghĩ nếu xử lý tốt, chúng ta có thể

Đổi lại mẹ tôi đến chơi. "

"Có thể được không?" Vương Đào không tin. “Không phải là tôi chưa từng gặp dì tôi trước đây. Cô ấy là một người rất tận tâm.

Thành thật mà nói, tôi thậm chí không tin những gì bạn nói. "

"Tôi sẽ không nói dối bạn. Trước hết, hai chúng ta có thể trao đổi mọi việc trước. Rốt cuộc, mẹ của bạn đã làm điều đó với tôi.

Nhiều lần. Và tôi khá chắc chắn rằng tôi sẽ thuyết phục được mẹ tôi đồng ý làm điều đó cho bạn một lần. Nếu bạn thành công trong việc này

bước. Về cơ bản có thể hoàn thành quá trình hoán đổi mẹ của ba người. "

"Có vẻ như dì Trần sẽ dễ dàng đồng ý." “Haha, chỉ cần Trần Vũ có thể thành công đi theo cô ấy là được.”

Mẹ quan hệ tình dục. Tôi có một kế hoạch mà tôi chắc chắn mình có thể thực hiện được. Được rồi. Chen Yu, đừng lo lắng

Hãy mạnh dạn đi. "
