============================================================
  Tác giả: feng yunbian
  Tên gốc    : 【雲山母子劫】作者：風雲變
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/52133/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


"Chuông..."

"Chà! Đúng là ngày nghỉ...đúng là ngày nghỉ."

"Đi thôi..."

"Tiểu Lâm, anh đi trước. Tối nay chúng ta cùng chơi xếp hạng nhé..." Giang Đông vỗ vai tôi, chưa kịp nói xong thì lao ra khỏi phòng học. 

Đối với học sinh cuối cấp chúng tôi, việc học hàng ngày quá nhàm chán, thầy cô và phụ huynh phải chịu áp lực rất lớn. Khi ngày lễ đến, mọi người chạy ra khỏi nơi ma quái này như trường học như thể bị đánh chết, thậm chí nhiều người còn đi ăn tối và cùng nhau hát hò để ăn mừng. 

Vốn dĩ tôi muốn đi uống rượu cùng các bạn cùng lớp, nhưng hôm nay tôi phải giúp mẹ thu dọn đồ đạc... Không nhịn được... Tôi vừa đi vừa lấy điện thoại ra gọi. 

"Mẹ, mẹ có ở trong lớp không? Con tan học rồi."

"Ừ, vâng...đi thôi...được rồi, tôi sẽ qua ngay."

Mẹ tôi từng là giáo viên dạy nhạc ở một trường học. Sau đó, trường được sáp nhập. Sau khi mẹ tôi nghỉ việc, dưới sự giới thiệu của một người bạn, bà đã trở thành giáo viên dạy múa tại một trường đào tạo dựa trên kỹ năng khiêu vũ của mình và bà vẫn làm việc ở đó cho đến tận bây giờ. 

Khi xuống tầng dưới của cơ sở đào tạo nơi mẹ tôi làm việc, tôi đi thang máy thẳng lên tầng mười một. 

Khi tôi đến lớp học múa của mẹ, lớp học rất nóng và ấm áp. Tôi nhìn thấy các học sinh của mẹ tôi ngồi xung quanh bà, trong khi mẹ tôi quay lưng lại với gương, kiễng chân lên và từ từ trình diễn cho chúng từng động tác múa ba lê đẹp mắt. 

Mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi, trên gương mặt không hề có dấu vết thời gian. Điều này không thể tách rời khỏi sự chăm sóc tận tình của cô ấy. Mọi người đã gặp mẹ tôi đều nói rằng mẹ tôi rất đẹp. Đó là bởi vì cô ấy trông giống ngôi sao Zhao Yihuan khi còn trẻ. 

Lông mày thanh mảnh, chiếc mũi tuấn tú, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, dáng người bụ bẫm thể hiện nét quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt đẹp của mẹ trong veo như một đôi mắt đang mong chờ về mẹ. Có một sự cám dỗ và quyến rũ không thể diễn tả được. So với ngôi sao Zhao Yihuan, bà mẹ ngày nay chỉ thiếu đi nét trẻ trung của thiếu nữ mà có nhiều nét tiểu thư và trưởng thành thanh lịch. 

Kiểu tóc dài xoăn của mẹ cũng rất hợp. Phần tóc mái thẳng làm tôn lên hoàn hảo khuôn mặt trái xoan của mẹ tôi. Tóc mẹ tôi nhuộm màu nâu sẫm. Phù hợp với khuôn mặt nổi bật và vẻ mặt tự nhiên của mẹ tôi, bà trông như có khí chất của một thế giới khác. 

Mẹ vẫn mặc bộ áo liền quần đen bó sát đi dạy. Bộ áo liền quần bó sát màu đen và làn da trắng tương phản với nhau, thật sảng khoái. 

Vóc dáng của mẹ tôi đã được duy trì rất tốt nhờ nhiều năm tập luyện khiêu vũ. Ngực của mẹ tuy không cao và thẳng như các cô bé xung quanh nhưng tròn trịa và đầy đặn hơn. Bàn tay và cánh tay vẫy của cô ấy đầy dịu dàng. Cặp đùi trắng nõn của cô ấy thon thả từ trên xuống dưới, cho đến tận mắt cá chân thon gọn. 

So với những nữ sinh trẻ có mẹ vây quanh, mẹ tôi tuy chỉ cao khoảng 1,6 mét nhưng dáng người lại lồi lõm hơn, trước sau có phần lồi lõm. Vòng 3 của cô cũng vô cùng tròn trịa sau khi sinh con. Tuổi tác không hề cản trở mà còn làm tăng thêm sự quyến rũ và nữ tính của cô. Người bạn tốt của tôi, Jiang Dong, khi lần đầu gặp mẹ tôi đã nói rằng mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. Anh ấy nói rằng tôi không biết kiếp trước mình đã tích đức gì mà có được một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

Hồi đó không có nhiều người theo đuổi mẹ tôi nhưng mẹ tôi vẫn rơi vào tay người cha lương thiện và có trách nhiệm. Mặc dù mẹ tôi rất xinh đẹp nhưng con trai tôi lại không đẹp trai chút nào, điều đó thực sự rất khó chịu. May mắn thay, tôi thích chơi bóng rổ và khá khỏe. Với chiều cao 1,76 mét, tôi cao hơn mẹ nửa cái đầu và điểm số ở trường của tôi ở mức trung bình. 

Vì mẹ rất xinh đẹp nên tôi thường rất kén chọn những cô gái mà mình nhìn ngắm. Tôi liếc nhìn các cô gái và thấy... chỉ có hai hoặc ba người mà tôi có thể nhìn được. Những người khác quá tệ. Một trong số họ thậm chí còn bị nổi mụn khắp mặt. 

Thực ra mẹ tôi đã gặp tôi từ lâu rồi, nhưng vì mẹ đang dạy những cô gái đó nên tất cả các bà mẹ đều không chào tôi. Tôi cố ý đợi mẹ ở hành lang bên ngoài. 

Không lâu sau, mẹ tôi thông báo lớp học đã kết thúc và đã đến giờ tan sở. Các cô gái vừa rời đi vừa trò chuyện. Một số người trong số họ liếc nhìn tôi, cười khúc khích và thì thầm điều gì đó, mỉm cười rạng rỡ. 

Tôi biết mình không đẹp trai, thậm chí còn có chút xấu xí. Tôi chưa bao giờ có bạn gái cho đến bây giờ. Dù hay bị cười nhạo nhưng từ lâu tôi đã quen rồi. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng thay đồ, bà đã thay bộ quần áo thường ngày, bên ngoài là áo len len và áo khoác dài màu đen, bên dưới là quần legging đen xinh xắn và đôi bốt đen có gót, thực sự rất độc đáo. 

"Tiểu Lâm, lại đây giúp mẹ lấy lại cái bàn này đi. Cái bàn này không ai muốn cả, chỉ thích hợp cho việc học của bố con thôi." Mẹ chỉ vào một chiếc bàn cũ cao bằng nửa người. 

"Cái này cũ nặng như vậy, bàn làm việc cũng không đắt tiền, sao không mua cái mới?" Tôi thấy việc cầm chiếc bàn này vất vả đến thế nào, trong lòng có chút không vui. 

“Anh không biết tiết kiệm chút nào. Không tiết kiệm thì làm sao có tiền cho em đi học?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

"Thật là rắc rối." Tôi cố gắng nhấc cái bàn lên. Nó không quá nặng nhưng tôi phải nghỉ ngơi sau khi đi được một quãng đường nhất định. 

"Ồ, cậu vẫn thở dài khi giúp tôi làm gì đó." Mẹ tôi dùng tay nhéo eo tôi. 

"..."

Chúng tôi di chuyển xuống tầng dưới và bắt taxi. Tôi và mẹ ngồi ở ghế sau. Mẹ tôi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chơi. Mẹ tôi tuy đã gần bốn mươi nhưng bà thuộc thế hệ hậu 70 đích thực. Cô ấy có thể chơi QQ, WeChat và những thứ phổ biến khác mà giới trẻ sử dụng. Mẹ tôi hiểu tất cả những gì người trẻ hiểu. Mẹ tôi rất thời trang. 

Tôi cũng lấy điện thoại di động ra chơi. Chơi được một lúc thì thấy chán. Tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe. 

Bầu trời vào mùa đông luôn mờ đi rất nhanh, ánh đèn neon từ thành phố đều ở ngoài cửa sổ xe. Khi chiếc taxi di chuyển, ánh sáng và bóng tối lướt qua khuôn mặt và cơ thể của mẹ tôi, điều này hơi kỳ lạ. Một làn nước hoa của mẹ thoang thoảng mùi đàn hương thoang thoảng bay qua. Nhìn thế giới tươi sáng và náo nhiệt, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. 

Khi chúng tôi xuống xe, người tài xế taxi nhìn mẹ tôi một cách thèm thuồng. Từ lâu tôi đã quen với cách người khác nhìn mẹ tôi. Ai bảo mẹ tôi đẹp thế? Không biết tại sao nhưng mỗi lần nhìn thấy người khác nhìn mẹ với ánh mắt cháy bỏng như vậy, tôi lại cảm thấy rất tự hào và hạnh phúc…

May mắn thay, có một thang máy trong cộng đồng của chúng tôi, nếu không tôi sẽ phải leo lên toàn bộ tầng mười hai với cái bàn tồi tàn này. 

Khi mẹ con tôi về đến nhà thì bố tôi đã có mặt ở nhà. Anh ấy là một người rất chung thủy và hiền lành. Anh ấy làm biên tập viên cho một tạp chí. Anh ấy không bận lắm vào những lúc bình thường. Anh ấy không có nhiều sở thích. Anh ấy chỉ thích đọc tin tức, chơi cờ và câu cá là sở thích của anh ấy. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của thức ăn ở cửa. Ngoài việc không hút thuốc hay uống rượu, ưu điểm lớn nhất của bố tôi là tài nấu nướng của bố tôi vô cùng tuyệt vời. Ngay cả mẹ tôi cũng phải thua kém. Người mẹ mạnh mẽ trong gia đình là người có tiếng nói cuối cùng. Bố tôi làm việc nhà nhiều hơn mẹ tôi. Bố tôi hoàn toàn được mẹ tôi thuần hóa và phục tùng...

"Tiểu Lâm, hôm nay nghỉ lễ sao không thấy em mang sách về?" Khi cả nhà đang ăn tối, bố tôi ngước mắt lên và nghĩ đến vấn đề này. 

"À... à... dù sao ở nhà cũng có rất nhiều tài liệu ôn tập, chỉ cần tập trung vào những điểm mấu chốt thôi, không sao đâu."

"Anh ấy, anh ấy nghĩ đến việc ôn tập ở đâu~ Anh ấy chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để vui vẻ trong kỳ nghỉ đông."

"Mẹ lại biết rồi" Tôi nhăn mặt với mẹ. 

“Hừm~ Nó chui ra từ trong bụng con. Mẹ vẫn chưa biết con bừa bộn đến thế nào đâu.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Ăn xong, tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi và nhìn thấy phiếu giảm giá trang trại của Zhang Yunshan trên chiếc bàn thấp. 

"Cha, tấm vé này ngươi lấy ở đâu ra? Cha muốn đi Vân Sơn."

"Cái đó là của công ty, tôi không đi được. Tôi tình cờ phải làm thêm vào thứ bảy và chủ nhật. Còn cậu và mẹ cậu đi thì sao?"

"Tôi lười đi quá. Trang trại chẳng vui chút nào. Ở đó thậm chí còn không có wifi."

“Tôi chỉ biết lướt Internet thôi. Tôi sắp thi đại học nên cũng không vội”. Mẹ tôi bước tới và chạm vào trán tôi bằng ngón trỏ. Cô nhặt phiếu giảm giá và nhìn nó. 

"Sao lần này công ty của anh lại hào phóng như vậy? Là phiếu giảm giá 50%, sao tôi không bán cho bạn bè nhỉ?" Mẹ rất giỏi quản lý ngân sách. 

“Tùy con, nhưng bố nghe đồng nghiệp nói năm nay ở Vân Sơn sẽ có buổi trình diễn ánh sáng rất sôi động,” bố tôi đang rửa bát trong bếp nói. 

"Chính là như vậy, dù sao ta cũng đang nghỉ lễ, sao không đi? Đây là lúc thích hợp để xem một cái gì đó mới mẻ. Đã nhiều năm rồi ta không xem lễ hội đèn lồng." Nghĩ đến lễ hội đèn lồng lần trước, trí tò mò của tôi trỗi dậy và tôi muốn xem liệu mình có thể hẹn hò với một bạn nữ cùng lớp hay không. 

"Tôi chỉ biết chạy loanh quanh thôi. Vừa lúc mẹ tôi muốn nhìn xem. Bà đi cùng với con thì thế nào?" Mẹ tôi thường quan tâm đến tôi, nhưng bà quan tâm quá nhiều. 

"Không thể nào... Tôi chỉ muốn đi một mình. Quá nhiều người sẽ không miễn phí." Tôi cau mày và nói. 

"Bây giờ không có bạn gái, tôi bắt đầu ghét mẹ. Sau này nếu có bạn gái, tôi sợ rằng ngay cả mẹ cũng không cần. Nếu biết Tiểu Lâm không vâng lời, mẹ tôi đã sinh con gái rồi", mẹ tôi trêu tôi, giả vờ tức giận. 

"...Không đời nào." Tôi không có gì để nói. Thực ra, tôi chỉ không muốn ở bên người lớn. Quên đi, tôi chỉ có thể đi với người mẹ xinh đẹp của mình thôi.

Và trên tờ báo dưới tờ phiếu mà cả mẹ tôi và tôi đều không để ý, có một bài viết về một số tù nhân ở thành phố Y mới đây đã trốn thoát khỏi nhà tù bằng cách đào đường hầm...

※※※※※※

Tôi đã không thức dậy cho đến trưa ngày thứ bảy. Chính mẹ tôi đã đánh thức tôi dậy. Nằm dưới chăn vào mùa đông vẫn rất thoải mái. Tôi đứng dậy tắm rửa và nghe thấy tiếng mẹ nấu ăn từ trong bếp... Bữa trưa nhanh quá. 

"Đồ ngốc lười biếng, nhanh lên. Chúng ta sẽ khởi hành sau bữa trưa." Giọng mẹ vang lên từ trong bếp. 

"Tôi biết, sẽ sớm ổn thôi." Ngôi nhà trông sạch sẽ. Có vẻ như mẹ tôi đã dậy sớm và dọn dẹp nhà cửa. 

Buổi chiều, cuối cùng tôi và mẹ cũng lên đường trên chiếc xe tồi tàn của bố. Mẹ tôi vẫn mặc quần áo như ngày hôm qua, ngoại trừ quần thể thao sáng màu và giày thể thao. Hôm nay mẹ tôi có vẻ tâm trạng rất tốt, ánh mắt luôn mỉm cười. 

Thời tiết hôm nay hơi u ám nhưng may mắn là không mưa. Tuy nhiên, dự báo thời tiết nói hôm nay sẽ không có mưa nhưng tôi không biết điều đó có đúng không. 

Khu thắng cảnh Vân Sơn cách Thành phố Z nơi tôi ở khoảng một giờ lái xe. Con đường trở nên quanh co và gồ ghề hơn khi bạn đi về phía Vân Sơn. Về cơ bản có những ngọn núi hùng vĩ và những con đường được xây dựng trên sườn núi cao chót vót. Vì tương đối xa nên ngày thường có rất ít xe qua lại con đường này. Hầu hết đều là những chiếc xe tự lái cỡ nhỏ, tương đối an toàn. 

Mẹ thường lái xe chậm rãi, nhìn cánh rừng xanh xung quanh, hít thở không khí trong lành, tiếng côn trùng và tiếng chim hót líu lo trong thành phố không thể nghe thấy, và sương mù mờ ảo trên đỉnh núi phía xa... Nơi này khá dễ chịu... Đột nhiên, có tiếng "Peng" từ gầm xe, mẹ tôi nhanh chóng dừng xe lại. 

Mẹ con tôi xuống xe thì thấy xe mình vừa tông chết một con vật nhỏ giống chuột. Máu của con vật nhỏ đó vẫn còn dính trên lốp ô tô. 

"Chậc, khổ quá. Tôi sẽ không chết mà vẫn mở mắt đâu." Thi thể của con vật nhỏ bị giết cách chiếc xe không xa. 

"Tiểu Lâm, đi lấy chai nước khoáng rửa lốp xe đi, xấu quá." Mẹ chỉ cau mày rồi hướng dẫn tôi làm điều gì đó.

"Lại là tôi đây... thật kinh tởm." Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng nước rửa sạch vết máu trên lốp xe rồi đá xác con vật nhỏ xuống vách đá.

Sau khi làm xong việc này, chúng tôi tiếp tục lên đường. Mẹ trông rất bình tĩnh, như thể không có chuyện gì xảy ra, nhưng việc giết một con vật nhỏ ngay khi chúng tôi ra ngoài có vẻ không phải là một dấu hiệu tốt…

Lái xe một hồi, cuối cùng chúng tôi cũng đến chân khu thắng cảnh Vân Sơn. Hôm nay có rất nhiều người, đám người náo nhiệt rất sôi động. Một số người đang chụp ảnh, một số đang mua quà lưu niệm. Sau khi đậu xe xong, mẹ con tôi lần đầu tiên đặt chỗ ở một trang trại để nghỉ qua đêm. Lúc đó mẹ tôi đi thắp hương ở chùa trên núi Vân Sơn nên tôi đành phải đi theo. 

Khi tôi đi đến một cái hồ rất rộng, tôi nhìn thấy đủ loại đèn lồng. Địa điểm không hề nhỏ. Buổi trình diễn đèn lồng ban đầu diễn ra trên hồ này, nhưng bây giờ là ban ngày. Nó sẽ rất đẹp vào ban đêm. Hôm nay có rất nhiều người ở đây nên sẽ rất náo nhiệt. 

Vân Sơn rộng lớn nên mẹ con tôi phải đi bộ gần nửa tiếng trên con đường núi quanh co mới đến được chùa. Mọi người đều nói rằng ngôi chùa này rất tâm linh và thường có rất nhiều người đến thắp hương. Khi mẹ con tôi đến nơi, mẹ tôi phải xếp hàng để dâng hương, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã thu hút nhiều người nhìn vào. Tôi cảm thấy rất tự hào.

Mẹ tôi trông rất sùng đạo khi thắp hương. Cô khẽ nhắm mắt lại, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ mong đợi. Lúc này cô cảm thấy thật bình tĩnh và thánh thiện. 

Mẹ của Shang Wanxiang đề nghị chụp ảnh tại địa điểm ngắm cảnh tảng đá trên đỉnh núi. Chúng tôi đi bộ khoảng hai mươi phút nhưng dường như chúng tôi không gặp may. Đi được nửa đường, những hạt mưa nhẹ bắt đầu xuất hiện trên bầu trời. Dự báo thời tiết thực sự không chính xác.

Mưa càng ngày càng nặng hạt, trên đường hầu như không có khách du lịch. Tôi không biết trốn mưa ở đâu. Mẹ con tôi mới đi được nửa đường, ước chừng phải dầm mưa nửa tiếng mới đến được trang trại dưới chân núi. 

"Con trai, nhìn bên kia có một căn nhà trống, chúng ta đi trốn trước đi." Đôi mắt sắc bén của mẹ nhìn thấy ngôi nhà phía xa. Có lẽ sợ tôi bị cảm nên nắm tay tôi đi đến một ngôi nhà đất cách xa đường núi. 

"Con hiểu rồi, con đi trước đi. Mẹ cẩn thận, đường trơn lắm." Tôi đi tới phía trước để dọn đường. Tôi không muốn mẹ tôi bị ướt. 

Ngôi nhà này nằm ở một khu vực rất hẻo lánh và tay nắm cửa bị hỏng. Chúng tôi đi thẳng vào nhà. Tôi nghe nói để bảo vệ môi trường ở đây, chính phủ đã di dời nông dân trên núi xuống chân núi hoặc những nơi khác nên trên núi có rất nhiều nhà trống không có người ở. 

Ngôi nhà không lớn, tổng cộng có hai phòng trong ngoài và một căn bếp chứa đầy gỗ. Phòng bên ngoài trống rỗng, phòng trong chỉ có một chiếc giường gỗ cực kỳ đơn giản, không có chăn ga gối đệm, lại có một bóng đèn treo không biết có dùng được không. 

Tuy đơn giản nhưng ngôi nhà được bảo quản tốt, trông rất chắc chắn và không hề có hư hại gì. Che mưa không phải là vấn đề, nhưng tôi tìm thấy một đống than củi cháy ở phòng sau, có lẽ được những khách du lịch khác sử dụng.

Trời mưa to đến nỗi có thể nghe thấy âm thanh trong nhà. Mẹ tôi lấy trong túi ra một chiếc gương và đang chải mái tóc ướt của mình. Tôi cảm thấy buồn chán và lấy điện thoại di động ra chơi game. Lúc này, tôi nghe thấy một tiếng cọt kẹt, như thể cánh cửa bị hỏng bị ai đó đẩy ra. Sau đó, một người đàn ông trung niên có vóc dáng trung bình, mặc áo phông và quần dài rất không phù hợp, để đầu trần bước vào. Anh ta trông hốc hác, đeo kính và có chút lịch lãm. Anh ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy chúng tôi. 

"Xin chào, bên ngoài trời đang mưa to. Chúng tôi đến đây để trú mưa...bạn cũng vậy à?" Mẹ chào hỏi lịch sự. 

"Được rồi... trú mưa... Tôi cũng trú mưa..." Người đàn ông trung niên đeo kính không thể rời mắt khỏi mẹ tôi khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của bà. Ánh mắt trần trụi của anh khiến người ta cảm thấy ghê tởm. 

"Ha...ừ, tất cả chúng ta hãy cùng chờ đợi nhé." Mẹ cũng khó chịu với vẻ ngoài trần trụi như vậy, vội quay mặt về phía tôi. Anh ta trông không giống người xấu, bầu không khí nhất thời có chút buồn tẻ. 

Tôi không muốn ở cùng với anh chàng trông luộm thuộm và thô lỗ này, đồng thời tôi cảm thấy hơi chán ghét anh chàng này. Một cái gì đó đột nhiên xảy ra với tôi. 

"Mẹ ơi, con gọi điện nhờ người ở trang trại Yamashita mang ô lên nhé? Chờ đợi như thế này không phải là một lựa chọn đâu."

“Được rồi, cậu thử gọi nhanh nhé, ừm~ Tôi cũng cho chú này một cái.” Mặc dù mẹ tôi là một người rất tốt nhưng bà lại không muốn ở bên người đó. 

Mí mắt người đàn ông trung niên dường như giật giật khi nghe thấy tôi định gọi điện nhưng tôi không để ý. Tôi vừa nhấc điện thoại lên, định gọi điện thì đầu tôi bất ngờ đập vào. Khi ngất đi, tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt hoảng sợ của mẹ…

Chết tiệt... cứ theo tôi và bạn sẽ ngất đi. 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Khi tôi tỉnh lại một chút, tôi thấy toàn bộ cơ thể mình bị trói vào một miếng gỗ rất dày. Sau đó, với ánh sáng yếu ớt, tôi phát hiện ra nơi tôi đang ở chính là căn bếp của ngôi nhà đất đó. Nó được bao quanh bởi gỗ bị bỏ hoang. 

"Mẹ, mẹ ở đâu?" Lúc này tôi lo lắng nhất cho mẹ, tôi hét lớn. 

Một lúc sau, tên bắt cóc đeo kính bước vào, lấy ra một thứ màu trắng, mềm và thơm rồi thô bạo chặn miệng tôi lại. 

"Con à, quần lót của mẹ con có thơm không? Chú ta vừa mới nghịch nó, bây giờ ta cho con chơi... hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha" Kẻ bắt cóc cười có chút điên cuồng, hắn nhất định là một kẻ biến thái. 

Vừa nói, kẻ bắt cóc hình như đang dẫn tôi vào phòng sau, nhưng mảnh gỗ buộc sau lưng tôi rất to và nặng, nó bị trói chặt từ chân đến tay. Tôi giống như một bao cát, không có chút thăng bằng nào cả. Tôi bị tên cướp biến thái kéo lê và đánh tới tận phòng sau. Vừa bước vào phòng, tôi đã bị đá xuống đất. Tôi nặng nề ngã xuống đất, đầu choáng váng và nặng trĩu. 

"Con trai, con trai... ugh... ngươi muốn làm gì con trai của ta? Ta cầu xin ngươi thả chúng ta đi. Chúng ta có thể cho ngươi tiền và mọi thứ." Tôi nghe thấy giọng van xin có phần tuyệt vọng của mẹ. 

Tôi nhìn về phía mẹ, chợt một dòng máu dồn lên trán. Tôi thực sự lo lắng, tức giận, xấu hổ và tức giận. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị trói vào một chiếc ghế gỗ chỉ có ba chân. Hai chân cô bị trói vào nhau, và hai tay cô bị trói sau lưng. Tóc cô ấy vốn đã rối bù, khuôn mặt đẫm nước mắt đầy mệt mỏi. Một mảng lớn ở cổ áo của cô bị xé toạc, để lộ bộ ngực trắng nõn và chiếc áo lót ren màu đen đã bị cởi ra một nửa. 

Chiếc quần của mẹ tôi lại càng rộng thùng thình, như thể mẹ vừa mới mặc vào, thiếu mất một chiếc giày. Làn da trắng ngần của mẹ tôi có những vết đỏ do dây thừng gây ra, xung quanh cái miệng nhỏ nhắn của bà có một ít chất lỏng dính, cũng dính trên quần áo của bà. Nó rất xấu hổ và đau khổ. Tôi đau lòng và gào thét vô cùng nhưng miệng tôi đã bị quần lót của mẹ chặn lại, cơ thể tôi không thể cử động được. 

Ghế của mẹ tôi rung chuyển dữ dội, mẹ dường như muốn tiến về phía tôi, nhưng nó bị buộc quá chặt, khiến mẹ mấy lần suýt ngã xuống đất. 

Không ngờ người đàn ông trung niên có vẻ ngoài hiền lành này lại là một kẻ cặn bã, một con thú hung hãn. Tôi không ngờ mẹ con tôi cũng gặp phải vận rủi kéo dài tám đời này. Chúa ơi, thật là một tên khốn! 

"Cô nương xinh đẹp, làm sao có thể cảm ơn tôi vì đã để cô và con cô ở bên nhau bây giờ?" Kẻ bắt cóc dùng tay véo ngực mẹ cô, sau đó dùng hai ngón tay véo vào núm vú hơi nhô lên của cô. 

"Xin hãy để chúng tôi đi. Chúng tôi sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì khi chúng tôi ra ngoài. Tôi vừa đồng ý với yêu cầu của bạn. Tôi cầu xin bạn..." Mẹ không dám nhìn tôi, cắn môi và để kẻ bắt cóc trở nên phù phiếm. 

"KHÔNG, thưa cô, đó không phải là những gì cơ thể cô nói. Hãy xem âm hộ của cô cứng đến mức nào. Trái cây hấp dẫn như vậy, tôi muốn đâm mạnh vào cô lần nữa ... Hehehehehe." Động tác của kẻ bắt cóc ngày càng to và thô bạo hơn. 

"Làm ơn... đừng... làm điều này." Vẻ đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi. 

"Á... ừ..." Tôi dùng hết sức lực, khối gỗ nặng nề phía sau bị tôi rung chuyển. Khi chạm đất, nó phát ra âm thanh “đập, đập”. Tôi cảm thấy yếu đuối và bất lực.

Kẻ bắt cóc hoàn toàn phớt lờ tôi. Sự phản đối của tôi dường như càng khơi dậy bản chất thú tính của anh ta nhiều hơn. Anh ta giơ con cặc đen xì và xấu xí của mình lên đưa trước cái miệng gợi cảm của mẹ tôi. 

"Đến, thổi ta như ngươi vừa mới làm, thể hiện hết kỹ năng trên giường, để con trai ngươi thấy ngươi là một người mẹ dâm đãng như thế nào, xem ngươi, một con điếm nhỏ, phục vụ ta như thế nào. Nhìn thấy ngươi, mỹ nữ, ta thật là hưng phấn." Kẻ bắt cóc túm tóc mẹ và nói một cách thô lỗ. 

Mẹ tôi biết tôi ở đó nhưng bà không tuân theo mệnh lệnh của kẻ bắt cóc. Ngược lại, cô mím chặt môi, nhìn kẻ bắt cóc với ánh mắt căm hận, không nói gì. 

“Con khốn” rồi kẻ bắt cóc tát mẹ tôi nhưng mẹ tôi vẫn thờ ơ. 

"Ha ha... Ta không thích không nghe lời mẫu thân, ngươi thật xinh đẹp, có ghét ta cũng xinh đẹp như vậy, ngươi xinh đẹp như vậy, nhưng chơi đùa chỉ là thú vị." Vừa nói, kẻ bắt cóc vừa nhặt một mảnh gỗ và đi về phía tôi.

"Ôi chúa ơi... cậu... cậu định làm gì vậy? Đừng làm tổn thương con trai tôi." Người mẹ dường như linh cảm có điều gì đó không ổn nên lớn tiếng kêu lên. 

“Nếu mẹ không vâng lời, hãy để con trai bắt mẹ vâng lời.” Tên bắt cóc cười điên dại như đang nhớ lại điều gì đó. 

Tôi chưa kịp nói xong thì tên bắt cóc điên cuồng đã đấm đá tôi. Toàn thân tôi như một bao cát và cơn đau dữ dội đến mức tôi không thể giấu được. Tôi bị đánh mạnh đến mức gần như không thể hét lên được. 

“Xin đừng làm tổn thương con trai tôi… Nó sắp chết rồi… Xin đừng đánh… Xin đừng đánh… Con nghe lời con, con muốn gì cũng nghe theo… Ngô… Nó vẫn còn là một đứa trẻ… Ô…” Mẹ tôi vừa khóc vừa la. Cô ấy đau lòng đến chết khi nhìn thấy tôi bị đánh. 

"Trước đó ngươi sẽ không nghe lời ta sao? Ta là người rất có lý. Nhìn đứa nhỏ này bị đánh, đều là lỗi của mẹ ngươi phải không? Vợ xinh đẹp của ta," tên bắt cóc biến thái nở nụ cười không bình thường nói. 

"Nếu như không làm cho ta vui vẻ, sau này tâm tình không tốt, ta sẽ vô tình đánh chết đứa con ngoan của ngươi. Đừng trách ta." Kẻ bắt cóc tiến đến miệng người mẹ với con cặc giơ lên ​​và dụi con cặc của mình vào môi bà. 

Mẹ cắn môi. Sau khi nghe được lời đe dọa của anh, cô do dự và nhắm chặt mắt lại. Như thể đã quyết định điều gì đó, cô ấy mở miệng và nuốt một nửa con cặc của kẻ bắt cóc trong một ngụm trước mặt tôi mà không hề giả vờ. 

Mẹ tôi thực sự đã nuốt chửng con cặc của kẻ bắt cóc, nỗi xấu hổ không tả xiết khiến mặt tôi đỏ bừng. Dù không thể chấp nhận nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm. Tôi xấu hổ quá, chết tiệt!

"A...nó...thật...tuyệt vời...ah...thật sảng khoái." Kẻ bắt cóc quá thoải mái đến nỗi thậm chí không thể nói rõ ràng.

Người mẹ nhắm chặt mắt và há cái miệng nhỏ gần như tối đa trước khi gần như không thể nuốt chửng con cặc đen và xấu xí. Gà mẹ di chuyển đầu qua lại một chút, con gà trống đã nuốt được phun ra rồi lại hút vào. Nó cứ vào đi ra lại nhiều lần. Theo hiệu lệnh của kẻ bắt cóc, gà mẹ sẽ dùng lưỡi liếm qua lại con gà trống, giống như đang ăn một chiếc kem que thơm ngon. Thỉnh thoảng, nước miếng của mẹ từ gà trống chảy ra, nhỏ xuống đất kèm theo hơi thở đầy dục vọng.

Không có gì làm tôi sốc và xấu hổ hơn khoảnh khắc này. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng là trên háng của một tên khốn nạn bắt cóc. Tôi không biết rằng khả năng diễn thuyết của mẹ tôi lại hay đến thế, không thua kém gì những người phụ nữ trong những bộ phim khiêu dâm đó.

"Con yêu, con thật là... à... con thật may mắn khi có một người mẹ nghịch ngợm như vậy. Hãy nhìn cách mẹ con liếm chú của con bằng miệng đi. Ông ấy thật là liếm... à... ngay đó... bi cũng được liếm... à... chỉ cần mút chúng vào." Kẻ bắt cóc có chút hưng phấn ôm đầu mẹ, như muốn để mẹ hút sâu hơn, vừa nói những lời vô liêm sỉ, như đang tận hưởng thú vui biến thái này.

Người mẹ không biết mình có nghe thấy lời kẻ bắt cóc không. Cô cảm thấy xấu hổ và đỏ bừng từ mặt đến cổ. Nhưng thay vì chống cự, cô chỉ nhắm chặt mắt để con cặc đen ngòm lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Căn phòng yên tĩnh tràn ngập tiếng mẹ tôi liếm con cặc đen thật mạnh và phát ra những tiếng “rít... rít” như đang mút nước bọt. Ngay cả đối với tôi, phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu phát triển một chút. Dường như tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ từ hơi thở dâm đãng của mẹ. Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ vì cơ thể mình đang phản ứng. Tôi nhắm mắt lại. Chính mắt tôi nhưng âm thanh liếm rất quyến rũ đã lọt vào tai tôi. Thực tế cho tôi biết rằng mẹ tôi hiện đang liếm cặc người khác một cách khó khăn. Cái lưỡi khéo léo của mẹ, vẻ mặt thỏa hiệp của mẹ, nét mặt xinh đẹp của mẹ đều hiện lên trong tâm trí tôi. 

"A...đến...đến...bà...đưa hết cho con...nuốt...vào..." Kẻ bắt cóc có vẻ vô cùng vui mừng, hắn ấn chặt miệng mẹ, run rẩy một lúc, trong khi vẻ mặt mẹ rất đau đớn. 

"Ờ." Mẹ nôn ói một lúc, tinh dịch màu trắng chảy ra từ miệng, chảy xuống người và chân mẹ.

Tôi lại lắc mạnh, bày tỏ sự tức giận vô cùng, nhưng mọi thứ đều vô ích. Đây là lần đầu tiên sau hơn mười năm tôi cảm thấy bất lực như vậy...

Mẹ không dám nhìn tôi, mẹ vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp, nước mắt không ngừng rơi, như thể mẹ đã làm điều gì đó rất tà ác. Mái tóc nâu sẫm rối bù, hơi thở gấp gáp trong lồng ngực, khóe miệng nước bọt trong veo và vẻ ngoài đáng yêu của mẹ khiến tôi có cảm giác mẹ tôi có một vẻ đẹp dâm đãng. 

"Trên đời này tất cả các bà mẹ quả thực đều là gái điếm. Tôi đã nhìn thấy từ lâu rồi. Tất cả các bà mẹ đều là một con điếm hèn hạ, đều cần đụ... Đều là..." Kẻ bắt cóc dường như đã nhớ ra điều gì đó, đứng sang một bên nói bậy bạ. Khuôn mặt vốn có chút hiền lành của hắn bây giờ trông vô cùng đáng sợ và tà ác, hung dữ, mang đến cho người ta khí tức cực kỳ nguy hiểm. 

Trái tim của mẹ tôi và tôi gần như cùng lúc chìm xuống đáy. Kẻ bắt cóc này không chỉ là một kẻ biến thái mà còn có vấn đề về tâm thần. Có vẻ như hôm nay là một ngày rất nguy hiểm. 

"Mỹ nữ, khả năng nói tiếng bụng của cô thực sự khiến tôi mê mẩn. Tôi, Zhang, đã trải nghiệm nó ngày hôm nay, vì vậy tiếp theo... đến lượt tiểu tử này." Giọng điệu của kẻ bắt cóc lại thay đổi sau khi anh ta tỉnh lại, nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng cảm thấy bất an. 

"Con muốn làm gì? Xin đừng làm tổn thương con trai tôi..." Mẹ tôi dường như có linh cảm về nguy hiểm. Cô mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào kẻ bắt cóc, sợ hắn sẽ làm tổn thương mình...

“Hôm nay vui quá, hehe, chúng ta chơi một trò chơi để cho thằng bé nhìn rõ mẹ nó là ai và bộ mặt thật của bà nhé, hehehehehe,” tên bắt cóc cười đến nổi da gà. 

Tôi nhìn thấy kẻ bắt cóc điên cuồng dựng tôi lên và buộc chặt khúc gỗ lớn sau lưng tôi, khiến tôi đứng thẳng trong góc. Sau đó, ông bước tới nới lỏng sợi dây quanh eo mẹ tôi để mẹ đứng dậy nhưng không cởi dây trói quanh tay chân mẹ. Anh chở người mẹ yếu đuối đến trước mặt tôi. 

“Nhìn thấy màn trình diễn xuất sắc của mẹ, con cặc của con trai tôi bây giờ chắc cứng rồi, vậy bây giờ, thưa bà, hãy thổi kèn cho đứa con trai yêu thích của bà, liếm cặc của con trai bà, và cho tôi xem cảnh hai mẹ con ấm áp, hehehe…hahaha.” Kẻ bắt cóc cười như điên và tự hào về bản thân. 

Làm sao điều đó có thể được? Đó là loạn luân! ! ! 

Tôi lắc lắc đầu không chịu nổi, sao tôi có thể để người mẹ thân yêu của mình làm điều khó chịu như vậy với mình? Đây là mẹ tôi, mẹ tôi. Tôi biết mẹ yêu tôi, đứa con trai duy nhất của tôi đến nhường nào, tôi sợ mẹ sẽ làm điều gì đó ngu ngốc. Tôi thà chết còn hơn làm nhục mẹ tôi. Tôi phải bảo vệ mẹ tôi.

Mẹ tôi cũng chết lặng. Cô ấy đứng trước mặt tôi ngơ ngác. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng chỉ là một người phụ nữ mong manh. Lý trí nói với cô rằng cô không bao giờ có thể loạn luân với con trai mình. Nhưng kẻ bắt cóc này hoàn toàn là một kẻ điên. Nếu lúc này bà không nghe lời kẻ điên này, hậu quả chắc chắn sẽ là điều mẹ tôi không dám nghĩ tới. Đó không phải là tiến bộ hay rút lui. So với tất cả lòng tự trọng, dường như mẹ tôi sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì tôi hơn…

Kẻ bắt cóc nhặt một chiếc xô gỗ cũ ở trong góc, sau đó đổ đầy nước vào một chiếc thùng nước có phần bẩn thỉu. Ông đặt cái xô cạnh mẹ con tôi.

"Bà ơi, mọi chuyện còn chưa bắt đầu, để tôi xem mẹ yêu con trai mình đến mức nào. Nghĩ đến cảm giác này thật là say sưa..." Kẻ bắt cóc hít một hơi thật sâu như say rồi lại bắt đầu nói điên cuồng. 

"Nhân tiện, suýt nữa quên giới thiệu luật chơi... Hehe, đáy thùng gỗ này có một vết rò rỉ. Nếu con trai ông sau khi rỉ nước mà không xuất tinh, thì tôi xin lỗi, tôi sẽ đổ đầy máu của con trai ông vào thùng. Tôi tin rằng vợ tôi sẽ không thách thức sự kiên nhẫn của tôi." Nói xong, kẻ bắt cóc mỉm cười ngồi xuống chiếc ghế mẹ vừa ngồi, như đang đợi một vở kịch hay. 

Kẻ bắt cóc dường như không nói đùa. Nước từ từ bắt đầu tràn ra từ đáy thùng gần đó và mặt đất bắt đầu ẩm ướt. 

Tôi lắc đầu giận dữ và muốn bảo mẹ đừng làm điều này, nhưng ánh mắt mẹ lộ rõ ​​sự đau khổ và kiên trì. Tôi không hiểu lúc này mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi dường như cảm thấy mẹ đã quyết định cái nào quan trọng hơn. 

"Tiểu Lâm, chỉ cần con có thể sống, mẹ có thể vì con mà chết. Con phải nhớ dù có chuyện gì xảy ra thì con cũng phải sống. Con là tất cả đối với mẹ. Mẹ đã bẩn rồi... Không sao đâu. Có lẽ đây là mạng sống của mẹ." Mẹ bình tĩnh thì thầm với tôi.

Sau đó không có lời nói thêm hoặc hành động thêm. Mẹ quỳ thẳng xuống háng tôi và dùng miệng cởi khóa quần mà không chút đắn đo. Tiếng mẹ dùng miệng mở khóa kéo, tiếng “cạch cạch” như mở ra cánh cửa cho niềm khao khát chôn giấu trong lòng, và miệng mẹ chính là chìa khóa mở ra khao khát của con. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi thò ra khỏi khe hở trên quần lót của tôi. Con gà trống to lớn và cương cứng tràn đầy sát ý, như thể nó đang chờ đợi sự an ủi nhẹ nhàng. 

Tôi vô cùng xấu hổ, nhưng dù tôi có kìm nén thế nào đi chăng nữa, con cặc ở phần thân dưới của tôi vẫn không có dấu hiệu mờ đi, thậm chí còn cuộn tròn lại. 

Mẹ tôi giống như một cô bé đang chờ ăn kẹo mút. Ngay khi con cặc của tôi vừa xuất hiện, mẹ tôi đang nửa quỳ dưới đất nóng lòng muốn cắn một miếng vào cái miệng nhỏ ấm áp, ẩm ướt, được bao bọc chặt chẽ của tôi. Cảm giác đó! ! !

Cảm giác đó, mặc dù đạo đức khiến tôi phải bình tĩnh, nhưng cảm giác đó thực sự, thực sự rất thoải mái…

Khoảnh khắc lưỡi và miệng của mẹ tiếp xúc với cặc của tôi... dù biết là tội lỗi nhưng cảm giác thật dễ chịu...

Bây giờ mẹ tôi chỉ như phục vụ chồng, hay như gái điếm ở ngoài phục vụ khách. Cô ấy không có sự xấu hổ. Cô ấy sử dụng tất cả các động tác cô ấy biết trên con cặc của tôi. Để khiến tôi xuất tinh càng sớm càng tốt, cô ấy liếm đi liếm lại mà không hề đắn đo. Hãy mút nó và vuốt ve nó bằng chiếc lưỡi thơm của bạn mỗi khi bạn nuốt. Chiếc lưỡi thơm ấn vào quy đầu, quy đầu có cảm giác khoái cảm như bị điện giật. Đặc biệt là khi mẹ tôi bú cặc của Yun, cặc tôi đập mỗi lần mẹ bú. Không, ngay cả trái tim tôi cũng đập...

Mặt tôi nóng bừng xấu hổ, tôi nghĩ đến những lỗi lầm mình đã phạm trong quá khứ, mẹ đã chỉ trích tôi nặng nề, mẹ đã dạy dỗ tôi xa cách khi tôi không chăm học, mẹ đã ra lệnh cho tôi khi tôi lười biếng ở nhà… Nhưng bây giờ, mẹ vẫn là mẹ của tôi, nhưng mẹ giống một người đàn bà hơn, một người đàn bà cần cặc. 

Mẹ tôi, người vô cùng thánh thiện trong lòng tôi, giờ đây đang quỳ dưới tôi và chăm sóc cặc tôi một cách trọn vẹn nhất. Cảm giác sa đọa tràn ngập tâm trí tôi, và độ cứng ở phần thân dưới của tôi tăng lên không thể kiểm soát. 

Nhưng mẹ tôi dường như không đặt xuống mọi thứ. Tôi thấy mặt và cổ cô ấy đỏ bừng, thậm chí cả tai cô ấy cũng đỏ bừng một nửa. Dường như cảm giác tội lỗi khi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai đã khiến người mẹ cảm thấy xấu hổ vô cùng. Nhưng cảm giác càng xấu hổ, mẹ càng tăng tốc nhanh hơn, thậm chí mấy lần còn nhét sâu vào cổ họng. 

Con cặc trong miệng tôi hưng phấn đến mức tôi cảm thấy thoải mái vô cùng, và cảm giác sa đọa mà tôi cảm thấy khi được mẹ thổi kèn cho tôi dù tôi biết đó là mẹ. Tôi rơi vào tình thế tuyệt vọng và gần như quên đi mọi đau đớn, bối rối. Tôi chỉ thích dịch vụ của mẹ tôi bằng mọi giá. Cảm giác sung sướng này thật thú vị và tuyệt vời, tôi không thể thoát ra được…

Nhìn từ trên xuống dưới, tôi có thể thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, khuôn mặt vô cùng dâm đãng của mẹ đang cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng một cách nghiêm túc. Mặc dù mẹ tôi đã kìm nén tiếng rên rỉ nhưng tiếng nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ của mẹ vẫn kích thích tai tôi. Suy cho cùng, tuổi trẻ của tôi không thể sánh được với dịch vụ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ tôi, và chẳng bao lâu sau, khoái cảm đồi trụy tràn vào quy đầu như thủy triều. 

"Ugh..." Tôi lẩm bẩm trong giấc ngủ với chiếc quần lót của mẹ nhét trong miệng. Tôi run rẩy một lúc và một lượng lớn tinh trùng có mùi thơm được phóng ra từ quy đầu của tôi.

"A..." Mẹ kêu lên. Mẹ bị trói tay chân không thể trốn được. Sau một cơn co giật, tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch lên mặt cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng sữa của tôi, đầy vẻ đẹp tục tĩu. 

Sau khi xuất tinh tôi thấy sướng quá, mẹ quỳ xuống bên đùi tôi lặng lẽ lau mặt đầy tinh trùng vào quần tôi.

"Thật tuyệt vời. Thật tuyệt vời. Thật là cảm động về tình mẫu tử. Thật là hoài niệm. Nó làm tôi nhớ đến mẹ con tôi hồi đó, nhưng..." Tên bắt cóc biến thái vỗ tay đứng dậy khỏi ghế đi tới. Anh ta chỉ vào chiếc thùng gỗ bên cạnh vốn chứa đầy nước.

Nước trong thùng đã cạn hết nhưng cả mẹ và tôi đều không để ý. Tôi đang trong tâm trạng lo lắng và không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Chúa ơi, tại sao tôi và mẹ lại gặp phải một kẻ điên như vậy?

"Vợ đẹp, em nên chậm một bước. Thằng bé chưa xuất tinh cho đến khi hết nước. Cho nên, tôi là người rất đáng tin cậy nên...hehe." Tên cướp điên cuồng rút từ trong quần ra một con dao gấp rồi thong thả chém vào cổ tôi. 

"Dừng lại!" Không biết người mẹ yếu đuối từ đâu bộc phát sức mạnh. Cô ấy hất văng kẻ bắt cóc, và mũi dao khắc một vết máu dọc cằm tôi. 

"Làm ơn...tôi sẽ nghe lời bạn...tôi có thể làm bất cứ điều gì...xin hãy thương xót và đừng làm tổn thương con trai tôi." Người mẹ nhếch nhác của tôi đã bảo vệ tôi từ phía sau và giữ chặt tôi bằng lưng vì sợ những kẻ bắt cóc lại gần tôi. 

Vào thời điểm quan trọng, vì mẹ ở gần tôi hơn nên dư vị của khoảnh khắc dâm đãng vẫn chưa tan biến. Lúc này, cặc tôi lại trở nên cực kỳ cương cứng. 

"Này, tôi thực sự cảm động trước tình yêu của vợ tôi dành cho con trai, nhưng... ờ... cậu bé này thực sự có thể cứng rắn... haha... hahahaha..." Tên bắt cóc điên khùng không có vẻ gì là tức giận. Anh ấy có vẻ rất thích thú khi thấy cặc tôi cương cứng trở lại.

"Con trai...tôi...tôi thích con cặc của con trai tôi." Người mẹ thông minh dường như cũng hiểu được sở thích đặc biệt của tên bắt cóc biến thái này. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã quỳ xuống liếm cặc tôi lần nữa. Có lẽ cô ấy muốn làm hài lòng kẻ bắt cóc. Lần này mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ. 

Mẹ tôi hoàn toàn coi mình là một con đĩ, làm việc cật lực để lấy lòng kẻ bắt cóc và hấp thụ tinh trùng của con trai mình. Tất cả điều này đã được thực hiện cho tôi! 

"A... Hahaha, cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu. Vợ tôi không chỉ có vẻ nũng nịu, mà còn ân cần, thật sự rất ấn tượng với tôi. Tôi thực sự không nỡ hủy hoại cô ấy... Tôi muốn thuần hóa cô thành nô lệ tình dục độc nhất vô nhị của mẫu thân tôi... A... Tôi thật say." Kẻ bắt cóc nói một cách nham hiểm và điên cuồng, vẻ mặt lại trở nên hung dữ. 

Kẻ bắt cóc biến thái có vẻ hơi điên. Anh ta đến phía sau mẹ và cởi quần của bà. Không nói một lời, anh ta đưa con cặc đã cương cứng lại của mình vào âm đạo của người mẹ. Người mẹ bị xâm nhập không kiềm chế được mà kêu lên "A... ừm...". 

Hoàn toàn phớt lờ tình cảm của tôi và mẹ tôi, kẻ bắt cóc đứng trước mặt tôi và đụ mẹ tôi một cách thô bạo. Không những vậy, ông còn dùng tay tát thật mạnh vào mông mẹ tôi, cái mông trắng trẻo của mẹ chẳng mấy chốc đã chuyển sang màu đỏ. 

“A… ừm… ừm… ừm…” Mẹ tựa đầu vào bụng tôi, liên tục rên rỉ vì bị xâm phạm. Nhưng mẹ tôi không hề mất trí, mà là...

Mẹ giả vờ rên rỉ trong khi cắn sợi dây trên bụng tôi!

Đầu và tóc của mẹ tôi vừa che khuất tầm nhìn của kẻ bắt cóc. Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi đang cắn nút dây trên bụng tôi. Tâm trí tôi đột nhiên trở nên rõ ràng hơn. Có vẻ như mẹ tôi đã nghĩ cách bảo vệ tôi, nhưng tôi...

Kẻ bắt cóc bắt đầu la hét và trở nên phấn khích. Anh cởi sợi dây dưới chân mẹ rồi đẩy mẹ vào tường rồi nhấc một bên đùi của mẹ lên cao đến mức mẹ đặt nó lên tay anh, để mẹ đụ mạnh như chó đái. Nếu không phải thường xuyên luyện tập khiêu vũ, dây chằng của cô đã bị căng từ lâu.

Bộ ngực đầy đặn của người mẹ run rẩy trong không trung khi nâng lên hạ xuống, tạo thành những vòng tròn nối tiếp nhau khiến người ta cảm thấy khát nước. Vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ dường như muốn tan vỡ và tàn phá. Mái tóc run lên bần bật xõa trên vai. Ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành hiện rõ trên khuôn mặt, cùng với những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, khiến người ta vô cùng kích thích. Họ nóng lòng muốn sử dụng những cú va chạm bạo lực hơn để chinh phục hoàn toàn kẻ choáng váng này.

"Mẹ kiếp, ta muốn giết ngươi, ta sẽ giết ngươi, đồ khốn nạn." Kẻ bắt cóc điên cuồng trút hết ham muốn thú tính của mình về phía mẹ mình. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn bình tĩnh lại. May thay, mẹ tôi đã cắn đứt sợi dây. Tôi cố gắng hết sức vặn vẹo, sợi dây trở nên lỏng lẻo hơn. Khi tôi tiếp tục vùng vẫy, tôi mất thăng bằng với mảnh gỗ phía sau vì lực quá lớn và tôi ngã xuống đất với một âm thanh nặng nề.

Kết thúc rồi. Nếu kẻ bắt cóc nhìn lại và nhìn thấy sợi dây lỏng lẻo, chắc chắn hắn sẽ chết! 

"A... ta muốn... ừm... đừng dừng lại... đụ ta thật mạnh... nàng... à... nàng... là một con đĩ... ta thích JB lớn của ngươi... à... ừm... ta muốn nó quá..." Vào thời điểm quan trọng, để ngăn chặn kẻ bắt cóc phát hiện ra, mẹ tôi, người luôn chú ý đến tôi, đã nói những lời dâm ô. Khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ của bà càng làm tăng thêm vẻ duyên dáng của mẹ tôi, bà hét to để trêu chọc kẻ bắt cóc. 

"Đẹp quá mẹ ơi, mẹ tốt của con, Tiêu Thần Thần, con muốn đụ mẹ chết, con đĩ điếm nhỏ quyến rũ này, đến chết." Kẻ bắt cóc tăng cường đưa con cặc của mình vào, âm thanh con cặc chạm vào âm đạo của cô, "pop...pop..." vang khắp phòng mà không ai để ý... Kẻ bắt cóc có vẻ hơi phấn khích trước lời trêu chọc của mẹ cô. 

Tôi vật lộn với sợi dây trên mặt đất với thanh gỗ, và tay tôi gần như đau đớn và tê cứng khi cố thoát khỏi nút thắt. May mắn thay, sợi dây cuối cùng đã trở nên lỏng lẻo hơn. Đúng lúc kẻ bắt cóc đẩy mẹ tôi vào góc và chuẩn bị lên đỉnh thì tay tôi cuối cùng cũng thoát ra khỏi sợi dây. Sau khi lặng lẽ cởi sợi dây dưới chân, tôi nhặt mảnh gỗ gãy trên mặt đất, dùng hết sức lực và tất cả sự tức giận đâm vào lưng kẻ bắt cóc. Mặt tôi chắc hẳn đã méo mó lắm!

"A...Ta muốn giết ngươi..." Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh gỗ đâm vào lưng kẻ bắt cóc. Kẻ bắt cóc đẩy tôi ra và loạng choạng về phía cửa. Tôi không chịu nhượng bộ mà đấm vào đầu anh ta. 

“Này…” Trong lúc xô xát, chân tôi đã bị kẻ bắt cóc dùng dao đâm vào chân. Kẻ bắt cóc chảy máu mũi và còn chảy máu từ phía sau nhân cơ hội này chạy ra cửa, đá bật cây cọc gỗ sau cửa rồi bỏ chạy. Tôi cố chịu đựng vết thương ở chân và cố gắng đuổi anh ta ra ngoài. 

"Xiao Lin... đừng đi... Wu... Wu..." Nhưng mẹ tôi đã ôm lấy tôi, ôm đầu tôi và khóc trên vai tôi. 

“Mẹ… con ở đây, đừng sợ…” Tôi cũng ôm mẹ an ủi, nhưng trong lòng lại nặng trĩu, phức tạp. 

Mẹ ôm tôi khóc rất lâu, như muốn khóc ra hết những tủi nhục và tủi nhục…

※※※※※※

Sau đó, mẹ tôi và tôi đi ra ngoài gọi cảnh sát. Kẻ bắt cóc bị thương và bị bắt cách đó không xa. Cảnh sát cho chúng tôi biết kẻ bắt cóc là một trong những tù nhân trốn thoát khỏi nhà tù và là một kẻ sát nhân biến thái. Tôi nghe nói anh ta đã giết cha mẹ mình. Cảnh sát cũng tìm thấy một thi thể dưới bùn phía sau ngôi nhà bùn, có thể đã bị kẻ bắt cóc giết chết. Mẹ tôi và tôi đã thỏa thuận ngầm là không kể cho ai nghe chuyện loạn luân, chỉ biết họ bị cướp tiền hay gì đó...

Tôi và mẹ không có ý định ở lại Vân Sơn nữa. Chúng tôi lái xe suốt đêm để trở về thành phố. Chúng tôi tới thành phố đã là hai ba giờ đêm. Tôi và mẹ tôi trông rất xấu hổ. Để ngăn cản bố tôi nhìn thấy gì, mẹ tôi đã đưa tôi về khách sạn nghỉ ngơi. Ban đầu tôi muốn đặt hai phòng, nhưng chỉ có phòng đơn với giường đôi. Không còn cách nào khác, mẹ tôi phải mở một phòng đơn. Và tôi, không hiểu sao, tim tôi đập liên hồi. 

Vừa bước vào phòng, mẹ tôi đã nóng lòng muốn đi tắm. Phòng tắm trong phòng khách sạn này được làm bằng kính dày. Dù không thể nhìn vào bên trong nhưng bạn có thể nhìn thấy bóng dáng cô ấy. Chỉ cần nhìn thấy dáng người thon thả của mẹ đang tắm, tôi không khỏi nghĩ đến Tsuchiya. Mặt tôi rất đỏ. Tôi biết điều đó là sai, nhưng tâm trí tôi không thể gạt nó ra khỏi tâm trí.

Sau khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã ngủ trên giường bên phải. Tôi cảm thấy tội lỗi và không dám nhìn mẹ, vì âm đạo của tôi ngay từ đầu đã cứng. Tôi nằm trên giường bên trái, tắt đèn, trong phòng cực kỳ yên tĩnh. Suốt chặng đường mẹ tôi không nói gì với tôi. Nói gì, nói thế nào...

Tôi trằn trọc suốt đêm mà không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng hôm nay của mẹ, cùng niềm vui sướng không gì sánh bằng khi mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng, cặc tôi cứng như được tiêm máu gà. Người mẹ thường ngày nghiêm khắc, xa cách, ra lệnh hôm nay lại quỳ xuống liếm cặc con trai mình...

Mẹ tôi cũng là đàn bà, đàn bà cần có cặc. Tôi yêu mẹ tôi. Mọi việc mẹ làm cho tôi ngày hôm nay đều chứng tỏ rằng mẹ cũng yêu tôi. Niềm vui sa đọa ùa vào tâm trí tôi, tôi không ngừng đấu tranh với những suy nghĩ của mình…

Tôi đấu tranh nội tâm một lúc, mặt đỏ bừng, tôi đến bên giường mẹ. Tôi nằm cạnh mẹ và đặt tay lên eo mẹ…

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"
