============================================================
  Tình mẹ con (hết 1-5) (2/2)
  Tên gốc    : 母子情(1-5完) (2/2)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/59111/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


(5) Tôi về đến nhà vào khoảng 8 giờ 30 tối. "Dì ơi!" Tôi không nhìn thấy mẹ kế sau khi bước vào cửa. "Dì ơi!" Tôi đi về phía phòng. "Xiaojun? Tôi ở đây, mời ngồi một lát." Giọng dì phát ra từ phía bếp phía sau. Khi tôi tới cửa bếp, dì tôi quay lại thì thấy dì búi tóc dài trên đầu và quấn khăn quanh người.

Váy, cắt trái cây. "Tiểu Quân, thật xin lỗi, nếu con đợi thêm năm phút nữa, mẹ sẽ sớm ổn thôi." "Vâng!" Tôi quay người bước vào phòng khách, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. Người mẹ kế tên Lin Xueyin, từng làm tiếp viên cho một hãng hàng không. Cha cô đã ra nước ngoài để đàm phán kinh doanh trong một chuyến công tác.

Tôi gặp cô ấy trên máy bay, ngay lập tức được bố cô ấy thuê vào công ty với mức lương cao, đồng thời trở thành thư ký riêng của bố anh ấy. Có lẽ là vì anh và cha anh ngày đêm hòa thuận, hoặc có thể là do anh đã khuất phục trước viên đạn bạc của cha mình.

Một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình và ngoại hình hạng nhất đã thu hút sự chú ý của nhiều người, kết hôn với cha mình khi cô mới hai mươi lăm tuổi. 

Kết hôn. Mẹ ruột của tôi tuy cũng là một mỹ nhân nhưng so với bà thì kém hơn một chút.

Dù đã ba mươi lăm tuổi nhưng có lẽ vì chăm sóc bản thân rất tốt và chưa từng có con nên trông ông vẫn như vậy.

Có vẻ như đang ở độ tuổi đôi mươi. Cuộc hôn nhân của cô với cha cô rõ ràng không hạnh phúc, bởi vì một trong những lý do khiến cha cô cưới cô là

Chỉ cần đối xử với cô ấy như một chiếc bình mà bạn có thể lấy ra để khoe khoang trong các tình huống xã hội. Cha cô ấy suốt ngày bận rộn với sự nghiệp, nên bạn có thể tưởng tượng cô ấy đã sống như thế nào trong mười năm qua. Ban đầu sống động và tươi sáng

Người đẹp Lin Xueyin đã trải qua mười năm cô đơn trong môi trường này. Tôi hiếm khi thấy cô ấy cười thật sự, một khuôn mặt xinh đẹp

Trên mặt cô ấy có một lớp sương giá suốt ngày. Dù tôi đã ở bên cô ấy gần như ngày đêm suốt mười năm nhưng cô ấy không có nhiều

Cô ấy quan tâm đến tôi một chút nên theo tôi, tôi không thân với cô ấy lắm, thậm chí còn có chút xa lạ với cô ấy. Thực ra tôi không ghét cô ấy. Mặc dù tôi và mẹ đã xa nhau mười năm vì bà, nhưng có lẽ là vì cùng một mối quan hệ. 

Yêu nó! Tôi không hài lòng với bố tôi hơn bất cứ điều gì khác. Một lúc sau, cô bước ra khỏi bếp và mang trái cây cắt sẵn ra. "Dì ơi, có chuyện gì gấp vậy?" "Không có gì đâu! Chỉ là ﹍ ﹍ " "Có chuyện gì thế?" "Ồ!" "Dì ơi, con có thể giúp gì cho dì được không?" Tôi đã quen với cách cô ấy thỉnh thoảng thở dài. " ﹍ ﹍ " Cô ấy im lặng ngồi cạnh tôi. Điều này làm tôi hơi xấu hổ, vì trong bản in của tôi

Ở Tương Trung, cô ấy dường như luôn giữ khoảng cách với tôi, cơ hội để đến gần như vậy cũng không có nhiều. “Dì, dì có sao không?” "Thật ra," cuối cùng cô cũng bắt đầu nói sau một hồi im lặng. "Thật ra mẹ, con mới không gặp mẹ mấy tháng, con không quen, con có chút nhớ mẹ, con nhớ mẹ."

Nhìn bạn này. ” (Cô ấy luôn gọi tôi là “Mẹ”, nhưng tôi chỉ gọi cô ấy là dì.) Nghe cô ấy nói vậy, tôi không khỏi hoảng sợ, bởi vì tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói những lời chu đáo như vậy.

Con hãy về với mẹ đi ﹍ ﹍ Chỉ ﹍ ﹍ ” Tôi chợt hiểu ra và cảm thấy hơi xúc động. Mười năm chung sống một nhà, chúng tôi bất ngờ ngày đêm gặp nhau

Bản chất của con người là nhớ một người đang mất tích. Ngược lại, mấy tháng nay tôi lại say sưa quan hệ với mẹ ruột.

Tôi yêu thế giới và chưa bao giờ nghĩ về những điều này. "Dì ﹍ ﹍ Đừng nói thế ﹍ ﹍ Đó là lỗi của con ﹍ ﹍ Tôi ﹍ ﹍ " Tôi không thể không đưa tay ra và nắm lấy tay cô ấy

bàn tay. "A ﹍ ﹍ " Dì đột nhiên rụt tay lại như sợ hãi, khiến tôi có chút xấu hổ. "Thật xin lỗi, dì." Cô cúi đầu xuống và không nói gì. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên và đưa tay ra ôm lấy tôi. "Xiaojun ﹍ ﹍ Đó là lỗi của mẹ ﹍ ﹍ Bởi vì mẹ đã lâu không để một chiếc khăn khác giới chạm vào cơ thể mình nên mới nãy

Tôi hơi mất kiểm soát một chút, đừng cởi nó ra. "Dì ﹍ ﹍ bà ﹍ ﹍ đã phải chịu đựng ﹍ ﹍ " Tôi ôm chặt dì bằng trái tay của mình. Đột nhiên, tôi cảm thấy rằng cô ấy và Xiaorou

Khi nghĩ đến mẹ, tôi cũng là một người phụ nữ bận rộn. Khi nghĩ đến thi thể của mẹ Xiaorou, tôi cảm thấy mình như một con sói ở bên mẹ.

Giống như ham muốn tình dục của một con hổ, phần thân dưới không thể không phản ứng. Lại nhìn vào mắt dì, tôi không khỏi cảm thấy rạo rực, trong lòng

�Đã có kế hoạch rồi nhưng vẫn giữ bình tĩnh. Tôi và dì nhìn nhau, tôi thấy dì bối rối. Tôi biết rằng có lẽ cô ấy không biết rằng mình có

Tôi đã cảm động bởi mùa xuân. Nhưng, làm sao tôi có thể khơi dậy được dục vọng ẩn sâu trong lòng cô ấy? Bất giác, trên mặt cô lấm tấm mồ hôi, tóc ướt đẫm. Tôi nghĩ ngay cả cô ấy cũng không biết điều đó.

Hãy buông bỏ sự căng thẳng bên trong của bạn! Tôi lấy một mảnh khăn giấy và lau cho cô ấy. "Xiaojun ﹍ ﹍ Tôi xin lỗi. Trong phòng nóng quá. Bạn có thể thấy tôi đổ mồ hôi khắp người. Thế này ﹍ ﹍ như thế này sẽ tốt hơn. Tôi

Đi tắm đi. Hãy ngồi xuống trước. Nào, ăn quả táo mẹ cắt đi. ” Nói xong anh quay người đi về phòng mà không đợi câu trả lời của tôi.

phòng. Một lúc sau, cô ấy bước ra khỏi phòng, tay cầm chặt thứ gì đó, nhìn tôi rồi đi về phía phòng tắm. Mặc dù cô cố tình

Chiếc quần lót trên tay cầm được giấu kín nhưng sau nhiều lần quan hệ với mẹ, tôi có thể nhìn thoáng qua ngón tay của bà

Nhìn chiếc quần lót lụa màu vàng nhạt và có thể cầm chúng bằng đôi bàn tay nhỏ xíu, chắc bé cũng giống mẹ lắm.

Tôi thích những chiếc quần lót gợi cảm mỏng và hẹp đến mức không thể che được âm đạo. Để khẳng định thêm quan điểm của mình, đồng thời khẳng định dì tôi cũng là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, tôi đã lợi dụng dì để bước vào.

Sau khi vào phòng tắm, anh vào phòng cô. Mở tủ ra, dựa trên kinh nghiệm tôi có thể biết được nơi để đồ lót của phụ nữ.

Trong ngăn kéo đó. Chắc chắn rồi ﹍ ﹍ Wow ﹍ ﹍ Quần lót của dì còn lạ mắt và gợi cảm hơn của mẹ. Tôi nhặt vài cái lên xem.

Một lúc sau, một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi, tôi không khỏi duỗi thẳng thân dưới. Các bản tóm tắt rất đa dạng và

Áo ngực chống đẩy, có chiếc thậm chí chỉ có vài sợi dây lụa nối với mảnh vải nhỏ bé hơn lòng bàn tay, có chiếc trong suốt đến mức

Nó giống như không mặc nó. Tôi học được từ mẹ cách đánh giá ham muốn tình dục của phụ nữ qua đồ lót. Hay quá hóa ra dì cũng như thế này

Người phụ nữ sừng sỏ này. "Xiaojun ﹍ ﹍ Xiaojun ﹍ ﹍ " Giọng của dì tôi gọi tôi từ phòng tắm. "Có chuyện gì vậy? Dì." Tôi nhẹ nhàng đóng tủ bếp lại và đi đến cửa phòng tắm. "Xiaojun ﹍ ﹍ Mẹ quên lấy quần áo ﹍ ﹍ Xin giúp con mở ngăn tủ dưới cùng trong phòng ﹍ ﹍ Giúp con với

Tôi ﹍ ﹍ lấy bộ đồ lót ﹍ ﹍ màu vàng nhạt và bộ đồ ngủ cùng màu treo bên trái

﹍ ﹍ Xin lỗi đã làm phiền bạn. "Được, dì." Tôi không khỏi mỉm cười với chính mình. Dì cũng giống mẹ tôi, muốn mặc đồ lót gợi cảm.

Việc cám dỗ tôi đã khá rõ ràng rồi. “Dì ơi, con chỉ tìm thấy chiếc áo lót, lục lọi một hồi cũng không thấy cái quần lót nào cả. Tôi nên làm gì đây?" Tôi trở nên thẳng thắn.

để lục lọi tủ đồ lót bí mật nhất của cô ấy. "Ồ ﹍ ﹍ Không sao đâu ﹍ ﹍ Quần ﹍ ﹍ Tôi đã có rồi ﹍ ﹍ Cảm ơn bạn ﹍ ﹍ ah! ﹍ ﹍ " Cô ấy bước ra khỏi phòng tắm

Anh nghiêng người ra một nửa cơ thể. Vốn dĩ hắn một tay cầm khăn tắm trước ngực, một tay giữ khăn tắm sau cửa, nhưng lại muốn duỗi tay ra.

Cô ấy đang cầm chiếc áo lót và bộ đồ ngủ mà tôi đưa cho cô ấy. Đúng lúc cô chưa kịp đưa tay ra thì chiếc khăn tắm bất ngờ rơi xuống.

Nó trượt, cô vội vàng dùng tay chộp lấy nhưng lại trượt chân vì quá lo lắng. "Dì ﹍ ﹍ " Tôi lập tức lao tới đỡ dì. Lúc này, cửa hoàn toàn bị đẩy ra, thân thể trần trụi của Dì lộ ra.

Toàn bộ sự việc đổ lên đầu tôi. Wow ﹍ ﹍ Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Ngực cô ấy săn chắc như ngực con gái,

Núm vú hồng hào, lông mu xanh như cỏ trên đầu đùi, làn da săn chắc mịn màng, đẹp quá ﹍ ﹍ đẹp quá

. Và một tay tôi đang đặt trên bụng cô ấy. "Ah ﹍ ﹍ Xiaojun ﹍ ﹍ Đừng ﹍ ﹍ Đừng ﹍ ﹍ Nhìn ﹍ ﹍ Mẹ ﹍ ﹍ " Mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. Cô ấy có lẽ

Tôi không ngờ rằng những gì vốn là một sự cám dỗ đơn giản lại trở nên trực tiếp như vậy. "À ﹍ ﹍ Dì ﹍ ﹍ Tôi xin lỗi ﹍ ﹍ Dì có bị thương không?" Tôi vẫn không buông tay. "Xiaojun, mẹ, mọi chuyện vẫn ổn. Bạn đi ra ngoài trước. Con đi thay quần áo.” “Ồ, được thôi.” Tôi buông tay và bước ra ngoài. Một lúc sau, dì từ phòng tắm bước ra, vẫn không giấu được vẻ ngượng ngùng và lo lắng trên mặt.

Bộ quần lót và áo ngực màu vàng nhạt, cùng bộ đồ ngủ bằng vải gạc cùng màu không thể che giấu được phần dưới dày của lớp vải mờ.

Lông mu dày. Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng, tiếc rằng cô ấy quá đơn giản, lại không thực hiện được kế hoạch dụ dỗ như vậy.

Choáng ngợp. Vì vậy, tôi quyết định không làm khó cô ấy nữa và tôi tiến gần hơn đến cô ấy. "Dì ﹍ ﹍ Con đã phải chịu đựng rất nhiều vì dì ﹍ ﹍ " tôi nói, ôm chặt lấy cơ thể dì và hôn dì thật ngọt ngào bằng môi mình.

môi. "Chà ﹍ ﹍ um ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ Xiaojun ﹍ ﹍ " Cô không hề chống cự mà chỉ rơi nước mắt. Tôi dùng lưỡi liếm những giọt nước mắt trên mặt cô ấy. "Xiaojun ﹍ ﹍ wu ﹍ ﹍ ming ﹍ ﹍ I ﹍ ﹍ Đau quá ﹍ ﹍ " Cuối cùng cô ấy cũng buông ra, ôm chặt lấy tôi và khóc

bật khóc. "Dì ơi, chỉ cần con ở đây, sau này con sẽ thật tốt đồng hành cùng dì được không? Đừng khóc nữa!" "Xiaojun ﹍ ﹍ you ﹍ ﹍ cảm ơn ﹍ ﹍ " "Đồ ngốc, dì ơi, dì có biết dì làm con đau khổ lắm không?" "I ﹍ ﹍ Con không nhịn được ﹍ ﹍ " Dì trông như một cô gái nhút nhát. Tôi bế cơ thể nhẹ nhàng của dì lên và bước vào phòng ngủ. Thân hình xinh đẹp của dì lộ ra hoàn toàn dưới bộ đồ ngủ. Tôi nhẹ nhàng đặt dì lên giường và lặng lẽ ngắm nhìn. "Xiaojun ﹍ ﹍ bạn ﹍ ﹍ đừng nhìn nữa ﹍ ﹍ Mẹ ﹍ ﹍ Con xấu hổ quá ﹍ ﹍ " Người dì ngượng ngùng che lấy trọng lượng nặng nề của mình

Những phần quan trọng. Tôi phải khơi dậy sự phòng thủ của cô ấy giống như mẹ tôi đã làm nên tôi nhẹ nhàng vuốt ve má cô ấy. "Dì ơi, dì đẹp lắm, dì có biết không?" "Ồ ﹍ ﹍ Mẹ già rồi ﹍ ﹍ um ﹍ ﹍ Xiaojun, con có thích mẹ không ﹍ ﹍ " "Dì ﹍ ﹍ Con thích mẹ ﹍ ﹍ Không, con yêu mẹ." Tôi hôn lên môi cô ấy và nói. " ﹍ ﹍ Hmm ﹍ Hmm ﹍ ﹍ Xiaojun ﹍ ﹍ Bạn đã nói dối tôi ﹍ ﹍ Nếu đó là sự thật, tại sao tôi không biết? ﹍ ﹍ " "Dì ơi, tuy con không phải do dì sinh ra nhưng dì vẫn là mẹ trên danh nghĩa của con, dù con đã từng

Tôi đã có những suy nghĩ như vậy nhiều lần và phải bí mật kìm nén chúng. Bạn hiểu không? "Tôi nói thật. Sau khi tôi bắt đầu hiểu chuyện nam nữ, người phụ nữ đầu tiên khiến tôi chú ý là

Tất nhiên cô ấy là người mẹ kế xinh đẹp và quyến rũ, người mà cô ấy ngày đêm gắn bó. Lần đầu tiên tôi học cách thủ dâm, tôi đã sử dụng cô ấy làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình, nhưng cô ấy luôn lạnh lùng và băng giá, vì vậy

Chẳng bao lâu, ảo tưởng này đã được thay thế bằng người mẹ ruột tưởng tượng. "Có thật không?" dì hỏi. "Tôi thề ﹍ ﹍ " Thế là tôi kể cho cô nghe hành trình bao năm qua của mình (tất nhiên là không có mẹ ruột)

đoạn này). "Xiaojun ﹍ ﹍ Anh xin lỗi ﹍ ﹍ Không phải là mẹ không thích con và cố tình lạnh lùng với con. Chỉ là vì ﹍ ﹍ điều này

Tôi ﹍ ﹍ Tôi đã bất hạnh nhiều năm rồi, còn bạn thì vẫn còn trẻ, nên ﹍ ﹍ cho đến gần đây ﹍ ﹍ Tôi đột nhiên trở nên

Tôi cảm thấy bạn đã trưởng thành ﹍ ﹍ Đặc biệt là khi bạn xa nhà vài tháng nay, tôi nhận ra rằng tôi nhớ bạn rất nhiều, và ﹍ ﹍ không quá nhiều

"Cũng vậy ﹍ ﹍ " "Dì ơi, con hiểu rồi." Tôi hôn cô ấy lần nữa để ngăn cô ấy tiếp tục. Và đưa tay ra và lao vào ngực cô

Bên trong chiếc mũ trùm đầu, anh ôm chặt bộ ngực săn chắc của cô. " ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Xiaojun ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ " Tôi nhấc hẳn áo ngực của cô ấy lên và để bộ ngực của cô ấy lộ ra. Nó thật hoàn hảo, cả núm vú và quầng vú của cô ấy đều như vậy

Nó có màu hồng như con gái, tôi đưa vào miệng, mút và nhào nặn tới lui, một lúc sau tôi đã có hết.

Ham muốn của cô trỗi dậy. " ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Xiaojun ﹍ ﹍ I ﹍ ﹍ Thật thoải mái ﹍ ﹍ Mẹ thật tuyệt vời ﹍ ﹍ Mẹ ﹍ ﹍ Tốt ﹍ ﹍ " Tôi đưa một tay vào trong chiếc quần lót trong suốt màu vàng nhạt của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại cô ấy.

Lông mu của Yin từ từ xâm nhập vào khe dưới lông mu. Âm hộ của cô ấy có vẻ ngày càng chặt chẽ hơn của mẹ

Nhỏ, có lẽ vì tôi chưa từng sinh con! " ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ Xiaojun ﹍ ﹍ bạn ﹍ ﹍ Tôi ﹍ ﹍ xấu hổ quá ﹍ ﹍ um ﹍ ﹍ bạn ﹍ ﹍ " dì bắt đầu

Anh rên rỉ và bạo dạn đưa tay vào háng tôi, vuốt ve dương vật sưng tấy khó chịu của tôi. " ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Xiaojun ﹍ ﹍ Bạn ﹍ ﹍ lớn như vậy ﹍ ﹍ Làm sao có thể ﹍ ﹍ " Dì có lẽ chưa tiếp xúc với nhiều đàn ông nên khá ngạc nhiên. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót, để dương vật bên trong tiếp tục cương cứng. Tôi hiểu rằng phụ nữ

Thực ra con người cũng giống như đàn ông. Sự khiêu khích thị giác mơ hồ còn thú vị hơn việc khỏa thân hoàn toàn. " ﹍ ﹍ Xiaojun ﹍ ﹍ Tôi ﹍ ﹍ sợ ﹍ ﹍ Tôi sợ tôi không thể chịu đựng được ﹍ ﹍ " Cô ấy áp mặt mình vào phần thân dưới của tôi,

Anh ta trông đói đến mức muốn nuốt nó. Tôi từ từ cởi cúc áo ngủ của cô ấy, chỉ để lại chiếc quần lót trên áo lót. Hãy nắm lấy tay cô ấy và vuốt ve nó

Giữ dương vật của tôi. "Dì, dì thích thì lấy ra đi, bây giờ là của cô." " ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ " Dì không cởi quần lót của tôi ngay. Và đặt khuôn mặt của cô ấy chống lại

Chà xát vào dương vật, trông say sưa. Tay tôi không rảnh rỗi, tôi liên tục vuốt ve âm hộ của cô ấy, rồi đưa ngón tay vào trong âm hộ của cô ấy. " ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Đau quá ﹍ ﹍ Xiaojun ﹍ ﹍ Nhẹ nhàng ﹍ ﹍ Nhẹ nhàng ﹍ ﹍ Sẽ đau ﹍ ﹍ " Lỗ của cô ấy thực sự rất hẹp. Tôi chỉ đưa nó vào bằng ngón giữa và tôi có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi được bao bọc và kẹp chặt.

giác quan. "Ah ﹍ ﹍ Ôi chúa ơi ﹍ ﹍ " Cuối cùng cô ấy không thể không kéo quần lót của tôi xuống, và rồi dương vật của tôi bật ra.

Giật mình. "Jun ﹍ ﹍ I ﹍ ﹍ chắc là không thể chịu đựng nổi ﹍ ﹍ " cô rụt rè nói, nhưng lập tức dùng miệng nói

Nó bị hút vào nhưng miệng cô ấy quá nhỏ và có lẽ cô ấy hiếm khi làm điều đó. Cô ấy chỉ mút quy đầu và gần như

Làm đầy miệng cô. "Hmm ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ Zizz ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ " Dương vật của tôi phát ra âm thanh đầy ham muốn trong miệng cô ấy. "Dì, đi thôi." Tôi giúp cô ấy nằm xuống, kéo quần lót của cô ấy xuống và ấn dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy.

hố. " ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Đau quá ﹍ ﹍ Đau quá ﹍ ﹍ Bình tĩnh đi ﹍ ﹍ Bình tĩnh đi ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Jun ﹍ ﹍ Con trai ngoan ﹍ ﹍ Mẹ

﹍ ﹍ lỗ ﹍ ﹍ quá nhỏ và không thể chịu đựng được. "Dì tốt bụng, xin hãy chịu đựng với con. Đã lâu rồi bạn chưa làm việc đó. Cậu sẽ không bị đau sớm đâu.” Tôi lại đẩy con rùa.

Anh đẩy mạnh đầu mình. " ﹍ ﹍ Zi ﹍ ﹍ ah!" Gần như nhét hết vào, nhưng dì cũng đồng thời kêu lên một tiếng. Để con quen dần, tôi bắt đầu bơm rất chậm. 「 ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ Tốt ﹍ ﹍ Xiaojun ﹍ ﹍ Thật thoải mái ﹍ ﹍ Bạn ﹍ ﹍ nhồi nhét của tôi ﹍ ﹍ quá no ﹍ ﹍ Tốt

"Làm giàu ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ " "Dì, dì nói cái gì là của con và của dì? Con nghe không rõ." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. và thêm

Giao hàng nhanh chóng. " ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Bà ﹍ ﹍ xấu ﹍ ﹍ biết rõ ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Được rồi ﹍ ﹍ " "Dì ngoan, kể cho con nghe đi! Con không chơi nếu dì không nói." Tôi dừng lại sau khi nói điều đó. "Ồ ﹍ ﹍ bạn giỏi thế nào? ﹍ ﹍ Tôi ổn ﹍ ﹍ Tôi nói ﹍ ﹍ Tôi nói ﹍ ﹍ của cậu ﹍ ﹍ em trai

﹍ ﹍ Nó dày quá ﹍ ﹍ Thổi sạch ﹍ ﹍ âm hộ ﹍ ﹍ của mẹ đến mức đầy ﹍ ﹍ Mẹ cảm thấy thật thoải mái ﹍ ﹍ Đừng dừng lại ﹍ ﹍ Tôi

Tôi muốn bạn ﹍ ﹍ insert ﹍ ﹍ my ﹍ ﹍ Lồn của mẹ ﹍ ﹍ Thật là ngứa ﹍ ﹍ ” “Ah ﹍ ﹍ hmm ﹍ ﹍ Con trai của tôi ﹍ ﹍ đẹp quá ﹍ ﹍ Cuộc sống của mẹ đã trở nên vô ích trong những năm qua ﹍ ﹍ Tại sao bạn không biết

Đã nói ﹍ ﹍ Bạn có một ﹍ ﹍ điều tốt ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Bạn đụ nó rất tốt trong âm hộ của bạn ﹍ ﹍ Thật tuyệt ﹍ ﹍ Cảm giác thật tuyệt

﹍ ﹍ Đặt nó vào ﹍ Địt mẹ tôi đi ﹍ ﹍ Xâm nhập tôi đến chết ﹍ ﹍ Tôi không quan tâm ﹍ ﹍ ” Tôi tập trung sức lực và bắt đầu bơm mạnh. "Dì ﹍ ﹍ Con muốn dì nói ﹍ ﹍ Địt mẹ ﹍ ﹍ Địt mẹ con ﹍ ﹍ Địt mẹ mẹ ﹍ ﹍ Được rồi?"

﹍ ﹍ Dùng ﹍ ﹍ con cặc lớn ﹍ ﹍ của bạn để đụ vào âm hộ của mẹ ﹍ ﹍ Mẹ muốn bạn ﹍ ﹍ muốn bạn đụ tôi ﹍ ﹍ ” Tôi dập tắt hết ham muốn của mình, và Dì cứ rên rỉ trong bàng hoàng. Nó làm tăng tốc độ của tôi hơn nữa

Cảm nhận cảm giác, bơm mạnh hơn, chỉ cần lần đầu tiên bạn thỏa mãn cô ấy và khiến cô ấy muốn chết, sau này bạn có thể giống như mẹ ruột của mình

Tương tự, tôi có thể kéo quần lót của cô ấy xuống bất cứ lúc nào và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy bất cứ lúc nào. Nhưng cái lồn của dì là một niềm vui hoàn toàn khác với cái lồn của mẹ. Cái lồn của mẹ tuy không bằng dì,

Thật chặt chẽ, nhưng thú vui loạn luân khi đưa dương vật vào âm đạo của mẹ ruột để sinh con cho mình thì không gì sánh bằng.

Không gì có thể so sánh được với âm đạo của phụ nữ. Mặc dù thú vui được đụ mẹ kế của anh không thú vị bằng được đụ mẹ ruột nhưng thân hình của bà cũng hẹp như con gái.

Âm đạo và vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp của cô ấy là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước và chỉ có thể mơ ước. " ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Zi ﹍ ﹍ Zi ﹍ ﹍ Zi ﹍ ﹍ Uh-huh ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Con trai ngoan ﹍ ﹍ Con trai yêu quý của ta ﹍ ﹍ Được rồi

﹍ ﹍ Mẹ cảm thấy thoải mái quá ﹍ ﹍ Chết tiệt ﹍ ﹍ Chết tiệt ﹍ ﹍ Chết mẹ thật mạnh ﹍ ﹍ Nhanh lên ﹍ ﹍ Nhanh lên ﹍ ﹍ Mẹ sắp xuất tinh ﹍ ﹍ Nhanh lên

﹍ ﹍ Mẹ kiếp ﹍ ﹍ Âm hộ ﹍ ﹍ Âm hộ ﹍ ﹍ Ra đi ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ Ra đi ﹍ ﹍ ” Sau khi tôi đẩy mạnh một lúc, dì tôi phun ra tinh dịch đầu tiên. Và tôi vẫn đứng yên

Âm hộ của cô ấy sưng tấy đến mức đỏ bừng do sự xâm nhập của tôi. "Được rồi ﹍ ﹍ con trai ﹍ ﹍ Con yêu ﹍ ﹍ Con làm mẹ phát điên rồi, con mạnh mẽ quá ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ đừng cử động ﹍ ﹍

Ah ﹍ ﹍ " Sau khi cô xuất tinh, âm đạo của cô vẫn co bóp và sưng tấy, hút dương vật vào trong âm đạo. "Dì ơi, không, mẹ ơi, con chưa bao giờ gọi dì như thế này. Mẹ ơi, từ giờ con có thể gọi mẹ như thế này được không?" "Được rồi, tất nhiên là mẹ rất mong con gọi con là mẹ. Mẹ đã mong con gọi mẹ từ lâu rồi. Mẹ hạnh phúc quá. Nhưng

﹍ ﹍ Chúng ta ﹍ ﹍ đã rồi ﹍ ﹍ như thế này ﹍ ﹍ Con cứ gọi mẹ là mẹ ﹍ ﹍ , được không? "Không có gì sai trái cả, con trai yêu mẹ là điều đương nhiên!" "Làm sao có người có thể dùng ﹍ ﹍ thâm nhập vào âm đạo của mình để yêu mẹ ruột của mình? ﹍ ﹍ Nhưng ﹍ ﹍ thật kỳ lạ ﹍ ﹍ Tôi nghĩ

Cái gì? Con vẫn thích gọi mẹ là mẹ. "Đó là nó. Sự giải thoát siêu việt khi con trai đụ mẹ ruột của mình là điều mà người bình thường không thể trải nghiệm được."

niềm vui. "Thật sao ﹍ ﹍ thật sự ﹍ ﹍ um ﹍ ﹍ con ﹍ ﹍ vẫn chưa ra ﹍ ﹍ Con ﹍ ﹍ không ﹍ ﹍ Mẹ ﹍ ﹍ Mẹ muốn ﹍ ﹍

“Mẹ ơi, mẹ ơi, chỉ có tình dục không kiêng kỵ mới là tình dục tự nhiên và hạnh phúc nhất.

Vì vậy bạn phải gạt bỏ hoàn toàn những suy nghĩ khiến bạn ngại ngùng, để chúng ta quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt và điên cuồng.

Huân, hãy tận hưởng hạnh phúc đẹp nhất trần gian. Hãy nói những gì trong lòng bạn muốn và những lời dâm ô nhất mà bạn muốn nói thì

Hương vị tự nhiên này rất tuyệt vời. Thôi mẹ hãy nói đi, nói điều cấm kỵ nhất, tục tĩu nhất mà mẹ muốn nói

Hãy nói cho tôi biết những gì cần nói. “Tôi đã sử dụng phương pháp huấn luyện mẹ ruột của mình giống như mẹ kế. "Anh biết nhiều lắm. Anh biết ở đâu thế?" "Mẹ, hiện tại con sẽ không nói cho mẹ biết, nhưng sau này mẹ sẽ biết." Tôi đã suy nghĩ về cách thực hiện điều này.

Hai người phụ nữ mà tôi có quan hệ mẹ con đã quan hệ tình dục với tôi cùng một lúc, mở rộng âm hộ của họ để chờ đợi sự lựa chọn của tôi. "Ừm ﹍ ﹍ Được rồi ﹍ ﹍ Tôi ﹍ ﹍ Tôi sẽ nói ﹍ ﹍ Lớn ﹍ ﹍ Lớn ﹍ ﹍ Anh trai tinh ranh ﹍ ﹍ Tôi yêu thích

Con trai ﹍ ﹍ Lồn của mẹ ﹍ ﹍ Con rất thích cặc của con ﹍ ﹍ Bỏ vào ﹍ ﹍ Địt mẹ con ﹍ ﹍ Địt nó mỗi ngày

Con mèo nhỏ của mẹ ﹍ ﹍ Mẹ kiếp cái lồn nhỏ của mẹ ﹍ ﹍ ” “Được rồi! Chúng ta đi tắm nhé.” Tôi bế dì lên, dì tự nhiên dùng hai chân ôm lấy eo tôi, dương vật vẫn đưa vào.

Trong âm hộ của cô ấy. " ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ " Tôi bước vào phòng tắm. Vì vậy, tôi đã thâm nhập vào âm hộ của cô ấy trong phòng tắm và khiến cô ấy xuất tinh ba lần ở nhiều tư thế khác nhau. Lần cuối cùng: " ﹍ ﹍ Anh trai có cặc ﹍ ﹍ Lồn sắp vỡ rồi ﹍ ﹍ Thả vào ﹍ ﹍ Xuyên vào nó ﹍ ﹍

Bạn biết cách làm tình ﹍ ﹍ Tôi sắp ra ﹍ ﹍ Bạn ﹍ ﹍ Xuất tinh ﹍ ﹍ Xuất vào âm hộ của mẹ ﹍ ﹍ Mẹ muốn mang thai bạn

Con ﹍ ﹍ làm mẹ mang thai ﹍ ﹍ nhanh ﹍ ﹍ xuất tinh ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ Mẹ ở đây ﹍ ﹍ ” Cuối cùng, dưới tiếng rên rỉ của mẹ kế, tôi bị kích thích đến mức xuất tinh, và tinh dịch đặc quánh thấm vào lưng tôi.

Âm hộ của mẹ. "Xiaojun ﹍ ﹍ Không, anh ﹍ ﹍ đừng quay lại ﹍ ﹍ Vậy thì ﹍ ﹍ đi cùng mẹ nhé." "Mẹ, Tiểu Lang chỉ mẹ, không được! Con đã hứa với mẹ tối nay con sẽ về ngủ, ngoan ngoãn đến Nhật Bản."

Sếp, chiều mai tôi sẽ qua ở với anh, được không? “Tôi cởi chiếc áo ngực màu vàng nhạt vẫn còn treo trên đùi trái của cô ấy. 

Quần lót nhỏ, nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ nàng. "Không! Mẹ, con muốn mẹ đi cùng con." Dì dụ dỗ nói, vùi mặt vào trong ngực tôi. Phải rất lâu sau mới thuyết phục được mẹ, nhưng ngày mai sẽ không thể tránh khỏi một trận chiến lớn. Tôi về đến nhà thì đã hơn mười hai giờ tối. Mẹ tôi, Xiaorou, mặc một bộ quần đùi và áo ngực bằng lưới màu đỏ tươi.

che đậy. Có lẽ tôi đã ngủ quên sau khi chờ đợi, một tay vẫn đặt trên âm đạo của cô ấy, tôi tiến lại gần hơn mà không đánh thức cô ấy và đắp chăn cho cô ấy.

chăn bông. Cô quay người lại cởi chăn ra, chỉ thấy phía dưới chiếc quần lót màu đỏ của mình đã ướt đẫm. Tôi thở dài và nghĩ thầm, Mẹ thật là sừng sỏ như sói như hổ. Từ nay trở đi tôi sẽ được hưởng phước lành của mọi người

Trên thực tế, chúng phải được chăm sóc khỏe mạnh trở lại mới có thể nuôi chúng. Tuy nhiên, tôi thực sự yêu loại tình yêu dâm đãng loạn luân này, cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, những tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy

Âm thanh và sự điên cuồng vượt xa những điều cấm kỵ không phải là thứ mà những cô gái bình thường có thể cảm nhận được. Tôi bận rộn cả ngày và đã xuất tinh hai lần trước và sau. Tôi muốn nghỉ ngơi thật tốt nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi đang rất hưng phấn,

Với vẻ mặt đầy dục vọng, anh không khỏi cương cứng trở lại. Chà, đừng thả xác xuống trước mặt bạn. Thế là tôi cởi quần áo

Cô cởi quần áo, nhẹ nhàng mở mép quần lót của mẹ, áp dương vật của mình vào âm hộ của mẹ rồi đẩy về phía trước. Với một tiếng “Pfft ﹍ ﹍ ”, nó đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. 「 ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Jun ﹍ ﹍ Anh đã về rồi ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Thằng bé hư ﹍ ﹍ Ngay khi quay lại, anh ﹍ ﹍ cưỡng hiếp mẹ của mình

﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ ” “Mẹ ơi, mẹ không thích con cưỡng hiếp mẹ sao?”

Ah ﹍ ﹍ Địt mẹ ﹍ ﹍ Địt mẹ mạnh ﹍ ﹍ Hiếp dâm mẹ ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Tốt quá ﹍ ﹍ ” Tôi đụ mẹ tôi liên tục, và bà xuất tinh nhiều lần. Tôi cũng xuất tinh hai lần trong hai giờ.

Tất cả đều được xuất tinh sâu trong âm hộ của mẹ tôi, và cuối cùng chúng tôi, hai mẹ con, cuối cùng cũng ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Ngày hôm sau là chủ nhật. Khi tỉnh dậy, dương vật của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ. Tôi nhìn đồng hồ và nó đã ướt rồi.

Trời đã gần trưa, mẹ tôi cũng tỉnh dậy cùng lúc đó. "Con của mẹ ﹍ ﹍ Mẹ thật hạnh phúc ﹍ ﹍ " Việc đầu tiên mẹ làm là ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. "Mẹ ﹍ ﹍ Mấy tháng nay chúng con quan hệ cả ngày lẫn đêm mà không dùng bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Cậu sợ có thai à?”

Con tôi? ""Bạn thật đẹp trai. Mẹ không sợ đâu. Mẹ yêu con. Nói thật thì mẹ đã có thai rồi." "Bạn sẽ làm gì về điều này?"

Con người là niềm hạnh phúc viên mãn nhất của người phụ nữ. “Mẹ, đúng vậy, nhưng chúng con ít nhất cũng có trình độ đại học và quen biết họ hàng thân thiết. 

Sẽ có những vấn đề lớn xảy ra với con cháu ngoại tình.” “Mẹ cũng đã nghĩ tới chuyện này, cho nên con muốn hỏi con, nếu con muốn mẹ sinh con cho con thì mẹ cũng không quan tâm đến chuyện này. 

Tùy thuộc vào bạn. Nếu con không muốn thì mẹ sẽ cởi nó ra. "Mẹ, cảm ơn mẹ. Tất nhiên tôi thích mẹ tôi sinh ra đứa con yêu dấu của chúng tôi, nhưng chúng tôi không thể mong muốn được."

Tôi tràn ngập hy vọng. Suy cho cùng, khả năng loạn luân để sinh ra một đứa trẻ có vấn đề là quá cao. Hơn nữa, tôi không muốn các yếu tố khác giải thích cho điều đó.

Đã đến lúc của chúng ta rồi, vậy nên ﹍ ﹍ vì thế ﹍ ﹍ " "Con hiểu, con hiểu rồi, hai ngày nữa mẹ sẽ cởi nó ra." "Mẹ, con xin lỗi vì đã khiến mẹ phải chịu đựng." "Ngu ngốc, mẹ không trách con đâu, đây là cái giá mà phụ nữ phải trả sau khi quan hệ tình dục." "Mẹ ﹍ ﹍ Con yêu mẹ ﹍ ﹍ " Tôi hôn mẹ say đắm. Sau bữa trưa, tôi nhận ra rằng có một người phụ nữ sừng sỏ đang đợi tôi ở một nơi khác! tôi đã tìm thấy nó

Sau khi tìm được lý do, anh trở về nơi ở của mẹ kế. "Tiểu Quân, mẹ đã đợi con lâu lắm rồi." Vừa bước vào cửa, mẹ kế đã lao tới ôm tôi thật chặt, hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Sau khi được nuôi dưỡng tối qua, mẹ kế của Cửu Cuồng trông càng xinh đẹp hơn. Cô ấy mặc một bộ đồ lụa trắng khác

Cô ấy mặc một chiếc áo chui đầu màu, không mặc áo ngực và chỉ mặc một chiếc quần lót lưới trong suốt màu trắng ở phần thân dưới, với lớp lông mu dày màu đen.

Để lộ ra. "Mẹ, cẩn thận kẻo bị nhìn thấy." Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và đón nhận người đẹp tuyệt trần trước mặt. "Tôi không sợ." Mẹ kế nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi. Thực ra, dù có dũng cảm đến đâu, sau khi quan hệ liên tục như vậy, tôi vẫn sẽ mệt mỏi, nhưng không hiểu sao tôi lại bị mẹ kế nóng nảy đến vậy. 

Sau cái ôm thể xác cuồng nhiệt, dương vật vẫn không thể tự chủ mà đứng dậy. Tôi để mẹ kế cởi quần áo, nằm lên cô gái trẻ trong phòng khách, để mẹ kế đưa dương vật của tôi vào miệng mà mút một cách tham lam.

Với. " ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ Zi ﹍ ﹍ Zi ﹍ ﹍ " Mẹ kế mút dương vật và di chuyển dương vật trong quần lót

Âm hộ của cô ấy hướng vào mặt tôi, yêu cầu tôi liếm âm hộ của cô ấy nữa. Hai người đang ở tư thế sáu mươi chín, tôi đẩy cô ấy ra.

Chiếc quần đùi của cô bị thủy triều làm ướt, cả khuôn mặt áp vào âm hộ, liếm môi âm hộ, lông mu mềm mại dính chặt vào mặt. 

Nó cảm thấy rất thoải mái. "Ah ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ Zi ﹍ ﹍ Zi ﹍ ﹍ Tốt ﹍ ﹍ Nhanh ﹍ ﹍ Jun ﹍ ﹍ Chết mẹ nhanh lên ﹍ ﹍ Bỏ nó vào âm hộ mẹ

Tính dâm ô của mẹ kế còn tệ hơn cả mẹ của Tiểu Nhu. "Zhi ﹍ ﹍ " Tôi lật người cô ấy lại và yêu cầu cô ấy quỳ trên ghế sofa và kéo quần lót từ sau xuống đùi.

Một cú đâm vào âm hộ. " ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ tốt quá ﹍ ﹍ stick ﹍ ﹍ mẹ sướng quá ﹍ ﹍ địt mẹ ﹍ ﹍ địt mẹ ﹍ ﹍ " mẹ kế hét lên đầy dục vọng

Một khi bạn bắt đầu, bạn không thể dừng lại. Bằng cách này, tôi đã xuất tinh thêm hai lần nữa vào âm hộ của mẹ kế suốt buổi chiều. Một tháng sau, mẹ của Xiaorou cuối cùng cũng nghi ngờ. "Tiểu Quân, con hãy thành thật nói với mẹ đi. Mẹ sẽ không trách con đâu. Con cũng đụ mẹ kế à?" Mẹ nằm trên giường

Tôi nói trong vòng tay của tôi. "Tôi ﹍ ﹍ Mẹ ﹍ ﹍ bạn ﹍ ﹍ " "Ồ ﹍ ﹍ Không sao đâu. Tôi cũng đã tìm ra nó. Chúng ta đều là những người phụ nữ nghèo, chưa kể mẹ không thể sinh ra em được."

Con tôi đang lo lắng không biết phải làm gì. Nếu mẹ kế của bạn không để ý đến tôi, tất nhiên tôi sẽ không ghen tị. "Mẹ ﹍ ﹍ Cảm ơn ﹍ ﹍ " Hôm đó, mẹ tôi đứng tên bà mời mẹ kế đến ăn tối, bà tận dụng cơ hội thích hợp để nhắc chuyện đó với mẹ kế. "Chị Xueyin, tôi đã biết mối quan hệ giữa chị và Tiểu Quân, chị không cần lo lắng, tôi sẽ không phản đối."

Của bạn. " ﹍ ﹍ Chị ﹍ ﹍ Tôi ﹍ ﹍ Tôi xin lỗi ﹍ ﹍ Cảm ơn chị ﹍ ﹍ " "Than ôi ﹍ ﹍ Cả hai chúng ta đều không có quan hệ họ hàng với cha anh ấy. Chúng ta đã định phải dựa vào Tiểu Quân để có được hạnh phúc."

Đừng sợ hãi. Thực ra tôi và Tiểu Quân đã vượt qua mối quan hệ mẹ con rồi. "Ah ﹍ ﹍ Bạn ﹍ ﹍ ý ﹍ ﹍ " "Ah ﹍ ﹍ Là phụ nữ, tôi tin bạn sẽ hiểu, phải không?" “Ah ﹍ ﹍ Chị ﹍ ﹍ Tôi hiểu rồi, đó là một sự bất công!” Mẹ kế chấp nhận ngay. "Tôi hy vọng bạn có thể sinh con cho Xiaojun. Mặc dù tôi đã mang thai đứa con của anh ấy, nhưng ﹍ ﹍ than ôi ﹍ ﹍

Bạn biết đấy, dù sao thì chúng ta cũng là mẹ con. Nếu bạn không phiền, chị cả sẵn sàng ở lại với bạn và Tiểu Quân.

Cuộc sống, được chứ? Bằng cách này, Xiaojun không phải chạy loanh quanh mọi lúc. Mẹ kế đã yêu tôi sâu sắc và đồng ý mà không cần suy nghĩ. Đêm hôm đó ﹍ ﹍ hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mỗi người mặc một chiếc quần lót cực kỳ khiêu khích và nằm trên giường. "Tiểu Quân, Tuyết Âm hôm nay có khách, ngươi trước đi đụ nàng trước đi! Mẹ, chờ một chút." "Các mẹ ơi, con thực sự ước gì có thể nhét hai dương vật vào âm hộ xinh đẹp của mẹ cùng một lúc." tôi đã nói

Vòng tay quanh người mẹ và hôn họ. "Shi ﹍ ﹍ " Tôi nhấc dương vật của mình lên và nhét nó vào âm hộ của mẹ kế trước. " ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ Được rồi ﹍ ﹍ Mẹ thích nó ﹍ ﹍ Địt em ﹍ ﹍ " Làm tình khoảng mười phút, mẹ tôi xuất tinh nên tôi rút dương vật ra và nhấc chân mẹ Xiaorou lên. "Pfft!" Anh lập tức nhét nó vào âm hộ của mẹ mình. "Ah ﹍ ﹍ Jun ﹍ ﹍ Mẹ kiếp chết tiệt ﹍ ﹍ Mẹ tốt ﹍ ﹍ " Ngay cả mẹ ruột của tôi cũng không thể chịu đựng được mười phút. Cứ như vậy, tôi yêu cầu họ quỳ cạnh nhau trên giường và nâng mông lên. Tôi thay phiên nhau đụ hai bà mẹ. Đó là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời tôi.

Đây không có phước lành nào hơn thế này. 「 ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Ah ﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ Chồng tốt ﹍ ﹍ Con ngoan ﹍ ﹍ Mẹ để anh đụ em chết đi ﹍ ﹍

Con ﹍ ﹍ tốt quá ﹍ ﹍ ” " ﹍ ﹍ Zi ﹍ ﹍ Hmm ﹍ ﹍ Zi ﹍ ﹍ Mẹ cảm thấy tốt quá ﹍ ﹍ Chết tiệt ﹍ ﹍ Chết tiệt ﹍ ﹍ Xue Yin ﹍ ﹍ Là Xiaojun

Âm hộ của người đó ﹍ ﹍ là âm hộ của Tiểu Quân ﹍ ﹍ ” Hai người phụ nữ vẫn rên rỉ cho đến tận bình minh. Từ đó trở đi, tôi tận hưởng mọi phước lành khi ở bên nhau. Vài tháng sau, mẹ kế Xueyin của tôi có thai, bà đã ân cần cho phép tôi ở một mình với bà.

Liên quan đến mẹ tôi. Chẳng bao lâu, ngay cả mẹ ruột cũng có thai. Cuối cùng, cả hai chỉ đơn giản là sinh con. May mắn thay, cả hai đều sinh được con.

Đúng vậy, những đứa trẻ do mẹ ruột sinh ra đều khá bình thường và khỏe mạnh. Về vấn đề thân phận, mấy năm sau, mẹ kế đơn phương đệ đơn ly hôn lên tòa án và được công nhận.

Tuy nhiên, để không khơi dậy sự nghi ngờ, tôi đã bỏ ra một số tiền để giúp Xueyin đổi tên và chuyển đến thành phố khác.

Anh kết hôn với mẹ kế một cách hợp pháp. Tất nhiên, mẹ ruột Tiểu Nhu vẫn sống hạnh phúc với tôi như mẹ kế.

Đời sống tình dục bất tận.
