============================================================
  Tình mẹ con (2/3)
  Tên gốc    : 母子愛情 (2/3)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/58261/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Tần Quân Phàm điếc tai, tiếp tục chơi đùa. Anh ta khiến ngực của Tần Anh Thanh ngứa ngáy, có khả năng lây lan khắp cơ thể cô. 

Tần Anh Thanh bỏ việc mình đang làm xuống, ấn chặt tay Tần Quân Phàm vào trong quần áo của cô. Hai má cô đỏ bừng, cô hơi thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: Tiểu Phàm, cậu bé ngoan, đừng làm vậy. Sao mẹ có thể nấu ăn ngon thế này? Ngoan, con đi xem TV trước và đợi mẹ nấu ăn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tần Quân Phàm miễn cưỡng rút tay ra khỏi bộ ngực ấm áp và mềm mại của mẹ mình. Anh nói: Mẹ ơi, mẹ phải nhanh lên! Qin Yingqing hôn lên môi Tần Quân Phàm một cách trìu mến và nói: Hiểu rồi, em yêu, đi xem TV đi. Vì phần lớn món ăn cô nấu đều là bán thành phẩm mua từ siêu thị nên Tần Anh Thanh chỉ mất nửa giờ để chuẩn bị các món ăn. Tần Quân Phàm nhìn đồ ăn ngon trên bàn, cực kỳ thèm ăn nói: A! Rất nhiều món ăn. Tần Anh Thanh đếm đồ ăn trên bàn: Tại sao chỉ có tám món, còn thiếu một món. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: Nhân tiện, còn có một quả trứng bảo quản với dứa bảo quản. Tần Quân Phàm nói: Đồ ăn nhiều như vậy, ăn không hết, sao còn làm trứng bảo quản? Tần Anh Thanh nói: “Ăn không xong vẫn phải bù số lượng.” Tần Anh Thanh lại làm một quả trứng bảo quản hoa thông khác rồi bưng lên bàn, đếm: một, hai... chín, ôi! Thế là đủ rồi. Tiểu Phàm bây giờ có thể ăn được rồi. Anh ấy đói quá! Đứa bé. Tần Quân Phàm khó hiểu nói: Mẹ ơi, sao mẹ phải dọn chín món? Tần Anh Thanh xinh đẹp uyển chuyển. Đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước của cô trìu mến nhìn Tần Quân Phàm, dịu dàng nói: Cậu bé ngốc nghếch, chín nghĩa là vĩnh cửu! Con không muốn ở bên mẹ mãi mãi sao? Tần Quân Phàm nói: "Đúng vậy, tại sao ngươi lại không muốn? Cả đời ta sẽ không bao giờ xa mẹ." Tần Anh Thanh nói: Chỉ có một đời! Điều đó có nghĩa là bạn không muốn ở đời sau với mẹ bạn. Tần Quân Phàm vội vàng phản bác: Không, kiếp sống mà tôi đang nói bao gồm kiếp sau, kiếp sau và kiếp sau. Con sẽ ở bên mẹ cho đến khi biển cạn và đất sụp. Nếu mẹ không tin thì con có thể thề. Tần Anh Thanh nghe vậy vui mừng khôn xiết, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng ngọc khẽ lộ ra, cười ngọt ngào nói: Mẹ tin. Cô gắp một miếng chả giò đặt vào bát của Tần Quân Phàm rồi nói: Đến, ăn nhanh đi. Đôi mắt xinh đẹp của Qin Yingqing tràn ngập tình cảm, cô nhìn Tần Quân Phàm ăn uống vui vẻ với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt xinh đẹp. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng vui sướng, ngọt ngào và hạnh phúc khi nghĩ rằng cô và con trai đã trở thành một, từ hôm nay trở đi con trai của anh hoàn toàn là của cô. 

Tần Quân Phàm nói: Mẹ, sao mẹ luôn nhìn con mà không ăn? Tần Anh Thanh nói: Bây giờ tôi sẽ ăn. Tần Quân Phàm nói: Mẹ ơi, mẹ ăn nhanh đi, ăn xong chúng ta mới đi ngủ. Đôi má trắng ngần thanh tú của Tần Anh đỏ bừng, cô dùng ánh mắt khêu gợi nhìn Tần Quân Phàm, tế nhị nói: “Đồ biến thái, tôi làm nhiều lần như vậy vẫn chưa đủ.” Tần Quân Phàm cười nói: Ta và mẹ sẽ ở bên nhau mãi mãi, cho nên đương nhiên lúc nào cũng phải đụ nàng. Hai mẹ con ăn xong, tắm rửa, xem TV một lúc rồi đi ngủ. Hai ông bà vui chơi suốt đêm, mãi đến bốn giờ sáng hai mẹ con mới mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Buổi sáng, Tần Anh Thanh nhàn nhã tỉnh dậy. Cô mở đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn đồng hồ. Đã bảy giờ ba mươi rồi. Cô giơ bàn tay mảnh khảnh lên, nhẹ nhàng đẩy Tần Quân Phàm đang ngủ say trên người cô, nói: Tiểu Phàm, mau dậy đi, sắp muộn học rồi. Hai mẹ con vội vàng đứng dậy tắm rửa vội vàng. Tần Anh Thanh đưa cho Tần Quân Phàm mấy đồng: tan học đi mua đồ ăn. Tần Quân Phàm nhận lấy tiền, nhếch môi nói: Mẹ. Tần Anh Thanh nhẹ nhàng nói: Đã bao lâu rồi? Trả lại cái này. Tần Quân Phàm nói một cách quyến rũ: Không, tôi muốn nó. Tần Anh Thanh miễn cưỡng hôn hắn đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, tiểu địch nhân, nhanh đi đi." Tần Quân Phàm chạy đến trường, vừa vào lớp đã nghe thấy tiếng chuông reo. 

Cả buổi sáng, Tần Quân Phàm đều không có ý định nghe giảng. Những cảnh xuất thần khi anh làm tình với mẹ và những tiếng rên rỉ chóng mặt mùa xuân của mẹ luôn quanh quẩn trong tâm trí và đôi tai anh. Qin Yingqing không đến phòng khám vì cô vẫn bị đau rát ở âm đạo và đi lại khó khăn. 

Cuối cùng, Tần Quân Phàm đợi tan học liền chạy về nhà. Trên đường đi, anh nghĩ rằng mình có thể có được cuộc ân ái tuyệt vời đó với mẹ khi về đến nhà. Anh không khỏi cảm thấy dục vọng, máu dâng trào, dương vật trở nên cương cứng và cương cứng. Chạy về nhà nhanh hơn. 

Tần Quân Phàm vừa vào nhà, Tần Anh Thanh đã chuẩn bị xong bữa ăn. Tần Quân Phàm vui vẻ nói: Mẹ, mẹ về trước con, thật tuyệt. Qin Yingqing nói: Hôm nay mẹ không đến phòng khám, nên đến ăn nhanh đi. Có lẽ cô ấy đói vì sáng chưa ăn gì. Tần Quân Phàm thẳng người lên trời nói: Tôi không đói, nhưng ở đây tôi đói. Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh nhìn thấy chiếc quần dựng lên như lều của anh, hai má đỏ bừng, tim đập loạn nhịp. Bà nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, con ăn trước đi, mẹ sẽ tới đây cho con ăn.” Tần Quân Phàm nói: “Không được, con đói cả buổi sáng rồi, mẹ đến đây.” Anh kéo Tần Anh Thanh về phía phòng ngủ. 

Tần Anh Thanh nửa đẩy nửa theo Tần Quân Phàm vào phòng ngủ. Tần Quân Phàm nóng lòng muốn một tay cởi quần áo của Tần Anh Thanh. Tần Anh Thanh buông tay ra, ngượng ngùng nói: Mẹ, mẹ tự cởi ra đi. Hãy cởi bỏ của bạn một cách nhanh chóng. Tần Quân Phàm cởi quần áo trong ba lần, Tần Anh Thanh cũng không có quá chậm. Hơn nữa, ở nhà cô ấy mặc rất ít. Lúc này, thân hình không tì vết không tì vết, toát ra khí chất trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp, khỏa thân nằm trên giường, chờ đợi con trai lợi dụng mình. 

Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh nhìn thấy thân dưới của Tần Quân Phàm, đầu ngẩng cao, ngực ưỡn lên, quy đầu sưng tấy đỏ bừng, dương vật tràn ngập dục vọng, đôi chân tròn hồng hào dang rộng sang trái và phải. 

Tần Quân Phàm nhìn thân hình trần trụi như ngọc tinh xảo, lồi lõm, đôi chân tròn trịa dang rộng, người mẹ xinh đẹp quyến rũ, trong lòng tràn ngập dục vọng. Khi nhìn thấy ngọn đồi bí ẩn đầy cỏ và tối tăm dưới chân đôi chân non nớt của mình, tim anh chợt đập mạnh, anh vội vàng trèo lên giường, dựng dương vật dày đặc của mình và đưa vào âm đạo của mẹ vốn là nỗi ám ảnh suốt buổi sáng của anh. 

Lần này anh cảm thấy âm đạo của mẹ khô và trơn như trước, rất khó xâm nhập vào mẹ. Mặc dù vậy, Tần Quân Phàm đầy dục vọng vẫn dùng hết sức nâng dương vật lên và tiến vào sâu hơn từng bước một. 

Âm đạo của Tần Anh Thanh vốn đã chật hẹp, nhưng bây giờ chưa bị chọc ghẹo, âm đạo cũng không hề ẩm ướt. Tần Quân Phàm xuyên suốt, Tần Anh Thanh cảm thấy âm đạo rất đau, thậm chí còn đau hơn lần đầu tiên cô quan hệ với Tiểu Phàm. Lúc đó do dịch âm đạo xâm nhập vào âm đạo nên chỉ sưng tấy và đau nhức. Nhưng bây giờ, ngoài sưng tấy, đau đớn còn có cảm giác đau rát do dương vật bị cạo mạnh và thành âm đạo bị trầy xước. 

Để cho đứa con trai yêu quý của mình bộc lộ đam mê, Tần Anh Thanh đã âm thầm chịu đựng nỗi đau. Đôi mày dài hình lưỡi liềm nhíu lại, vầng trán mịn màng nhăn nheo, hàm răng trắng như ngọc cắn chặt đôi môi đỏ mọng như cánh hoa, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú khẽ hừ một tiếng. 

Tần Quân Phàm đang bị dục vọng cuồng nộ làm cho choáng váng, cũng không còn ý định để ý tới vẻ mặt của mẹ mình nữa, hắn chỉ muốn làm tình một trận cho vui. Khi dương vật đã hoàn toàn đưa vào và đầu cứng của quy đầu ấn vào đáy âm đạo, Tần Anh Thanh mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng Tần Quân Phàm lại mất kiên nhẫn và bắt đầu thúc đẩy với cảm giác đói khát không thể chịu nổi. 

Khi anh đẩy vào, Qin Yingqing cảm thấy dương vật cứng như sắt và nóng như than đang ra vào âm đạo của cô. Dương vật từng mang đến cho cô khoái cảm không gì sánh được giờ đang chà xát phần da thịt mềm mại lên thành âm đạo của cô, thậm chí còn đau đớn hơn khi nó ra vào âm đạo. Đặc biệt là những gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu cứ gãi, gãi khiến toàn bộ âm đạo ngứa ngáy, đau đớn như bị ong đốt. Nó rất khó chịu. 

Dù vậy, Tần Anh Thanh cũng không có kêu lên đau đớn. Cô ấy chỉ có một đôi mày nhíu lại và một cái cau mày trên trán. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi bàn tay thon thả của mình và dang rộng một trong những đôi chân tròn và mảnh khảnh của mình sang trái và phải, để thành âm đạo và dương vật không quá gần nhau, nhờ đó giảm bớt cơn đau. Tuy nhiên, dương vật của Qin Junfan lại siêu dày và dày. Với dương vật như thế này, âm đạo của cô vẫn đầy đặn và sưng tấy. Nó rất khít với thành âm đạo của cô và cơn đau không hề giảm bớt. 

Tần Quân Phàm đẩy mạnh hơn bình thường do dịch âm đạo thiếu độ ẩm, nhưng điều này không làm giảm ham muốn tình dục của anh. Khuôn mặt đẹp trai của anh vẫn đỏ bừng và anh vừa thở dốc vừa đẩy. Qin Yingqing biết rằng điều này sẽ không hiệu quả, cô muốn con trai mình khơi dậy niềm đam mê trong cô và làm cho âm đạo của cô ẩm ướt càng sớm càng tốt. 

Thế là đôi má trắng như tuyết của Tần Anh Thanh đỏ bừng, đôi mắt hạnh nhân lấp lánh nhìn Tần Quân Phàm đầy mê hoặc, dùng giọng quyến rũ nói: Tiểu Phàm, đến hôn mẹ đi. Tần Quân Phàm cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. Tần Anh Thanh lập tức mở ra cái miệng anh đào thơm phức, để cho đầu lưỡi của Tần Quân Phàm tiến thẳng vào trong cái miệng ẩm ướt, ấm áp thơm tho của cô, liếm khắp nơi. 

Anh liếm vòm miệng của mẹ một lúc, sau đó liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của mẹ, rồi liếm đáy lưỡi của mẹ, khắp nơi. Chất lỏng trong miệng hai mẹ con gặp nhau. 

Sự liếm láp của Tần Quân Phàm khiến trái tim Tần Anh Thanh ngứa ngáy, ham muốn trong cô nảy mầm, niềm đam mê dâng cao, cô dần quên đi nỗi đau trong âm đạo. 

Bà lùa chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình liếm lưỡi con trai mình. Hai mẹ con lưỡi liếm nhau, quấn lấy nhau một cách trìu mến. 

Sau khi giãy giụa trong chốc lát, Tần Anh Thanh vốn tràn đầy dục vọng cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu trong lòng mình. Cô đưa lưỡi của Tần Quân Phàm vào trong miệng, thèm khát mút, nuốt chất lỏng trong miệng Tần Quân Phàm và trên lưỡi anh như uống mật ngọt. Lúc này, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của Tần Anh Thanh đỏ bừng như say, mang sắc xuân quyến rũ. Đôi lông mày đen che đi mùa xuân của cô, đôi mắt quyến rũ hé mở, cô đang thèm khát mút chiếc lưỡi ngọt ngào của con trai mình với hơi thở nặng nề. 

Khi ham muốn của cô tăng lên và ham muốn dâng trào, mật ong chảy ra từ âm đạo, khiến âm đạo của cô ẩm ướt hơn. Cơn đau do dương vật cọ xát vào thành âm đạo của cô đã giảm đi rất nhiều và cảm giác ngứa ngáy lặng lẽ trỗi dậy. 

Tần Quân Phàm cảm thấy mẹ mình ngây ngất giờ đã trơn trượt, việc đâm vào cũng không còn khó khăn như trước nữa. Đừng đẩy quá mạnh, dương vật của bé đã chạm tới đáy lỗ mật của mẹ. Nó vui vẻ rút lưỡi mẹ ra, thở hổn hển và đẩy nhanh. 

Qin Yingqing cảm thấy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của con trai mình không còn ngứa ran khi đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô nữa. Thay vào đó là những đợt sóng rung chuyển tâm trí, một niềm vui rất thoải mái. 

Lông mày cau lại và vầng trán thư giãn, đôi tay thon thả buông ga trải giường đang ôm, nụ cười mùa xuân thoải mái nở trên lúm đồng tiền đầy đặn, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân, và khuôn miệng anh đào hơi hé mở! à! Ồ! Ồ! Mặt đất khẽ rên rỉ. 

Tần Quân Phàm đã nhịn cả buổi sáng, bây giờ cuối cùng cũng có thể buông ra. Anh ấy ngày càng nhanh hơn. Dương vật cứng như chày sắt của hắn đang lao vào âm đạo của Tần Anh Thanh, đẩy trái phải, dùng toàn lực đâm vào ra. Niềm vui ngọt ngào càng trở nên mãnh liệt và choáng váng hơn. 

Tần Anh Thanh vui mừng quá, dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn. Cô ấy đang ở trong trạng thái xuất thần. Khuôn mặt tươi sáng và duyên dáng tràn đầy mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc và hơi thở như hoa lan. Đi ra ngoài! à! Những tiếng rên rỉ nghe như tiếng thở dài cho thấy trong lòng cô đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Nàng tràn đầy sức sống, thân hình tròn trịa uốn éo như rắn trên giường, đôi chân trắng nõn thon dài duỗi ra run rẩy, vòng eo thon gọn chỉ vặn vẹo, cặp mông mập mạp chỉ đung đưa, nước tình chảy như sông nhỏ, khiến động Đào Viên càng trơn trượt. 

Đôi mắt của Qin Junfan mở to đầy ham muốn, và anh ta đâm dương vật của mình nhanh như bay. Những đường gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu tròn trịa và khỏe khoắn cọ xát vào thành âm đạo mềm mại và nhạy cảm, tạo nên những làn sóng khoái cảm xuất thần, thấu xương ùa vào tim và tứ chi của hai người. Hai mẹ con vui mừng đến nỗi niềm đam mê dâng trào. 

Tần Anh Thanh cong đôi chân hồng hào, thở hổn hển, đẩy cái bụng phẳng lì đầy mỡ lên trên, cố gắng hết sức để đón nhận lực đẩy của Tần Quân Phàm. Lúm đồng tiền ngọc trắng như ngọc như thịt cừu của cô ấy thật thanh tú và nóng bỏng trong mùa xuân, cô ấy hét lên một cách bừa bãi: A! Cố lên... Con trai tôi là... thế đấy... nhanh lên và cố gắng hơn nữa... Ôi! Ồ! Con của mẹ... tim...nhanh. Bộ ngực của Tần Quân Phàm tràn ngập dục vọng, nhưng bây giờ anh lại nghe thấy giọng nói dâm đãng của mẹ mình khiến lòng người đau như cắt. 

Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn, không kém gì lần đầu tiên anh lấy nó. Những đường gân trên trán anh nổi lên và đôi mắt anh đỏ ngầu. Anh thở một hơi nặng nề, đẩy dương vật của mình vào âm đạo với một lực mạnh như muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Mật hoa trong lỗ thịt thuốc lắc bắn ra từ miệng lỗ thịt. Môi lớn dày và đỏ tươi cùng môi bé mỏng và lộng lẫy rung rinh như đôi cánh đỏ của một con bướm vỗ nhanh trong gió. 

Đột nhiên, phần bụng dưới mịn như ngọc của Tần Anh Thanh nhô lên, áp chặt vào bụng Tần Quân Phàm. Nó xoay người đột ngột, cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết và đôi chân ngọc xinh đẹp mềm mại kết hợp với nhau, quấn lấy Tần Quân Phàm thật chặt và mạnh mẽ như bạch tuộc, khuôn mặt xinh đẹp co giật, a! Sóng đất gầm lên, một chất lỏng màu trắng đặc như kem và mỡ phun ra từ sâu trong lỗ thịt như một cái lò xo. Cô thoải mái bước ra, đôi mày rậm, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, lúm đồng tiền xinh đẹp hiện lên nụ cười ngọt ngào thỏa mãn và khoái cảm. Tay chân cô dang rộng, nước dịch chảy khắp cơ thể, cô bất lực nằm trên giường, để Tần Quân Phàm đụ cô. 

Tuy không có mẹ nấu ăn nhưng niềm vui cũng giảm đi đôi chút. Nhưng Tần Quân Phàm vẫn chưa vừa lòng, vung vẩy dương vật siêu cứng của mình, điên cuồng đâm vào lỗ thịt xuất thần tuyệt vời của mẹ mình. 

Anh thở hổn hển, những giọt mồ hôi mỏng chảy ra từ trán. Anh đẩy dương vật của mình xuống đáy âm đạo, sau đó đẩy mạnh cho đến khi chỉ còn một nửa nhỏ quy đầu nằm trong lỗ mềm, rồi thọc sâu vào trong. Đây là lần đầu tiên anh đẩy mạnh như vậy. Tần Anh Thanh vốn đã thả ra cơ thể lại khơi dậy dục vọng trong cô. 

Cô ấy ừm! Ừm! khịt mũi! khịt mũi! Cô rên rỉ, duỗi thẳng cơ thể mảnh dẻ đã hồi phục được một chút sức lực để phục vụ Tần Quân Phàm. 

Có sự phục vụ của mẹ, khoái cảm của Tần Quân Phàm càng tăng, dục vọng càng tăng, lực đẩy càng nhanh. Tốc độ mà con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô thật chóng mặt. Cường độ ma sát giữa dương vật và thành âm đạo tăng lên đột ngột, khoái cảm bùng nổ chỉ thấm vào tận tủy xương. Niềm vui sướng khôn tả khiến hai mẹ con ngây ngất đến mức mất hết tự giác. 

Họ lần lượt đạt đến đỉnh điểm của dục vọng. 

Hai người đàn ông và phụ nữ yêu nhau say đắm đến mức không thể tách rời nhau. Họ giống như keo và đã nấn ná không biết bao lâu trước khi buông ra.

Hai mẹ con ôm nhau mệt mỏi, ngực kề cổ. Tần Anh Thanh tóc rối bù, hai má vẫn ửng hồng yêu thương. Cô có đôi mắt quyến rũ, giọng nói quyến rũ: Tiểu Phàm, vừa rồi con dùng sức nhiều quá, cứ như muốn đâm vào âm đạo của mẹ vậy. Tần Quân Phàm áp mặt vào bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn của Tần Anh Thanh, uể oải nói: Tôi đã ôm nó cả buổi sáng, dương vật của tôi sưng tấy đến phát đau. Thật khó chịu. Ồ! Mẹ ơi, tại sao mẹ lại bắt đầu làm tình với âm hộ của mình? Rất khó để chèn. Hình như em đang đau, anh nhớ lần nào trước đây cũng trơn trượt. Khuôn mặt trắng trẻo tự nhiên của Tần Anh Thanh đỏ bừng. Cô ngượng ngùng nhìn nó rồi nhẹ nhàng nói: Con ngốc, mẹ còn chưa tỉnh dậy. Làm thế nào nó có thể bị ướt ở đó? Nó khô tự nhiên. Nếu bạn thâm nhập vào cô ấy, nó sẽ làm tổn thương cô ấy. Cũng giống như nếu bạn không có ham muốn thì mọi việc sẽ không khó khăn. Bàn tay mảnh khảnh trắng nõn như hành lá của cô nhẹ nhàng chạm vào dương vật tuột ra khỏi âm đạo rồi bám vào gốc đùi trắng nõn, nhờn bóng của cô. 

Tần Quân Phàm nói: “Vậy làm sao có thể khơi dậy dục vọng của mẹ?” Qin Yingqing nhút nhát kể cho con trai nghe tất cả những kiến ​​thức tình dục đáng xấu hổ giữa nam và nữ trong trạng thái tỉnh táo. Thật sự rất khó để cô ấy nói ra điều đó. Tất nhiên, đó lại là một vấn đề khác khi cô ấy quá sừng và ngứa ngáy. 

Đôi má thơm ngát của Tần Anh Thanh hơi ửng hồng, cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ, ở đó có một cuốn sách, mẹ cầm lấy đọc sẽ biết." Tần Anh Thanh nhìn đồng hồ trên tường, ngạc nhiên nói: A! Đã gần hai giờ rồi, Tiểu Phàm cần phải dậy ăn nhanh, nếu không sẽ bị muộn. Tần Quân Phàm nhanh chóng xuống giường mặc quần áo, nhìn Tần Anh Thanh đang nằm trên giường nói: Mẹ, sao mẹ không dậy ăn cơm? Qin Yingqing di chuyển cơ thể ngọc bội của mình một cách rất quyến rũ, nhìn Qin Junfan bằng đôi mắt quyến rũ của cô ấy và nói một cách tinh tế: Vừa rồi bạn đã rất vất vả và mẹ bạn hiện tại không còn sức lực nữa. Nếu không nghỉ ngơi một lúc, bạn sẽ không thể có được sức lực. Đi ăn đi! Tôi làm mẹ tôi không thể dậy được. Tần Quân Phàm nhìn hắn nằm rũ rượi trên giường, tứ chi dang rộng. Giữa chiếc chân ngọc trắng nõn mịn màng, miệng âm đạo vẫn hơi hé mở, một dòng tinh dịch dày đặc màu trắng của chính hắn đã phun vào âm đạo của mẹ hắn đang chảy ra. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác kiêu hãnh nam tính, nhưng đồng thời cũng có một cảm giác thương hại. 

Tần Quân Phàm nhặt chăn lên đắp cho mẹ. Anh trìu mến hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại của Tần Anh Thanh rồi nói: "Mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!" Hãy chắc chắn rằng lần sau bạn không sử dụng nhiều lực như vậy. Sẽ thật tệ nếu tránh làm tổn hại đến sức khỏe của mẹ tôi. Nhìn thấy con trai Tần Anh Thanh quan tâm đến mình như vậy, trong lòng cô ấm áp. Đôi mắt hạnh nhân sâu thẳm trong trẻo của cô nhìn chằm chằm vào Tần Quân Phàm với sự dịu dàng vô hạn, cô nhẹ nhàng trìu mến nói: Con ngốc nghếch, thân thể của mẹ cũng vậy thôi, dù con có dùng đến đâu cũng sẽ ổn thôi. Từ nay về sau dù con có vất vả thế nào mẹ cũng chịu được, chỉ cần con thấy vui là được. Tần Quân Phàm vội vàng ăn xong đi học. Tần Anh Thanh mệt mỏi nằm trên giường một hai giờ mới đứng dậy. Sau khi tận hưởng khoái cảm vào buổi trưa, cơn đau âm đạo của Tần Anh Thanh vốn đã đỡ hơn một chút, đã không còn như trước nữa. Qin Yingqing không đến phòng khám vì điều này. 

Tần Quân Phàm vừa mới vào trường buổi chiều, Tiểu Phàm. Một âm thanh quen thuộc như chiếc chuông bạc lọt vào tai tôi. Anh lần theo danh tiếng và phát hiện ra đó chính là cô giáo Ye Shuya Ye. 

Đôi mắt anh ta sáng lên, anh ta ngạc nhiên chạy tới và nói: Thầy Ye, sao thầy lại ở đây. Ye Shuya mỉm cười nói: Giáo viên đã được chuyển đến làm việc ở đây. Tần Quân Phàm dáng vẻ cao lớn, mặc quần jean bó sát, quần dài ôm lấy thân hình thanh tú tạo thành một đường cong. Cô giáo Ye toát lên khí chất trẻ trung đầy cuốn hút, khác hẳn với mẹ cô. 

Trước đây anh nhìn Ye Shuya bằng ánh mắt của một đứa trẻ và chỉ nghĩ cô rất xinh đẹp. Bây giờ khi nhìn từ góc độ của một người đàn ông, anh cảm thấy cô giáo Ye, người đẹp như mẹ anh, không chỉ xinh đẹp mà còn có sức hấp dẫn đến mức có thể khiến trái tim của bất kỳ người đàn ông nào cũng đập thình thịch. Anh nhìn thẳng vào Ye Shuya, cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát. 

Tim Ye Shuya đập thình thịch khi nhìn thấy Tần Quân Phàm nhìn mình như vậy, đôi má thanh tú hơi ửng đỏ. Cô cười ngọt ngào nói: "Sao anh lại nhìn thầy như vậy? Em đã không gặp thầy mấy tháng rồi, cũng không quen biết thầy nữa." Tần Quân Phàm hai má đỏ bừng, nói: Không, sư phụ càng ngày càng xinh đẹp. Tôi không thể nhận ra cô ấy. Ye Shuya mỉm cười ngọt ngào và nói: Có đúng không? Hay giả? Đã lâu không gặp, Tiểu Phàm lại nói nhiều như vậy. Tần Quân Phàm nói: Đương nhiên là sự thật. Ye Shuya nhìn Tần Quân Phàm, người chỉ thấp hơn mình một chút, nói: Mới mấy tháng mà anh ấy đã cao như vậy. Tần Quân Phàm thẳng người, cười nói: Hắn chỉ thấp hơn sư phụ một miếng đậu phụ mà thôi. Ye Shuya nói: "Ta đi lâu như vậy không đến gặp sư phụ, ta đã quên sư phụ sao?" Tần Quân Phàm nói: Làm sao có thể quên được sư phụ? Vừa rồi tôi bận thi Olympic Toán nên không có thời gian. Ye Shuya nhìn chằm chằm vào Qin Junfan với đôi mắt ngấn nước và nói: Là vì ​​không có thời gian, hay là vì lý do nào khác? Tần Quân Phàm không khỏi có chút bối rối. Anh quay mặt đi như muốn trốn chạy, cúi đầu lẩm bẩm: “Tôi thực sự rất bận.” Đúng lúc này chuông vào học vang lên. Qin Junfan thở phào nhẹ nhõm và nói: Thầy Diệp, em vào lớp đây. Ye Shuya nói: Sau giờ học hãy đến văn phòng của tôi. Không, tôi sẽ đến chỗ bạn. Đừng rời khỏi lớp học. Tôi sẽ ghé qua sau giờ học. Tần Quân Phàm nói: Được! Tạm biệt thầy Ye! Vừa nói anh vừa chạy về phía lớp học. 

Tan học, Tần Quân Phàm đợi trong phòng gần hai mươi phút vẫn không thấy thầy Diệp. Anh không khỏi có chút lo lắng. Nghĩ rằng càng về nhà sớm thì càng sớm được nếm mùi ngây ngất cùng mẹ, anh không thể chờ đợi thêm được nữa. Anh nhặt cặp sách của mình và rời khỏi chỗ ngồi. 

Vừa đi đến cửa phòng học, đôi mắt rực lửa của Ye Shuya hiện lên trong đầu anh, càng ngày càng rõ ràng. Ngoài ra, anh biết cô Diệp không phải là người lỡ hẹn, nhất định sẽ đến. Anh ấy dường như nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của cô giáo khi cô không có mặt ở đó. Sau khi suy nghĩ xong, anh quay lại chỗ ngồi của mình. 

Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhanh và rõ ràng trên cầu thang. Tần Quân Phàm cho rằng Diệp sư phụ có thể ở đây. Anh vội vàng chạy về phía cửa và đâm thẳng vào đỉnh cao kiêu hãnh và đàn hồi của Ye Shuya khi cô chạy đến có hơi thở hổn hển. 

Lúm đồng tiền trắng trẻo vô cùng xinh đẹp của Ye Shuya hơi đỏ do chạy vội. Bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô nhấp nhô, cô thở hổn hển: "Cuối cùng thì em vẫn chưa về. Xin lỗi, cô giáo đến muộn, em phải đợi!" Sự chạm vào tuyệt vời của bộ ngực ngọc của Ye Shuya khiến Qin Junfan cảm thấy hơi choáng váng, anh không trả lời ngay. 

Ye Shuya tưởng mình đang tức giận nên giải thích: Chính là hiệu trưởng Lý nói ngày mai tôi có tiết học và có một số chuyện cần giải thích nên đã đến muộn. Tiểu Phàm, sao cậu không nói chuyện? Bạn có giận thầy không? Tần Quân Phàm cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nói: Không, tôi chỉ đang làm bài tập trong khi chờ đợi thôi. Thầy Ye, thầy muốn gì ở em? Ye Shuya nói: Nếu không có chuyện gì, sư phụ không thể tới gặp ngươi? ! Khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm đỏ bừng, xấu hổ nói: Không, tôi, đúng vậy... Tôi không biết tại sao Ye Shuya lại thích nhìn vẻ mặt xấu hổ của Tần Quân Phàm nhất, đôi má đẹp trai và trắng trẻo của anh ấy cũng đỏ bừng, thật là ấm lòng. Nhưng sự xấu hổ khó chịu của Qin Junfan khiến Ye Shuya không thể chịu nổi, tình yêu và tình cảm của cô nảy sinh một cách tự nhiên. 

Cô ấy nói: Thầy biết rồi, em có cái này cho anh. Tần Quân Phàm nói: Cái gì? 

Ye Shuya nói: Không phải bạn nói rằng bạn luôn muốn có một viên đá Yuhua sao? Tháng trước, tình cờ thầy đến Nam Kinh. Vốn dĩ thầy muốn mua cho em một món, nhưng nghe người khác nói có một số đồ bán không phải hàng thật nên muốn tìm cho em một món hoặc thứ gì đó tốt hơn. May mắn thay, chỉ mất một buổi chiều để tìm thấy thứ bạn muốn. Tần Quân Phàm nghi ngờ hỏi: Tôi muốn cái nào? . Ye Shuya khẽ mỉm cười và nói: Tôi thậm chí không nhớ. Tần Quân Phàm cười ngượng ngùng. 

Ye Shuya nói: Đây là Monkey King mà bạn mong muốn nhất! Cô lấy từ trong túi ra một hộp gấm nhỏ màu hồng đưa cho Tần Quân Phàm. Tần Quân Phàm vui vẻ nhận lấy, mở ra thì thấy một viên ngọc Ngọc Hoa có hình Tôn Ngộ Không đang nằm lặng yên trong hộp. 

Đôi mắt anh mở to, anh lấy đá Yuhua ra và cẩn thận nhìn xung quanh và chạm vào nó. Anh không khỏi vui mừng nói: Cảm ơn, cảm ơn thầy Ye, đẹp quá. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời. 

Trái tim Ye Shuya cảm thấy ngọt ngào khi nhìn thấy Tần Quân Phàm vui vẻ như vậy. Cô mỉm cười dịu dàng nói: Cô giáo đã muốn tặng nó cho em từ lâu rồi. Nhưng mấy lần anh đến nhà em, mẹ em nói em không có ở đây. Tần Quân Phàm nghĩ: Tại sao mình chưa từng nghe mẹ nói đến chuyện này? Thầy và trò nói chuyện sau khi chia tay rồi về nhà. 

Qin Junfan trở về nhà và thu thập Yuhua Stone, không dám nói với mẹ rằng giáo viên Ye đã được chuyển đến làm việc ở trường của anh. 

Ăn tối xong, anh ta biết mùi vị món ăn và nài nỉ mẹ quan hệ tình dục. 

Tần Anh Thanh không có nghĩ tới. Chỉ vì đang nghĩ đến việc học của con trai, bà mới có thể kìm nén sự ham muốn trong lòng, nhẹ nhàng thuyết phục con: “Con ngoan, học xong chúng ta lại đến nhé?” Tần Quân Phàm nói: Làm xong tôi sẽ học tốt hơn. Tần Anh Thanh nhẹ nhàng nói: Em yêu, học xong là có thể làm được. Chúng ta có thể làm điều đó miễn là chúng ta muốn. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta không nghĩ đến việc học nữa. Tần Quân Phàm suy nghĩ một lúc rồi nói: Vậy tôi sẽ làm ba lần! Đôi má tái nhợt của Tần Anh Thanh đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: Dù con có làm thế bao nhiêu lần, mẹ cũng sẽ vâng lời con. Cô dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên má Tần Quân Phàm một cách trìu mến và nói: Em yêu, đi học đi! Tần Quân Phàm làm bài tập rất nhanh, nhưng theo quy định trước đó, cậu vẫn phải ôn tập và xem trước bài tập, nhưng hiện tại cậu không có ý định làm việc này, nhưng mẹ cậu sẽ không cho phép trước chín giờ rưỡi. Không thể ngồi yên, Qin Junfan cáo lỗi và đi ra ngoài phòng mẹ để lấy "Hướng dẫn đời sống tình dục" mà Qin Yingqing đã đề cập. 

Tần Anh Thanh làm xong mọi việc rồi đi tắm. Cô bước ra khỏi phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ, vào bếp làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm rồi đi ra. Đồng hồ trên tường gần như chỉ đến chín giờ, vẫn còn sớm trước bữa tối. 

Tần Anh Thanh ngồi trên sô pha, nghĩ đêm nay lại là một đêm điên cuồng ngọt ngào. Cô không khỏi có suy nghĩ và cảm xúc, cảm giác như đang ngồi trên kim châm, không thể chịu đựng được nữa. Tần Anh Thanh nghĩ thầm: Mình sẽ gửi bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho Tiểu Phàm và cùng cậu ấy học đến chín giờ rưỡi. Sau đó, bà mang bữa tối sớm sang phòng con trai và ngồi cạnh bàn làm việc. Tần Quân Phàm đã giấu sách thì mẹ anh gõ cửa bước vào. Anh đang ăn bánh mì, uống sữa và nói: Mẹ ơi, ngày mai con không đi học. Tần Anh Thanh nói: Làm sao có thể như vậy? Tần Quân Phàm nói: Hôm nay không phải cậu đến phòng khám cả ngày sao? Tần Anh Thanh làm nũng nói: Tôi không đến phòng khám là vì cậu, tiểu tử xấu xa, nên đi lại bất tiện. Bạn cũng nói, kẻ xấu nhỏ. Tần Anh Thanh vặn nhẹ chân Tần Quân Phàm, nhưng lần thứ hai lại mạnh hơn một chút.
