============================================================
  Tình mẹ con bên sông
  Tên gốc    : 河邊母子情
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/33827/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Tình mẹ con bên sông

Hai mươi bảy năm trước, tôi sinh ra ở một ngôi làng nhỏ bên bờ sông Hoàng Hà. Tất nhiên, nó không có ở đây. Quê hương tôi xa lắm, xa lắm đây, xa quá không thể tưởng tượng được! Nhà tôi rất gần sông Hoàng Hà, tiếng gầm của sông Hoàng Hà là bài hát ru tuổi thơ của tôi. Cha tôi là một người chèo thuyền nổi tiếng và tôi là con trai duy nhất của ông. Trong nhiều năm cuộc đời đầy rắc rối, anh đã không chỉ một lần bước qua cánh cổng địa ngục mà không thể buông tay. Tôi lại bị buộc phải chèo thuyền, thậm chí tôi còn không được phép lên thuyền của anh ấy để nhìn hay chạm vào nó. Vì vậy, tôi không kế thừa công việc kinh doanh của cha tôi như những người khác. Thay vào đó, tôi bắt đầu làm việc ngoài đồng khi mới sáu tuổi. Khi tôi mười lăm tuổi, tôi đã là một người giỏi việc đồng áng!

Mười lăm tuổi là một độ tuổi rất kỳ lạ. Người ta gọi giới trẻ lúc này là nửa trưởng thành, nghĩa là nửa trưởng thành. Mọi người vào thời điểm này bắt đầu hiểu mọi thứ, nhưng không hiểu rõ lắm. Họ tò mò về mọi thứ, chẳng hạn như tình dục, phụ nữ và đàn ông. Buổi sáng sau lần xuất tinh đầu tiên về đêm, tôi uể oải nằm xuống đất. Tôi đang làm việc ngoài đồng và đang ngồi trên ruộng nghỉ ngơi. Yin Laoi, người ở cạnh ruộng của tôi, đến hút thuốc khô với tôi. Anh hơn tôi ba tuổi và đã có gia đình. Anh vừa ôm con trai mình cách đây vài tháng. Chúng tôi thường có mối quan hệ tốt nên tôi kể với anh ấy một cách lo lắng và khó chịu về những điều kỳ lạ mà tôi nhận thấy khi thức dậy vào buổi sáng. Anh ấy cười sau khi nghe điều này, và rồi cuối cùng, trong làn khói cuồn cuộn, anh ấy kể cho tôi nghe mọi chuyện về việc trở thành một người đàn ông thực sự. Cú sốc của tôi lúc đó thật không thể diễn tả được. Hóa ra thế giới ẩn sau đạo đức và sự trong trắng lại là như thế này. Trên đời có một thứ như vậy, tuyệt vời đến mức có thể khiến con người mất hết lý trí và mọi suy nghĩ. Tôi bắt đầu nhớ lại giấc mơ đêm qua. Mọi thứ, vâng, cảm giác đó thật sảng khoái, tôi chỉ cảm thấy máu chảy dồn dập khắp cơ thể, mí mắt âm đạo bất giác sưng lên, nhô ra khỏi háng, bướng bỉnh cố xé toạc chiếc quần thô ráp đang kiềm chế nó. Yin Laoi nhận thấy sự bất thường của tôi, mỉm cười và dùng tẩu thuốc gõ nhẹ vào trục âm đạo của tôi, đứng dậy bỏ đi! 

Tôi ngồi một mình trên ruộng đến chạng vạng rồi từ từ xách cuốc trở về nhà. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối. Cô ấy thấy tôi có vẻ mất tập trung và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi trả lời mơ hồ rồi nằm trên giường, duỗi thẳng tay chân nghỉ ngơi. Mẹ tôi nhón chân và bận rộn trên mặt đất. Lúc đó đang là mùa hè, bộ quần áo đẫm mồ hôi của cô vạch rõ đường nét của bộ ngực đầy đặn, hơi run rẩy khi cô bước đi. Vòng eo căng mọng và cặp mông vặn vẹo dưới quần, tôi chợt nhận ra rằng bà không chỉ là mẹ tôi mà còn là một người phụ nữ. Cơ thể của cô ấy đột nhiên trở nên rất hấp dẫn trong chốc lát, khiến ánh mắt tôi dán chặt vào cô ấy rất lâu và không muốn rời đi. Tôi nghĩ đến những điều mà đứa trẻ thứ tư đã nói với tôi vào ban ngày, và những tiếng động lạ mà tôi đã nghe thấy vô số đêm. Phải chăng bà và bố tôi đang làm điều tương tự trong bóng tối? Tôi không thể không tưởng tượng những gì đang xảy ra trong bóng tối

Mọi thứ đều còn sống! 

Câu trả lời cho câu hỏi này đến nhanh chóng. Tôi đã có một bữa ăn vội vàng vào buổi tối. Gia đình nghèo không thắp được đèn nên phải đi ngủ sớm. Có ba người đang ngủ trên kang. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi có cảm giác như đang chờ đợi điều gì đó nhưng lại không biết mình đang chờ đợi điều gì. Thời gian trôi qua, tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi dần chìm vào giấc ngủ. Chợt tôi nghe bố tôi thì thầm: “Bảo con ngủ rồi à?” Tôi giật mình tỉnh dậy và giả vờ ngáy, "Tôi đã ngáy khi đang ngủ rồi!" Chính mẹ tôi là người lên tiếng, còn bố tôi thì nói "ồ". Một lúc sau, trong bóng tối có chút chấn động, như chuột chạy, hơi thở của cha tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn: “Hãy giữ sức, ngày mai chúng ta phải làm việc!” "Mẹ tôi nói với bố tôi. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ khịt mũi, thở hổn hển. Tôi mở mắt ra, ánh trăng mờ nhạt xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ. Tôi thấy hai bóng người mờ ảo chồng lên nhau, lăn lộn trong bóng tối, in bóng xanh lên tường. Tôi còn biết mẹ tôi ở dưới, bố tôi ở trên. Hai cánh tay rắn chắc khỏe mạnh của ông áp vào nhau. Ông ôm mẹ, một tay đặt lên ngực bà, nhào nặn thứ gì đó như nhào bột. Thân mẹ quấn quanh người bố như một con rắn, còn chân mẹ dang rộng một cách trơ trẽn, phơi cánh đồng màu mỡ bên trong ra bầu trời bên ngoài. Bố đang xới đất, mỗi lần đánh rơi cuốc lại đào sâu vào đó… Tiếng ồn ào càng lúc càng lớn, hơi thở của họ càng lúc càng dồn dập, mẹ không khỏi hét lên: “Anh ơi… anh ơi… chị con khó sống quá… chị ấy sắp chết rồi…” Bố thở nặng nhọc, cử động của bố có thể nhấc bổng mái nhà lên. Da thịt chạm vào nhau rõ ràng! Mẹ cố gắng hết sức để ôm lấy cổ họng, và một âm thanh như khóc phát ra từ cổ họng: "A...ah...anh... nhéo em đây...nhào cho em...anh...anh ơi...nhào em gái em...ah...ah...cây gậy lớn đâm chết chị em...đâm...vào trong...ah...ah..."

Tôi phát điên: Đây là mẹ tôi! Đây là mẹ ruột của tôi! Điều này xuất phát từ miệng của mẹ tôi, người hiếm khi nói chuyện với những người đàn ông khác trong làng! Thật dâm đãng, thật dâm đãng, thật vô liêm sỉ! Cảm giác máu sôi trên mặt đất suốt ngày lại quay trở lại với tôi. Lông mi âm đạo của tôi nhảy ra khỏi tấm vải đũng quần và cảm thấy khó chịu. Mình cầm trên tay thì thấy nó to hơn, dày hơn và cứng hơn bình thường rất nhiều, lại nóng đến mức nóng bừng. Tôi không biết loại lực nào đã điều khiển nó. Tôi vô thức vuốt ve nó vài lần, đột nhiên tôi có cảm giác như chưa từng có cảm giác đó. Cảm giác đó từ dưới lên trên, lao thẳng lên đỉnh đầu như một chiếc dùi, đập mạnh vào tim tôi, tôi bắt đầu cử động như điên. Đúng vậy, đây chính là cảm giác trong giấc mơ đêm qua của tôi, bay lượn tự do trên bầu trời như một chú chim, như thể ngâm mình trong dòng sông nước nóng và trôi theo dòng nước. Đây là điều tôi đang chờ đợi! Bố còn làm cho việc đó trở nên khó khăn hơn và mẹ thậm chí còn không thể nói được. Cô chỉ rên rỉ và la hét ngắt quãng, đá chân vào kang, đá văng chiếc chăn bông rách nát. Bố cuộn chăn lại và đặt dưới eo mẹ. Anh đẩy cái mông trắng nõn của mẹ lên cao và đặt một tay vào giữa hai chân mẹ. Mẹ muốn dùng tay đẩy nó ra: “Đừng... đừng đào chỗ đó... bẩn quá..." Bố hất tay mẹ ra. , ngoan cố vươn người vào chỗ đó, đột nhiên cô hét lên, xuyên qua lớp ngói trên mái nhà, lao thẳng vào bầu trời đêm bên ngoài. Bất kể tôi có nghe thấy hay không, cô ấy buông giọng và hú lên như một con chó cái đang động dục. Hai chân cô giơ lên, lòng bàn chân hướng lên trời, hai tay ôm lấy cổ bố, bố cô nện dương vật của mình vào cơ thể cô như một đống, cổ họng cô ùng ục. Tôi nghịch nghịch lông mi âm đạo của mình, tay tôi tăng tốc. Tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi cảm thấy như mình đang mơ, nhưng tôi biết rõ rằng đây không phải là một giấc mơ. Tôi muốn dừng lại nhưng tay tôi không nghe lời. Thay vào đó, tôi nghịch ngợm ngày càng nhanh hơn, như thể một chiếc xe đẩy không có người lái đang chạy về phía một vách đá, và cuối cùng không thể ngăn cản rơi khỏi vách đá ... Khoảnh khắc sụp đổ ập đến, một làn sóng vui mừng lớn ập đến. Làn sóng cảm giác ập đến và hoàn toàn nhấn chìm tôi. Tinh hoàn của tôi run lên và tôi rùng mình. Tinh dịch từ cơ thể tôi trào ra, văng khắp giường thành một đống nhớp nháp... Đúng lúc này, bố tôi đột nhiên gầm lên, mẹ tôi tuyệt vọng hét lên: “Đừng rút ra…đợi con…” Bố tôi cố gắng hết sức để tiếp tục, và cuối cùng, không lâu sau, mẹ tôi đã xong! Hai người ôm nhau, cứng ngắc run rẩy, trong bóng tối vang lên tiếng răng nghiến chặt... Từ từ ngã xuống, mẹ lấy chăn bông từ dưới người ra, đắp thật chặt cho hai người...

Sau khi cao trào, tôi mệt mỏi. Sau khi làn sóng hưng phấn ban đầu trôi qua, tâm trí tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi đã hoàn toàn yếu đuối. Tôi nhắm mắt nằm trên giường, mới nhận ra mình đang toát mồ hôi. Tôi đang chuẩn bị ngủ thì chợt nghe thấy mẹ đang nói chuyện với bố. Anh ấy nói: “Anh ơi, cơ thể anh không còn khỏe như xưa nữa. Bạn mệt mỏi vì chèo thuyền trong ngày. Chúng ta sẽ phải bỏ qua vài ngày vào ban đêm. Cơ thể và xương của bạn rất quan trọng!" "Tôi không sợ nước. Tôi sợ rằng bạn sẽ không thể chịu đựng được. Ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ ngồi dưới đất có thể hút đất. Bạn muốn nó nhiều hơn trước. Tôi có thể đứng nhìn em đau khổ được không?" "Tôi đau khổ một chút thì sợ gì? Bạn là người đau khổ nhất khi một mình trong mưa gió. Chúng ta đã ở đây rất nhiều năm và đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn. "Gia đình, nếu con có chuyện gì... con làm sao sống được? Than ôi, nếu ngày đó mẹ không quấy rầy con để cho bố nhìn thấy, bố đã không tức giận như vậy..." Mẹ bắt đầu nức nở, "Đừng khóc, Thủy, đừng khóc. Chuyện đó mẹ không trách con, mẹ trách con." Tôi ép anh trước. Đã hai mươi năm rồi. Tại sao bạn không thể nghĩ về nó? Tôi là một con thú lớn. Anh trai tôi đang gặp rắc rối với em gái tôi. Không có người cha nào lại tức giận như vậy. Đã hơn hai mươi năm rồi. Chúng tôi sắp gặp bố mẹ mình dưới lòng đất. Đã đến lúc phải ra khỏi chảo rán? Tôi sẽ chăm sóc bạn ngay cả khi bạn rút lưỡi ra. Đi ngủ đi. Đừng nghĩ tới chuyện đó!" "Không, đến lượt tôi lo liệu cho cậu. Tôi cố tình thay quần áo để dụ dỗ em trong lúc bố mẹ tôi đi vắng ngày hôm đó. Em gái tôi đã quyến rũ anh trai tôi. Tôi còn vô liêm sỉ hơn Pan Jinlian. Anh ơi, anh Nhưng anh phải chăm sóc cơ thể và xương cốt của mình. Đến lúc phải đi xuống, con sẽ xuống trước và cầu xin Diêm vương…” Giọng mẹ tôi đột ngột dừng lại, như thể cha cô đã dùng tay bịt miệng cô lại, “Đừng nói chuyện này nữa, đi ngủ đi, ngày còn dài, Bảo Oa vẫn chưa kết hôn. "Nếu muốn rời đi, chúng ta phải đợi cho đến khi nhìn thấy cháu trai của mình, được chứ?" “Mẹ không nói gì, có lẽ mẹ chỉ gật đầu, trong phòng trở nên yên tĩnh. Một lúc sau, tiếng ngáy của bố cũng vang lên, có hơi thở của mẹ xen vào, giống như chồng hát và vợ vậy…

Đã lâu rồi tôi không tỉnh lại. Những gì được tiết lộ trong câu trả lời của họ khiến tôi bàng hoàng như bừng tỉnh cho đến khi bầu trời trắng xóa: Bố mẹ tôi, họ thực ra là anh chị em! Sự thật này khiến tôi choáng váng như lần đầu tiên tôi biết về mối quan hệ giữa nam và nữ. Cha mẹ tôi hóa ra là anh chị em loạn luân, và tôi là sản phẩm của tội loạn luân! Tôi không bao giờ ngủ lại nữa. Cả ngày hôm sau tôi cảm thấy như mộng du. Khi đi làm đồng, tôi thường dừng lại cầm cuốc đứng đó, hồi tưởng lại mọi chuyện xảy ra trong đêm, nghĩ đến những lời bố mẹ nói - “Anh có bầu, em gái dỗ em”… Mấy ngày sau đó ngày nào cũng như vậy. Tôi không thể chấp nhận sự thật này. Cha mẹ tôi dường như là những người xa lạ trong mắt tôi. Họ đã không còn ở đó nữa. Ngày xưa họ là người cha nghiêm khắc và người mẹ yêu thương nhưng họ lại như một cặp đôi ngoại tình, ngoại tình. Tất cả những gì họ có thể nghĩ tới là cơ thể trần truồng mờ ảo mà họ đã quấn lấy nhau vào ban đêm. Dù họ không khác gì trước đây nhưng lời nói và hành động của họ trở nên xa lạ khó tả trong mắt tôi. Ngày nào tôi cũng đi ngủ rất sớm, nhưng càng lúc tôi càng ngủ quên, chờ nghe lén một niềm đam mê khác giữa bố và mẹ. Tất nhiên, không phải ngày nào tôi cũng nghe được, nhưng mỗi lần nghe thấy đều thấy bất thường. Tôi rất phấn khích và khoái cảm khi thủ dâm mạnh hơn bình thường rất nhiều. Tôi không biết tại sao. Có lẽ tôi sinh ra đã có sự cộng hưởng sâu sắc và đồng nhất với hành vi loạn luân như một sản phẩm của loạn luân. Tôi bắt đầu để ý tới từng cử động của mẹ. Vóc dáng của cô cũng đầy đặn như tất cả phụ nữ ở độ tuổi này, đặc biệt là ngực và mông. Mỗi rung động của ngực và mông do cô ấy làm việc và đi lại sẽ mang lại cho tôi sự kích thích thị giác. Hình ảnh này thường hiện lên trong đầu tôi: mẹ tôi cởi bỏ quần áo, làn da trắng nõn của mẹ lóa mắt trước mắt tôi. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy thật chói mắt. Chẳng bao lâu, mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi - một trạng thái tinh thần xuất thần do căng thẳng kéo dài và thiếu ngủ, còn mặt tôi thì đen xì. Có lẽ cô ấy đã đoán rằng tôi đã nghe thấy tiếng quan hệ tình dục của họ, nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã nghe thấy điều gì đó bí mật hơn. Cô ấy bắt đầu bàn bạc với bố tôi về việc nên cưới một người vợ cho tôi! 

Sau khi thu hoạch vào mùa thu năm đó, bố mẹ tôi bắt đầu sắp xếp việc cầu hôn cho tôi. Bà mối thề sẽ vỗ ngực nàng bên bờ kang nói rằng sẽ cưới nàng, nhưng con dâu nhà nghèo sao có thể dễ nói chuyện như vậy! Sau khi đi khắp đất nước, cuối cùng chúng tôi đã đồng ý, ngay trước mùa đông, rằng gia đình đó sẵn sàng cưới cô gái ở một ngôi làng cách đó ba mươi dặm. Cô gái này dung mạo không tệ, có thể làm việc được, quan trọng nhất là không đòi hỏi quá nhiều lễ vật. Sau khi uống rượu đính hôn, họ đồng ý tổ chức đám cưới vào dịp Tết Nguyên Đán. Kể từ đó, thời tiết mỗi ngày một lạnh hơn. Sông Hoàng Hà đóng băng, bố tôi không thể ra ngoài đánh thuyền nên tôi và mẹ tôi ở nhà chuẩn bị cho đám cưới. Bố làm nghề đánh bạc hơn 20 năm, dành dụm được một ít tiền nhưng vẫn khó có thể chi tiêu cho đám cưới. Bố phải vay mượn tiền đây đó, phải đi hàng chục dặm để vay một ít tiền. Dù vậy, khi chúng tôi đi qua Laba, vẫn còn một ít tiền. Ông lo lắng đến mức hàng chục sợi tóc đã bạc. Anh ta lo lắng và chạy khắp nơi để kiếm tiền, nhưng cuối cùng anh ta lại đi loanh quanh. Một ngày nọ, anh ra ngoài và suốt đêm không quay lại. Mẹ con tôi rất lo lắng, sợ có chuyện gì xảy ra với anh. Cả đêm chúng tôi không dám nhắm mắt, ngồi trên giường chờ đợi. Bố ơi, anh ấy đã về lúc bình minh. Anh ta trông nhếch nhác, dưới mắt có quầng thâm nhưng khuôn mặt lại tràn đầy niềm vui. Mẹ đến gần anh, phủi bụi trên quần áo anh và hỏi anh đêm đó anh đã ở đâu. Bố run rẩy lấy ra một chiếc túi vải trên tay và mở từng lớp một. Khi ông mở lớp cuối cùng, mắt mẹ con tôi chợt sáng lên: “Ngọc! “Mẹ tôi kêu lên. Đúng vậy, trong túi vải của bố tôi có một món đồ trang sức bằng ngọc bạc lấp lánh. “Bố, bố lấy nó ở đâu vậy? Mẹ tôi háo hức hỏi: “Con không làm điều gì có hại phải không? “Cha tôi kiêu hãnh gói lại chiếc vòng ngọc và đưa vào tay mẹ tôi, ông không kìm được niềm vui trong lòng nói: “Con đang nghĩ đâu vậy? Dù nghèo đến đâu chúng ta cũng không thể làm điều gì vô lý. Bạn có biết chiếc vòng cổ ngọc nhanh chóng này ra đời như thế nào không? Tôi đã thắng nó ở nhà ông chủ Qiao. Một đêm, một khối ngọc, một khối ngọc! "Mẹ tôi cầm miếng ngọc, tay run run. Ông chủ Qiao là một người đàn ông hạng hai nổi tiếng. Nhà ông ta là một ổ cờ bạc. Hàng ngày, có rất nhiều người đánh bạc ở đó đánh bạc suốt đêm. Nhiều người mất hết tài sản trong một đêm. Một số kẻ thua cuộc thường phải đặt cược nhà và đất vào vợ của họ. Tôi không ngờ rằng cha tôi, người vốn luôn giản dị và chăm chỉ, lại thực sự đến sòng bạc và giành chiến thắng. Trên khuôn mặt mẹ tôi không có gì cả. Với rất nhiều niềm vui, sau khi cất ngọc đi đồ trang sức, anh nói với cha mình: “Bố ơi, chúng con thực sự không thể lấy được tiền nên hãy nói chuyện với họ. Tôi nghĩ họ là những người nhạy cảm và sẽ không làm chúng ta xấu hổ quá nhiều. Anh Kiều, tốt nhất anh đừng đi. Nếu chúng ta thua thì…” Bố xua tay ngắt lời cô và nói: “Bố chắc chắn, chúng ta không thể thua được. Nhà chúng ta nghèo, lấy vợ cũng không thể mất mặt!" "Mẹ ta còn muốn nói cái gì, nhưng cha ta đã vào phòng trong ngủ trên giường..."

Nhiều đêm liền, cha tôi trở về lúc rạng đông với tâm trạng hào hứng và mệt mỏi, trên tay xách một túi vải mang theo một hoặc hai viên ngọc. Vẻ buồn bã đã biến mất khỏi khuôn mặt anh. Mỗi ngày, anh và mẹ đều hào hứng đếm xem còn bao nhiêu và bao nhiêu ngày nữa mới có đủ. Giống như cuộc sống bỗng nhiên trở nên vô cùng tươi đẹp. Vẻ mặt vui vẻ đó là điều tôi chưa từng thấy trong mười lăm năm qua. Nhưng sáng ngày thứ bảy, khi cha tôi về, môi ông tím tái vì lạnh. Vừa vào cửa, anh liền lao tới bếp, run rẩy ngồi xổm xuống sưởi ấm. Chiếc áo khoác da cừu cũ kỹ anh đang mặc đã đi đâu đó. Mẹ tôi vội thêm củi vào bếp rồi lại ôm anh. Một tấm chăn được đem đến đắp cho bố. Một lúc lâu sau, bố mới lấy lại bình tĩnh và nói: "Bố, bố bị sao vậy? Áo khoác lông của bố đâu rồi?" Mẹ lo lắng hỏi: “Chúng ta thua rồi…” Bố uống nửa muôi nước nóng và trở nên chán nản. Sau khi mặt đất thốt ra hai chữ này, anh ta ngừng nói. Sau khi cha ấm lên, ông ngã xuống giường và ngủ suốt một ngày. Anh không chịu ăn khi mẹ yêu cầu ăn. Khi mặt trời lặn, cha anh đứng dậy khỏi kiệu và đặt hai chiếc bánh bao nguội vào tay với vẻ mặt ủ rũ. Sau đó anh lại định đi ra ngoài. Mẹ anh chặn anh ở cửa: "Bố đừng đi. Con đã thấy đủ tiền rồi. Tiền thắng được bằng cách giở trò không thể giữ được. Làm sao con có thể thắng mỗi ngày được?" Tôi đi theo mẹ, ngăn cản bố tôi và nói: “Bố, ngày mai con sẽ nói chuyện với gia đình Lancao và yêu cầu họ khoan dung…” Trước khi ông kịp nói hết câu, bố tôi đã hét lên: “Con không biết gì cả, con nhóc này!” Anh đưa tay đẩy tôi ra rồi bước ra khỏi cửa. Mẹ tôi bước tới và nắm lấy một cánh tay của anh ấy, nhưng anh ấy ném anh ấy sang một bên và loạng choạng lao vào vòng tay tôi. Bố bước ra khỏi cửa mà không ngoảnh lại rồi biến mất trong màn đêm rộng lớn…

Tôi ôm mẹ, đầu mẹ tựa vào lồng ngực rắn chắc của tôi. Lần đầu tiên tôi có mong muốn bảo vệ phụ nữ tự nhiên của một người đàn ông. Mặc dù người phụ nữ này là mẹ của tôi nhưng trước hết bà ấy là một người phụ nữ. Ham muốn này khiến tôi chỉ muốn ôm em như thế này và để em dựa vào mình. Càng lâu càng tốt, cô không nói gì mà chỉ ngơ ngác nhìn. Khi cô đứng ngoài cửa, nước mắt dần trào ra, che kín khuôn mặt. Cuối cùng trời cũng tối. Tôi đỡ mẹ vào nhà. Cô ngây người ngồi trên chiếc kang. Dù tôi có thuyết phục thế nào thì cô ấy cũng không nói. Trong mười lăm năm, anh trai cô và chồng cô chưa bao giờ sẵn sàng đánh hay mắng cô. Tôi có thể nghĩ về cô ấy lần này. Tôi đau lòng lắm, thấy mẹ không thuyết phục được nữa nên muốn đến nhà anh Qiao để kéo bố tôi về. Mẹ tôi không chịu để tôi đi và nói: "Hãy để bố con đi. Ông ấy sẽ chịu thiệt thòi và làm một đứa con ngoan. Nếu ông ấy không chịu thiệt thòi, ông ấy sẽ không bao giờ hối hận. Đây là một điều tốt!" Đêm đó, bố tôi lại mất tích. Khi về, hắn đã cướp mẹ tôi khỏi nhà bố mẹ bà. Đồ trang sức duy nhất tôi mang ra là chiếc nhẫn bạc định tặng vợ mới nên tôi đổi lấy rượu. Tôi đã rất say. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy anh uống rượu. Khi tôi tỉnh dậy, bố tôi lục lọi các hộp, tủ để tìm số tiền cuối cùng mẹ tôi giấu rồi đi đến sòng bạc. Mẹ tôi ban đầu hy vọng bố tôi sẽ rút ra bài học từ mất mát và không ngăn cản ông, nhưng bà đã nhầm!

Từ đó trở đi, mỗi khi về nhà, khuôn mặt của cha tôi càng trở nên xấu xí, đôi mắt ông càng đỏ ngầu, tính tình càng ngày càng tệ. Ngôi nhà từng nghèo khó nhưng ấm áp này trở nên khó chịu trong mắt anh, và anh bắt đầu không thể tách rời rượu, luôn cảm thấy lấm bùn mỗi ngày. Anh ta có mùi rượu và sẽ phát điên sau khi uống quá nhiều. Anh ta cãi nhau với mẹ và đôi khi còn đánh bà. Sau khi uống đủ rượu, anh ta sẽ đến sòng bạc để đánh bạc. Khi mẹ anh giấu tiền, anh sẽ lục lọi các hộp, tủ để tìm ra. Anh ta lật ngược ngôi nhà. Nếu không tìm được tiền, anh ấy sẽ chuẩn bị nhà cửa. Hàng Tết mua trong dịp Tết đều đổi lấy tiền đánh bạc. Càng đánh bạc, càng đánh bạc, chúng ta càng thua và cuối cùng là càng thua nhiều hơn. Bố tôi đã bán hết hàng Tết, còn tôi và mẹ chỉ có thể uống một ít súp gluten vào đêm giao thừa. Không chỉ đồ Tết mà bất cứ thứ gì có giá trị cũng được bố tôi đổi lấy rượu. Vốn cờ bạc, bốn bức tường của ngôi nhà vốn không có đồ đạc dần lộ ra, cuộc hôn nhân của tôi đương nhiên bị hủy hoại. Khi nhà gái trả lại giá cô dâu, họ để lại lời nhắn rằng chỉ cần bố tôi bỏ cờ bạc thì trong vòng một năm vẫn còn cơ hội để điều động chuyện này. Nhà gái vừa rời đi, bố tôi đã đổi giá cô dâu lấy rượu rồi lao vào sòng bạc. Anh ta mất tiền ngày càng nhanh hơn. Chỉ trong vòng vài ngày, anh ta đã mất hết số tiền đã tiết kiệm và vay mượn. Sau đó, anh ta bắt đầu lừa dối mọi người có thể và vay tiền từ họ. Vì danh tiếng của bố nên lúc đầu ông vẫn có thể vay tiền, nhưng chẳng bao lâu sau, mọi người đều biết chuyện cờ bạc của ông, và ông không thể vay tiền được nữa. Anh ta bắt đầu lừa dối và lừa dối. Bố hiếm khi ở nhà qua đêm, thậm chí nếu có thì bố cũng ngủ quên. Tôi không thể nghe được nữa, tôi nghe thấy tiếng anh và mẹ anh làm tình. Những đêm trăng sáng, tôi thường nghe tiếng thở dài, tiếng nức nở của mẹ. Tôi trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy đôi mắt cô ấy sưng tấy. Thỉnh thoảng, tôi có thể nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, gấp gáp của mẹ. Đầu Kang như chuột chạy. Tôi muốn bò qua khoảng cách ngắn ngủi này, bò đến bên cô ấy, ôm cô ấy và an ủi cô ấy. Sự thôi thúc này giống như ngọn lửa đang đốt cháy tôi. Tôi đã phải vật lộn với nó mỗi đêm. Mẹ con tôi vô cùng đau đớn... Sau khi bố tôi thua lỗ, ông đã dùng mẹ tôi làm bao đấm bốc. Anh thường đánh cô vì những chuyện nhỏ nhặt khi say rượu. Anh sẽ đánh cô rất nặng như thể cô không phải là người anh đã cưới hơn mười năm mà là kẻ thù mà anh vô cùng hận thù. Giày, tẩu thuốc, cán xẻng... nhặt được gì cũng đánh chết. Sau khi bị đánh, cô phải làm điều đó cho anh ta. Đồ ăn, nếu trong bữa ăn không có rượu, mẹ sẽ lại bị đánh. Dù tôi khỏe mạnh nhưng dù sao tôi cũng chỉ mới mười lăm tuổi, cha tôi đã chèo thuyền thêm hai mươi năm nữa. Tôi vẫn không thể ngăn được nắm đấm của bố tôi. Tôi chỉ biết nhìn mẹ đau khổ. Tiếng kêu la của mẹ khi bị đánh như những con dao đâm vào tim phổi tôi. Tôi hận bản thân mình tại sao không thể mạnh mẽ hơn để bảo vệ mẹ!

Hôm đó tôi ra ngoài mượn một ít gạo để nấu ăn. Khi quay lại, tôi thấy mẹ tôi nằm trên giường rên rỉ, miệng chảy máu và khóc lóc đau đớn. Rõ ràng là cô ấy đã bị bố tôi đánh đập. Tôi vội đặt cơm xuống, leo lên kiệu bò về phía mẹ. Tôi định nói gì đó nhưng mẹ tôi nắm chặt tay tôi lại. Cô đau đớn vô cùng, đang suy nghĩ Tìm cái gì đó để bám vào, có thể xoa dịu tâm lý. Có lẽ cô ấy đã bất tỉnh, nhưng đối với tôi, khoảnh khắc tay tôi chạm vào, giống như bị sét đánh. Tay tôi run lên, mẹ tôi rên rỉ nói: “Cho mẹ ôm một lát nhé!” Đột nhiên, người phụ nữ mà tôi ngày đêm nhớ đến đã nắm lấy cô ấy. Tôi coi mình là người để dựa vào, và lòng kiêu hãnh cũng như trách nhiệm của một người đàn ông tự nhiên nảy sinh. Tôi nắm tay mẹ bằng cả hai tay, như thể toàn bộ cơ thể của mẹ đang được tôi ôm trong lòng bàn tay và bảo vệ mẹ thật chặt bằng cả hai tay. Càng ôm chặt thì mẹ tôi càng được an toàn. Mãi đến tối mẹ tôi mới lấy lại bình tĩnh và thư giãn. Anh mở tay tôi ra, nói một cách khó nhọc: “Bảo con, đun ít nước cho mẹ chườm. Mẹ đau quá!” Tôi đáp lại và nhanh chóng đun một nồi nước sôi. Tôi đổ nó vào một cái chậu gỗ và đặt nó lên bệ chậu phía trước chiếc kang. Mẹ bảo tôi quay lưng lại và cởi quần áo, chỉ để lại chiếc đai nịt bụng màu đỏ. , Tôi quay lại và nhìn thấy cơ thể gần như bán khỏa thân cùng bộ ngực và cặp mông to thật của mẹ. Tôi không khỏi choáng váng trong giây lát. Khi mẹ tôi thấy tôi nhìn thẳng vào bà, bà dường như đã nhận ra điều gì đó. Mặt cô ấy đỏ bừng, vội vàng nằm trên giường và nhờ tôi chườm nóng bằng khăn. Tôi làm ướt chiếc khăn, vắt khô rồi đắp lên người mẹ. Trên những vết bầm xanh đen trên người, tay tôi vô tình chạm vào nách mẹ gần ngực mẹ. Mẹ tôi toàn thân run lên, chân xoa nhẹ vài cái. Tôi nhận thấy phản ứng này của mẹ tôi. Khi khăn đã nguội, tôi thay, tôi cố tình thử lại chỗ đó, mẹ tôi lại rùng mình. Không có vết sẹo nên sẽ không đau đớn. Khả năng duy nhất là cơ thể mẹ tôi đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do phải chịu đói khát kéo dài. Phát hiện này khiến tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Khi thay khăn lần thứ ba, tôi mạnh dạn cởi dây đai nịt bụng của mẹ ra sau lưng lấy cớ để chườm vào vết thương. Mẹ tôi nghiêng đầu như muốn nói điều gì nhưng cuối cùng mẹ vẫn im lặng. Tấm lưng của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Sự êm ái và kích thích từ tay người khác giới khiến tim tôi đập loạn xạ. Lồng ngực tôi tê dại, cơ thể mẹ tôi cũng trở nên ấm áp dưới bàn tay tôi. Không chỉ vì điều này,

Để chườm khăn nóng, tôi kìm nén mong muốn thực hiện thêm hành động. Tôi dùng khăn nóng chườm khăn nóng lên vết sẹo của mẹ, buộc bụng, lau sạch rồi bật đèn đi ngủ. Đêm nay mẹ con tôi ngủ không ngon giấc. Thỉnh thoảng, những tiếng thở dài nhẹ nhàng vang lên từ bên mẹ tôi...

Không biết mẹ có cảm nhận được không nhưng từ hôm đó mẹ thường xuyên nhờ tôi chườm nóng cho mẹ, thời gian càng lúc càng dài, từ lưng, đến cánh tay, đến đùi. Mẹ tuy vẫn bị đánh nhưng mẹ không còn rơi nước mắt như trước nữa. Chứng nghiện rượu và cờ bạc của bố tôi ngày càng lớn. Đôi khi anh ta có thể giành lại được một số tiền, nhưng thường thì anh ta thua. Để trả nợ cờ bạc và rượu chè, bố tôi gần như đã bán sạch mọi thứ trong gia đình. Tháng 3 năm nay, gia đình đã trắng tay. Lúc này sông Hoàng Hà đã tan băng, nhưng cha tôi không có ý định ra chèo thuyền kiếm tiền, cũng không cùng tôi ra đồng tích phân chuẩn bị làm ruộng mùa xuân. Anh ta vẫn phải vật lộn với cờ bạc và uống rượu. Đêm đó, tôi đi rẫy về, vừa bước vào sân đã nghe thấy tiếng mẹ khóc. Bố tôi ôm chặt lấy anh, khóc: “Anh bán thóc rồi, ăn gì đây anh ơi!” Nghe vậy, thân thể cha tôi chấn động, nhiều chuyện trong quá khứ hiện về trong đầu ông, ông dừng lại. Tôi nhân cơ hội đó tiến lên nhặt ngô. Tôi giật cái mặt ra, đặt nó lại chỗ cũ và đứng cạnh mẹ. Các cơ trên mặt cha tôi co giật, vô số biểu cảm hiện lên trên người ông ngay lập tức. Tôi nhìn khuôn mặt anh: đen sạm, gầy gò, mệt mỏi, già nua, trên mặt đầy nếp nhăn, râu ria lởm chởm và đôi mắt. Tổ ấm bị chìm, tôi chợt cảm thấy mình đã cách xa người này rất xa, như thể đây không phải là cha tôi mà là một người xa lạ mà tôi chưa từng quen biết. Cha tôi đứng đó một lúc, chợt dậm chân, thở dài nặng nề, lao tới chỗ kang, lôi chiếc chăn còn lại ra, cuộn thành cuộn rồi kẹp dưới cánh tay rồi bước ra ngoài. Tôi giật mình, bước tới ngăn cản, nói: “Bố, bố bán chăn rồi, buổi tối hai chúng ta sẽ làm gì?” Ngủ à?” Bố trừng mắt nói: “Không phải tháng mười hai âm lịch, sao lại cần chăn bông? Tránh ra!” Tôi lo lắng nói: “Bố ơi, đừng đánh bạc nữa, hãy sống thật tốt, bố có thể làm việc trên thuyền và con có thể nuôi mẹ. Gia đình chúng ta đã thành ra thế này rồi, nếu con còn tiếp tục đánh bạc, cả nhà chúng ta thật sự không thể sống nổi!" Bố càng tức giận, quát: "Mày phiền toái, suốt ngày làm phiền ta, ta không thắng được, ngươi trở về ta sẽ đánh chết ngươi! Lamb..." Nói xong, ông lao ra ngoài. Tôi tiến tới nắm lấy cánh tay ông và kéo ông lại. Bố tôi dùng tay trái đấm vào mặt tôi. Tôi cảm thấy choáng váng, cơn tức giận tích tụ bấy lâu bỗng bùng phát. Tôi đá vào bụng bố, ông loạng choạng suýt ngã. Ông ném chăn ra, hét lên rồi lao vào đánh nhau với tôi. Mẹ tôi hét lên và lao vào giữa hai chúng tôi để cố kéo chúng tôi ra, nhưng sức mạnh của một người phụ nữ. Đó là một giấc mơ chia cắt và đấm cả hai. Kết quả việc cô làm như vậy là bị bố cô đánh vào cằm trong lúc bối rối, cô ngất đi, ngã xuống đất không nói được lời nào, tôi bàng hoàng buông bố ra nhìn mẹ. Tôi bị thương nên bố tôi nhân cơ hội đá vào lưng tôi, đá tôi xuống cạnh mẹ, cuộn chăn trên mặt đất rồi chạy ra khỏi nhà, ôm mẹ tôi đau đớn. Bát nước nóng, véo mẹ, bố giật chăn ra, tôi phải đắp một bộ quần áo rách rưới lên người mẹ... Không lâu sau, khi tôi giặt xong, mẹ tôi nằm trên giường nói "Hừm", thở ra một hơi, che thân lại, mẹ liền mở mắt ra, bước tới, ngẩng đầu lên, đưa chiếc bát sứ vỡ lên miệng, lắc đầu cho mẹ uống nước, đẩy chiếc bát ra, rồi tắt đèn dầu. tối, cô nói: "Đi ngủ đi!" 

Tôi nằm trên chiếc giường lạnh lẽo, chiếc chiếu rách nát không có nệm hút hết từng chút nhiệt lượng trên cơ thể tôi một cách không thương tiếc. Tôi nghĩ đến chiếc chăn bông bốc mùi mốc cũ. Điều này không phải vì mẹ tôi quá lười để tháo nó ra và giặt mà là vì nó không thể tháo rời và giặt được. Chỉ cần tiếp xúc với nước là sẽ hỏng. Dù đã cũ và mốc nhưng dù sao nó cũng là một chiếc chăn bông. Giữa đêm xuân lạnh lẽo, tôi đắp hết quần áo, ôm mình thành quả bóng, đứng quanh căn nhà tồi tàn. Tôi rùng mình trước cơn gió lạnh tràn vào từ mọi hướng. Tôi ngủ quên nhiều lần và tỉnh dậy vì lạnh. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng răng mình va vào nhau lập cập. Răng của tôi không phải là cái duy nhất trong phòng. Tôi có thể nghe rõ âm thanh phát ra từ Kang. Tiếng răng vang lên từ đầu bên kia khiến mẹ tôi lạnh sống lưng không ngủ được. Tiếng răng gõ cũng xen lẫn tiếng nức nở trầm thấp. Không phải chỉ vì lạnh. Tiếng khóc của mẹ cào nát trái tim tôi như móng vuốt của một con mèo, khiến tôi tức đến mức muốn xé toang lồng ngực. Tôi không muốn nghe mẹ khóc nữa, vì khi đó trái tim tôi sẽ thực sự tan nát. Tôi cởi bỏ quần áo trên người và bò vào bóng tối ở phía bên kia của chiếc kang. "Bảo Oa, cậu chưa ngủ à?" Nghe thấy tiếng ồn ào ở đây, tôi ngừng khóc: “Mẹ ơi, mẹ có lạnh không?” Tôi trả lời câu hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không lạnh đâu. Đi ngủ đi. Ngày mai con phải xuống đất rồi!" "Mẹ ơi, con sẽ đến với mẹ. Tôi sợ bạn sẽ bị cảm lạnh. Tôi còn trẻ. Lửa thật mạnh, chúng ta có thể ôm nhau, sẽ không còn lạnh nữa!" Vừa nói tôi đã trườn qua nửa chiếc kang, đặt chiếc gối cạnh gối của mẹ rồi nằm xuống. Một mùi hương ấm áp của cơ thể phụ nữ xộc thẳng vào mặt tôi. Mẹ tôi dịch sang một bên, ngừng nức nở, đắp thêm vài bộ quần áo cho tôi. Nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi truyền qua lớp quần áo, cơ thể tôi chợt ấm áp. Hơi nóng này đánh thức cơn buồn ngủ của tôi, khiến tôi bất giác chìm vào giấc ngủ...

Sau một khoảng thời gian không xác định, tôi dường như cảm thấy có thứ gì đó phồng lên và phồng lên trên cánh tay mình. Tôi chợt nhận ra khi mở mắt ra, xung quanh vẫn tối om nhưng cảm giác trong vòng tay lại càng chân thực hơn. Một cơ thể mềm mại, ấm áp đang phồng lên trong vòng tay tôi, và nó vẫn đang ngày càng gần hơn! Tôi chợt nhận ra mình đang ở trên kiệu ở nhà, thi thể này nhất định là mẹ tôi! Có thể phán đoán, nàng lấy hết quần áo che cho ta, nhưng lại lạnh cóng, buồn ngủ, ý thức mơ hồ, lại cảm giác được bên cạnh có một người sống, thân thể ấm áp, nên theo bản năng đi tới cố gắng giữ ấm, hoàn toàn quên mất đây là con trai mình! Tim tôi lỡ nhịp, vô số suy nghĩ chạy qua đầu tôi ngay lập tức. Tôi có nên nhắc nhở cô ấy không? Trong trường hợp đó, cơ thể mềm mại và ấm áp này sẽ rời khỏi vòng tay tôi, không, tuyệt đối không! Điều tôi nên làm là giữ chặt hơn! Tôi dang một cánh tay ôm mẹ chặt hơn vào lòng, nhưng điều tôi không ngờ là mẹ lại thực sự dang một cánh tay ra ôm lấy tôi! Như một hòn đá khuấy động ngàn sóng, tâm lý phòng ngự của tôi chợt sụp đổ. Mẹ đang thở nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, cơ thể mẹ đang ngọ nguậy trong vòng tay tôi, giống như một khối ngọc ấm áp và thơm tho. “Anh ơi, anh ơi…” Mẹ thì thầm trong giấc ngủ. Tôi biết mẹ coi tôi như cha tôi. Nó hét lên với tôi: "Nếu mày làm điều gì đó với mẹ mày như bố mày, khi tỉnh dậy bà ấy chắc chắn sẽ hối hận. Cách duy nhất để bà ấy không hối hận là làm cho bà ấy nhận ra rằng bà ấy đang làm những điều tốt với bạn! Bởi vì nếu bà ấy làm những điều với bạn khi bà ấy tỉnh táo, điều đó có nghĩa là bà ấy thực sự yêu con trai bà ấy như một người đàn ông!" Vâng, tôi cũng là đàn ông. Tại sao tôi phải dùng tên của người đàn ông khác để làm người phụ nữ tôi thích hạnh phúc? "
