============================================================
  Tình yêu đích thực giữa mẹ và con gạt bỏ mọi điều cấm kỵ
  Tên gốc    : 母子的真愛，一切禁忌拋開
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/36399/content.html
  Thể loại   : vợ SỮA.
  Số chương  : 1
============================================================


Gia đình chúng tôi chỉ có mẹ và tôi. Sau khi mẹ tôi ly dị bố tôi, bà không bao giờ tái hôn nữa. Nửa năm trước, tôi lấy hết can đảm để hỏi cô ấy lý do. Mẹ tôi nói rằng bà thà sống độc thân suốt đời còn hơn là bước vào một cuộc hôn nhân không tình yêu. Tôi nhân cơ hội này thú nhận với mẹ: “Con đồng ý với ý kiến ​​của mẹ. Con yêu mẹ và con sẵn sàng làm người tình của mẹ”. Mẹ tôi rõ ràng đã rất sốc khi nghe những lời của tôi. Nhưng cô ấy lập tức bình tĩnh lại và nói với tôi rằng cô ấy không muốn trách tôi nhưng tôi và cô ấy là mẹ con chứ không phải tình nhân. Tôi chắc chắn sẽ tìm được người yêu đích thực của mình trong tương lai. Tôi nói ngay với mẹ rằng mẹ coi tôi là người yêu đích thực của mẹ. 

Đây thực sự luôn là cảm giác thực sự của tôi. 

Vào Chủ nhật, tôi cùng mẹ đi chơi cả ngày và có một khoảng thời gian tuyệt vời. Có thể thấy mẹ đã bắt đầu có thiện cảm với tôi hơn. Khi tôi nắm lấy tay cô ấy và xoa bóp, cô ấy không còn nhất quyết muốn thoát ra nữa.

Chúng tôi lái xe hơn hai tiếng đồng hồ trên những con đường một chiều ngoằn ngoèo ở vùng nông thôn. Bầu trời có lúc mây và nắng, rừng cây, đồng cỏ, ruộng ngô hai bên đường cứ nhấp nháy lướt qua. Chúng tôi luôn vui vẻ và hạnh phúc bên nhau. Dù nói hay im lặng, tôi và mẹ vẫn luôn giao tiếp. 

Lá vẫn xanh, nhưng có một chút màu vàng trong xanh. Một nhóm nhỏ gia súc và ngựa đang cúi đầu gặm cỏ. Bạn thường có thể nhìn thấy những bó cỏ khô được bó thành từng cuộn lớn trên đồng cỏ. Một số cuộn rơm còn được bọc trong tấm nhựa trắng. Ngô đã cao bằng người rồi, bắp đã nở rộ. Những cánh đồng rộng mở thật sảng khoái. 

Tôi và mẹ cố gắng hết sức để tránh đề cập đến mối quan hệ mẹ con trong những cuộc trò chuyện hàng ngày, nhưng tôi và mẹ đều biết rằng mọi cử chỉ, lời nói và hành động mà chúng tôi làm cùng nhau sẽ khiến mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. Đối với chúng ta, việc vượt qua mối quan hệ mẹ con không phải là vấn đề nếu mà là khi nào. Chúng tôi dừng lại ở một vườn nho và một nhà máy rượu, ăn trưa tại một cửa hàng McDonald's ven đường, sau đó đi tham quan tại một trong những trường đại học nổi tiếng nhất của bang. 

Học kỳ mới sắp bắt đầu. Các nhóm sinh viên năm nhất 18 hoặc 19 tuổi có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong khuôn viên TOUR. Ngoài ra còn có từng học sinh nam nữ mang túi nhựa đựng đầy sách nặng. Có vẻ như sách giáo khoa đã được mua cho học kỳ mới. Mẹ tôi nói rằng bà thích đi chơi trong khuôn viên trường đại học và nhìn thấy những người trẻ tràn đầy sức trẻ. Tôi cứ chỉ tay vào những cô gái xinh đẹp, bụ bẫm trước, sau và để mẹ nhìn. Tôi không bao giờ che giấu tình yêu của mình với phụ nữ, những người phụ nữ đầy đặn với mẹ. 

Đã sắp bước vào mùa thu. Khi chúng tôi ra ngoài vào buổi sáng, thời tiết rất mát mẻ. Nhưng đến buổi chiều trời lại nóng và khá ẩm ướt. Các cô gái trong khuôn viên trường đại học đều mặc những bộ quần áo ngắn khác nhau, khoe trọn những đường cong rất đẹp. 

Nghe tôi không ngừng khen ngợi những cô gái đi ngang qua, mẹ tôi nói: “Ừ, hai năm nữa con sẽ vào đại học. Có rất nhiều cô gái xinh đẹp, con thích bao nhiêu cũng được”. Tôi nói: “Mẹ đừng quá cầu kỳ hay quá giỏi. Mẹ biết con chỉ thích mẹ thôi”. Mẹ tôi nói: “So với họ thì mẹ tôi đã già rồi phải không?”. Tôi dừng lại, nắm tay mẹ, nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói với mẹ. Mẹ nói: “Mẹ không thể nói là lớn tuổi hơn, mẹ chỉ có thể nói là mẹ trưởng thành hơn. Sự trưởng thành có nét quyến rũ của sự trưởng thành”. Mẹ giằng tay tôi ra, mỉm cười nói với tôi: “Ôi, con chưa già nhưng con khá giỏi nịnh nọt người khác. Mẹ không cần con nịnh nọt đâu”. Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lời nói của tôi đã chạm đến mẹ tôi. Sau đó cô không nói nhiều nữa, chìm đắm trong suy nghĩ. Tôi giả vờ như không để ý đến tâm trạng của mẹ nhưng vẫn thấy một cô gái xinh đẹp bụ bẫm nên nắm tay mẹ cho mẹ nhìn. 

Tôi nói: “Thật thoải mái khi ôm một cô gái bụ bẫm như vậy trong tay”. Mẹ tôi chỉ đáp lại lời tôi bằng một nụ cười mơ hồ, tay mẹ vẫn nằm trong nắm tay tôi. Mẹ tôi năm nay đã 37 tuổi nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ vẫn rất mềm mại và dịu dàng. Tôi có thể cương cứng chỉ bằng cách nắm tay cô ấy hoặc thậm chí nhìn vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Đến chạng vạng, chúng tôi lái xe về. Những lời chỉ dẫn của mẹ tôi đã mất đi sự nhiệt tình và nghiêm túc như khi ban đầu. Tôi nói: “Mẹ có lẽ hơi mệt nên không cần chỉ đường cho mẹ, con sẽ tự tìm đường, mẹ đừng lo”. Mẹ tôi thuận theo dòng chảy và trút bỏ trách nhiệm chỉ đường. Cô tựa đầu vào ghế và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Chưa đi được nửa đường thì trời đã tối hẳn. Nhưng hành trình về nhà vô cùng suôn sẻ và chỉ mất một tiếng rưỡi. Về đến nhà, mẹ chuẩn bị bữa tối đơn giản, còn tôi nhanh chóng đi tắm. Khi tôi rửa xong, mẹ tôi đã đặt bữa ăn lên bàn. 

Tất cả chúng tôi đều ăn uống một cách lơ đãng. Tôi dọn bàn còn mẹ tôi vào phòng tắm tắm. 

Khi tôi đang rửa bát, tôi nghe thấy tiếng nước chảy khi mẹ tôi đang tắm. Tôi không thể kìm nén được ham muốn được làm tình với mẹ nữa. Khi nghe tiếng mẹ tắt vòi, tôi đẩy cửa phòng tắm, mở cửa kính bồn tắm rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, để con lau cho mẹ nhé”. Mẹ tôi cười ngượng ngùng với tôi và nói: "Mẹ kiếp." Nhưng tôi giật lấy chiếc khăn tắm từ tay cô ấy, cô ấy buông ra sau một hồi kiên trì. Tôi lau tóc, ngực và lưng cho mẹ. Ngực của mẹ luôn săn chắc và đầy đặn. Ngoài ra, phần thân trên của mẹ có vẻ hơi mũm mĩm, lớp mỡ căng phồng ở lưng và bụng dưới khiến mẹ trông bụ bẫm, bụ bẫm cũng không kém phần xinh đẹp so với những đường nét rõ ràng của mẹ. 

Lông mu của mẹ khá rậm rạp. Lông mu xoăn đen dày đặc bao phủ âm đạo. Khi tôi bắt đầu lau phần thân dưới của mẹ, mẹ giật lấy chiếc khăn tắm từ tay tôi. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ lau mông, âm đạo, đùi và bắp chân cho mẹ. Sau đó, tôi nói với mẹ: "Con muốn mẹ." Mẹ tôi muốn mặc quần lót và áo lót nhưng tôi ngăn cản. 

“Mẹ ơi, đừng mặc nó,” tôi nói. Tôi nắm tay mẹ và dẫn mẹ ra khỏi phòng tắm và vào phòng ngủ của tôi. 

Mẹ để tôi dắt mẹ như mộng du, đứng trước tấm gương lớn trong phòng tắm. 

Mẹ tôi và tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi trong gương. Mẹ soi gương nhìn tôi vuốt ve ngực, bụng và âm hộ của mẹ. Mẹ tôi và tôi nhìn nhau trong và ngoài gương. 

Tôi cởi trần và bắt đầu hôn mẹ một cách chậm rãi. Mẹ mở miệng cho lưỡi tôi thâm nhập vào miệng mẹ. 

Khi tôi dừng lại, mẹ tôi lần lượt hôn tôi. 

Tôi dẫn mẹ lên giường tôi, dìu mẹ quay lại giường. Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường. Mẹ ngoan ngoãn nằm xuống, thân trên đặt trên giường, thân dưới dưới gầm giường. 

Tôi chộp lấy hai chiếc gối to ở đầu giường kê dưới đầu mẹ. Sau đó tôi nắm lấy đôi chân mẹ đang buông thõng bên ngoài giường và đặt lên vai tôi. Tôi ấn chặt dương vật màu đỏ, tím và sáng bóng của mình vào âm hộ mẹ. Mẹ đưa đôi tay dịu dàng của mẹ ra, nắm lấy dương vật của tôi và dẫn tôi vào âm đạo của mẹ. 

Tôi đẩy eo về phía trước, dương vật của tôi đột nhiên tiến vào âm đạo của mẹ một cách thuận lợi. Âm đạo của mẹ đã được bôi trơn rất nhiều. 

Khi rút dương vật ra, tôi thấy toàn bộ dương vật dính đầy dịch âm đạo của mẹ. Dưới ánh sáng của chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ, nước ép tình yêu của mẹ làm cả dương vật lấp lánh. 

Hôm nay mẹ dường như đã hoàn toàn thả lỏng bản thân nên tôi cũng cảm thấy thoải mái, thư thái không thể tả. 

Trước đây, khi tôi quan hệ với mẹ, mẹ luôn có vẻ lo lắng. Có thể thấy trong lòng cô đang rất mâu thuẫn. Cô ấy chắc chắn muốn quan hệ tình dục, nhưng sự khó chịu do ý thức đạo đức của cô ấy gây ra khiến cô ấy tiếp tục đẩy lùi tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi rất lo lắng cho tôi khi thấy tôi háo hức được quan hệ tình dục và tôi bực bội vì không thể quan hệ tình dục với mẹ trong nhiều ngày. 

Vì vậy, mẹ tôi đã chống cự tôi đến một mức độ nhất định và sau đó bà cho phép tôi quan hệ tình dục với bà một cách nửa vời. Khi quan hệ với mẹ, tôi luôn sử dụng tư thế nam trên, nữ dưới, vì chỉ với tư thế này tôi mới có thể giành được sự hợp tác bất đắc dĩ của mẹ. 

Nhưng tôi không biết tại sao, khi tôi thâm nhập vào mẹ tôi, về cơ bản tôi đã ở trạng thái cực khoái. tôi là sự phản kháng của mẹ tôi, đó là màn dạo đầu khá thú vị đối với tôi. Thực sự, tôi cảm nhận rõ ràng rằng sự phản đối của mẹ chỉ khiến ham muốn tình dục của tôi mạnh mẽ hơn và khiến tôi muốn mẹ nhiều hơn. 

Tôi thường xuất tinh chỉ sau vài lần đẩy vào âm đạo của mẹ. Ngay cả khi tôi cố gắng chống lại ham muốn xuất tinh và ngừng bơm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, tôi vẫn luôn có nguy cơ bùng phát. Mỗi khi tôi dừng lại, mẹ lại hôn tôi khiến tôi không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh nữa. Tôi không còn cách nào khác đành phải ấn mạnh và xuất tinh vào cuối âm đạo của mẹ. 

Từ khi đưa vào cơ thể mẹ cho đến khi xuất tinh, thường mất một hoặc hai phút. Sau khi xuất tinh, tôi đột nhiên cảm thấy ham muốn tình dục của mình hoàn toàn được giải phóng. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để tiếp tục chạm và hôn mẹ sau khi xuất tinh, nhưng mẹ tôi rõ ràng cảm thấy rằng ham muốn của tôi biến mất sau khi xuất tinh, và việc chạm và hôn đã mất đi niềm đam mê cháy bỏng trước đó. Lúc này, mẹ đẩy tôi ra, đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ và lau sạch tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo. 

Tôi biết tôi đã làm mẹ thất vọng khi không ở trong cơ thể mẹ đủ lâu. Nhưng tôi đã đọc các tài liệu khoa học liên quan và biết rằng tôi không thể bị coi là xuất tinh sớm. Về việc đọc sách, có thể nói tôi làm việc rất chăm chỉ. Tôi không chỉ đọc để làm bài tập ở trường mà còn đọc rất nhiều sách về đàn ông và phụ nữ, vì những cuốn sách này không mất nhiều công sức để tìm. 

Cuốn sách nói rằng có nhiều cách để kéo dài thời gian giao hợp giữa nam và nữ và giúp cả nam và nữ tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục. Khi sự hiểu biết lẫn nhau và mối quan hệ được thiết lập, mỗi người đàn ông và phụ nữ có thể lựa chọn phương pháp mà họ thích. 

Ví dụ, trong khi quan hệ tình dục, khi người phụ nữ cảm thấy người đàn ông sắp xuất tinh, cô ấy có thể dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo thật mạnh vào dương vật để ngừng xuất tinh, ức chế ham muốn xuất tinh của người đàn ông, sau đó để người đàn ông bơm dương vật trở lại. Ngoài ra, khi cả nam và nữ đều cảm thấy sắp xuất tinh, họ có thể ngừng cử động, nghĩ về chuyện khác và nói về chủ đề khác, để cơn cực khoái của nam giới không còn tiếp tục tăng lên, thậm chí thấp hơn, từ đó trì hoãn việc xuất tinh. 

Tôi cũng đã cho mẹ tôi xem những cuốn sách này. Không biết mẹ tôi xấu hổ hay vì lý do nào khác. Khi chúng tôi quan hệ, mẹ tôi luôn từ chối chủ động quan hệ ngoại trừ thỉnh thoảng bật ra những tiếng rên rỉ sung sướng.

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi đang mâu thuẫn. Một mặt, bản năng của người phụ nữ khiến cô ấy khao khát quan hệ tình dục và cô ấy phải có đủ thời gian, thư giãn đầu óc và có tâm trạng vui vẻ. Tuy nhiên, mặt khác, mẹ tôi không muốn quan hệ tình dục với tôi vì mối quan hệ mẹ con và phong tục đạo đức xã hội. Tuy nhiên, nhìn thấy sự khao khát tình dục của tôi, mẹ tôi lại lo lắng cho tôi và nửa ép tôi quan hệ tình dục với bà. Khi chúng tôi quan hệ, cô ấy không thể thư giãn, như thể cô ấy muốn nó kết thúc càng sớm càng tốt. 

Mẹ có thể sợ nếu tôi thấy mẹ thích quan hệ tình dục, tôi sẽ cho rằng mẹ đang tán thành hoặc khuyến khích mối quan hệ tình dục giữa hai mẹ con chúng tôi. Mẹ tôi thực sự có thể cảm thấy rằng quan hệ tình dục với tôi là biện pháp cuối cùng và do đó không có ý định tận hưởng quan hệ tình dục với tôi. Dù thế nào đi nữa, sự lo lắng của mẹ chắc chắn đã lây nhiễm sang tôi và khiến tôi lo lắng, khiến tôi luôn xuất tinh trong vòng một hoặc hai phút sau khi giao hợp, trừ một số ít trường hợp ngoại lệ. 

Tuy nhiên, vì lý do nào đó, chuyến đi chơi hôm nay khiến mẹ tôi hoàn toàn thư giãn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ, đặt chân mẹ lên hai bên hông tôi, đưa eo tôi qua lại và quan sát dương vật mềm mại di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. 

Tôi đứng như thế này và làm tình với mẹ tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ cửa âm đạo của cô ấy và toàn bộ quá trình dương vật của tôi ra vào âm đạo. 

Mẹ nhắm mắt lại cho tôi ra vào. Có thể thấy mẹ tôi rất thích thú với điều đó. 

Bộ ngực lớn của mẹ liên tục chuyển động khi tôi di chuyển ra vào. Mỗi lần hút ra, tôi thấy 3/4 quy đầu lộ ra và chỉ có phần đầu quy đầu là tiếp xúc với cửa âm đạo của mẹ. Lúc này, tôi duỗi thẳng eo và đẩy toàn bộ dương vật vào háng mẹ một cách chậm rãi và nhanh chóng. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ nhẹ dưới những cú đẩy chậm và nhanh của tôi. 

Tôi nói với mẹ: “Con thích nghe mẹ rên rỉ, nghe rất phấn khích. Nếu mẹ cảm thấy đặc biệt thoải mái thì cứ rên thật to, đừng kìm nén, đừng xấu hổ. Con thích nghe”. Mẹ tôi mở mắt và hỏi tôi: “Thật sao?” “Tôi thích nghe nó,” tôi nói. “Khi nghe thấy mẹ rên rỉ, con biết cách đụ mẹ và mẹ sẽ thấy thoải mái”. Mẹ lại nhắm mắt lại và rên rỉ to hơn. Bạn có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ trơn trượt hơn. 

Lúc đầu, nếu tôi bơm quá nhiều, dương vật của tôi sẽ ra khỏi âm đạo. Mẹ bình tĩnh đưa tay nắm dương vật, căn chỉnh cho thẳng với lỗ âm đạo rồi bảo tôi đưa vào lần nữa. 

Có vẻ như mẹ tôi đã lên đỉnh và cửa âm đạo của bà rõ ràng là đang mở. Có thể là do cửa âm đạo của mẹ mở, có thể là do tình yêu của mẹ chảy ra nhiều, hoặc có thể là do tôi đã quen với việc quan hệ với mẹ theo cách này. Tóm lại, sau khi mẹ rên lớn, khi dương vật của tôi ra khỏi âm đạo, tôi chỉ cần đứng về phía trước là dương vật của tôi có thể đưa vào âm đạo một cách tự nhiên. Cửa âm đạo của người mẹ dường như có hình dạng giống như một cái phễu, có thể tự động dẫn dương vật vào âm đạo. 

Sau đó, tôi cố tình tăng lực đẩy, mỗi lần giữ quy đầu cách mẹ tôi khoảng 10 cm, rồi đưa nhanh vào, cho đến hết. Làm như vậy vài lần, mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng và mơ màng: “A, à, thoải mái quá.” "Thật sự?" Tôi lại càng thấy kích thích hơn. 

“Thoải mái, thoải mái, à,” mẹ tôi rên rỉ. "Làm sao ngươi làm được như vậy? Ngươi thật sự biết làm như thế nào. Cảm giác thật thoải mái." Tôi đứng dậy làm tình với mẹ, để mẹ nằm trên giường, đùi hướng ra ngoài và mông hơi ưỡn ra. Tôi ôm chân mẹ và nhìn mẹ dang rộng đùi ra, để lộ hoàn toàn âm đạo của mẹ trước mắt tôi.

Tôi cảm thấy rất thoải mái và kích thích khi quan hệ với mẹ theo cách này nhưng tôi luôn kiểm soát được cảm giác muốn xuất tinh rất tốt. Chỉ sau bốn hoặc năm cú đẩy lớn liên tiếp, tôi mới cảm thấy muốn xuất tinh. Nhưng chỉ cần tôi dừng lại trong vài giây, cảm giác thôi thúc xuất tinh sẽ giảm bớt mà vẫn duy trì được khoái cảm cực khoái. Em đã quan hệ với mẹ được khoảng nửa tiếng rồi mà em vẫn chưa xuất tinh. Trong thời gian này, mẹ tôi đã đạt cực khoái năm hoặc sáu lần. Chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục lâu như vậy. 

Mẹ cứ rên rỉ. Khi tiếng rên ngừng lại, bạn có thể nghe rõ âm thanh dương vật di chuyển ra vào âm đạo. Đó là âm thanh bốp do thành âm đạo được bôi trơn tốt khi rút dương vật. 

Nhìn đôi mắt nhắm nghiền của mẹ như đang đau đớn vô cùng nhưng cũng rất dễ chịu, bầu vú mẹ đung đưa qua lại, âm đạo của mẹ mở ra và nghe tiếng rên rỉ của mẹ mỗi khi cho con vào, tôi cảm thấy mẹ thật đĩ và dễ thương. 

Mẹ tôi chợt mở mắt như vừa tỉnh dậy và hỏi tôi: “Con chưa xuất tinh phải không?” Tôi nói với mẹ là tôi không xuất tinh và nhờ mẹ yên tâm. Nhưng mẹ tôi lo lắng hỏi: “Bây giờ con sẽ không xuất tinh phải không?” Tôi đã nói không. Mẹ tôi lại dặn tôi: "Đừng xuất tinh vào âm đạo của con." Cách mẹ nói chuyện với tôi trông có vẻ hơi đáng thương. Tôi cảm thấy mẹ con tôi bỗng nhiên ngang hàng nhau. Tôi không còn là con của mẹ mà là bạn tình của mẹ, một người bạn tình phải được đối xử bình đẳng. Chuyện như thế này chưa bao giờ xảy ra giữa tôi và mẹ tôi. 

Trước đây, khi tôi quấy rầy mẹ và nài nỉ mẹ quan hệ tình dục, mẹ tôi hầu như sẽ trách móc tôi ("Tại sao con suốt ngày nghĩ về những điều này? Chẳng phải tốt hơn là nghĩ về việc khác và làm việc khác sao?"). Nhiều khi không trách tôi, mẹ lại cười tôi ("Ham muốn tình dục của con mạnh đến vậy sao? Con không tự mình giải quyết được sao? Con nói với mẹ là thoải mái nhưng mẹ lại không thấy thoải mái. Con không thấy sao?"). 

Bây giờ mẹ tôi không còn trịch thượng nữa. Cô ấy không còn coi tôi như một đứa trẻ nữa, cũng không có ý định trách móc hay chế nhạo tôi. 

"Hứa với anh là em sẽ không xuất tinh trước mặt mẹ nhé?" “Mẹ yên tâm, con sẽ không xuất tinh đâu,” tôi vừa an ủi mẹ vừa chậm rãi đưa vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. “Khi con muốn xuất tinh, con nhất định sẽ nói với mẹ, mẹ đừng lo lắng.” Mẹ lại nhắm mắt nhẹ nhõm và tập trung tận hưởng khoái cảm khi giao hợp. 

Hai chân mẹ co lại và dang rộng ra thành hình chữ M. Bàn chân của mẹ lần lượt là bàn chân của M, đặt vào tay tôi. Đầu chữ V trong chữ M là bộ phận sinh dục của mẹ. Khi tôi tiếp tục ra vào âm đạo của mẹ, đầu gối của mẹ, hai đỉnh chữ M của mẹ, cứ khép lại và thả ra. 

Có thể thấy mẹ tôi đã buông bỏ khá trọn vẹn. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của tôi, một người phụ nữ tận hưởng khoái cảm tình dục mà tôi mang lại. Tôi không còn cảm thấy mẹ là người lớn tuổi hơn mà giống như thế hệ đàn em cần tôi chăm sóc, an ủi. 

Mẹ trần truồng của tôi đang nằm trước mặt tôi, chân đặt lên eo tôi. Khi dương vật của tôi đẩy vào âm đạo của mẹ, bộ ngực và cái bụng béo của mẹ cứ lắc lư như bột đông cứng. Bất kể về thân thế hay tâm lý, người đáng khinh không còn là mẹ mà là tôi. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Tôi đặt chân mẹ lên hai bên hông, rảnh tay vuốt ve ngực, eo, đùi trong, bắp chân và bàn chân của mẹ. 

Qua đọc nhiều sách giáo dục giới tính, từ lâu tôi đã biết vùng sinh dục của phụ nữ trải rộng khắp mọi bộ phận trên cơ thể. Tôi thường chạm vào mẹ nhiều nhất có thể để kích thích ham muốn tình dục của bà nhưng mẹ luôn tránh mặt tôi. Hôm nay, mẹ không còn trốn tránh nữa mà yên tâm chấp nhận sự vuốt ve, trêu chọc của tôi. 

Tôi có thể nói rằng sự vuốt ve và thúc đẩy của tôi khiến cô ấy cảm thấy rất dễ chịu. Nhìn thấy mẹ thoải mái cũng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi tăng cường độ lực đẩy của mình. Mỗi lần tôi đẩy dương vật của mình vào âm đạo mẹ, mẹ sẽ rên nhẹ khi dương vật dần dần thâm nhập sâu hơn. 

“Mẹ đừng xấu hổ, con thích nghe giọng nói của mẹ, rất kích động.” Tôi vuốt ve đùi trong của mẹ và một lần nữa khuyến khích mẹ thư giãn hoàn toàn. 

Mẹ không mở mắt hay trả lời tôi. Nhưng tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã chuyển từ tiếng thở hổn hển ngắt quãng bị kìm nén trước đó thành âm thanh liên tục giống như tiếng khóc, nghe thật phấn khích. 

Tôi kéo hoàn toàn dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, sau đó đẩy mạnh về phía trước và xuyên vào cơ thể mẹ. Ngay khi quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo, mẹ tôi bắt đầu phát ra âm thanh "ôi" mơ hồ. Khi cuộc giao hợp của chúng tôi ngày càng sâu sắc, âm thanh “woo” của mẹ tôi chuyển thành âm thanh “ah” rõ ràng, và âm thanh đó ngày càng to hơn. Dương vật của tôi không ngừng lại cho đến khi dương vật của tôi chạm đến cuối âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi từ từ đẩy về phía trước, tiếng rên rỉ của mẹ cũng chậm rãi hơn. Âm thanh "woo" tương đối dài và âm thanh "ah" tương đối ngắn. Tôi nhanh chóng tiến về phía trước, tiếng “woo” của mẹ tôi trở nên ngắn hơn rất nhiều. Đôi khi tôi hầu như không nghe thấy gì và đó chỉ là âm thanh “ah” lớn. 

Tôi đẩy qua đẩy lại nhanh và chậm, tận hưởng cơ thể bụ bẫm của mẹ và những tiếng rên rỉ lúc chậm lúc nhanh của mẹ. Dương vật ra vào của mẹ tôi và tạo ra âm thanh cọt kẹt với âm đạo của bà, tạo nên một âm thanh đệm tuyệt vời cho tiếng rên rỉ của mẹ tôi. 

Khi quan hệ với mẹ ở tư thế đứng, bạn có thể thấy rõ dương vật di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ có lông mu dày, lông mu ở môi lớn cũng không dày lắm nhưng có vẻ rất dày và dài. 

Hai bên cửa âm đạo của mẹ có hai môi bé màu hồng rất rõ ràng. Môi bé của mẹ được coi là tương đối nhỏ đối với phụ nữ. Họ không phải là hai mảnh ghép rõ ràng như những người phụ nữ trong nhiều bức ảnh khiêu dâm, giống như nửa tấm da hoành thánh dày. 

Cửa âm đạo của người mẹ bị chặn bởi các thành âm đạo so le và gấp khúc. Dịch tiết âm đạo màu trắng gần như thể hiện vị trí của cửa âm đạo, nhưng thực tế không thể nhìn thấy cửa âm đạo. Chỉ khi đưa dương vật vào thì mới có thể cảm nhận được âm đạo thực sự. 

Tôi nhờ mẹ đặt chân lên đùi tôi đang đứng cạnh giường. Một tay lột bao quy đầu trên âm vật của mẹ, tay kia nhẹ nhàng trượt vào âm vật. 

“A, a,” mẹ tôi kêu lên. "Anh đã di chuyển cái gì vậy? Nó khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu." Tôi không trả lời mẹ mà tiếp tục kích thích âm vật của mẹ. 

Tôi thường xem một số hình ảnh khiêu dâm. Một số phụ nữ có âm vật cực lớn và một số trông giống như đầu ngón tay nhỏ khi cương cứng. Nhưng âm vật của mẹ rất nhỏ. Sau nhiều lần van xin, mẹ cho tôi xem kỹ bộ phận sinh dục của mẹ nhiều lần nên tôi đã biết rồi. 

Khi lột bao quy đầu âm vật của mẹ, bạn có thể thấy âm vật của mẹ không lớn hơn hạt gạo là bao. 

Thông thường, khi tôi và mẹ quan hệ tình dục ở tư thế đàn ông nằm trên, tôi đã cố gắng hết sức để kích thích mẹ qua âm vật. Tuy nhiên, tôi chưa cử động được mấy lần thì mẹ tôi đã rút tay ra, như thể mẹ không muốn tôi kích thích âm vật của mẹ. Chắc là góc kích thích sai nên mẹ thấy khó chịu. 

Hôm nay em làm tình với tư thế mẹ đứng, lần đầu tiên em có thể kích thích âm vật của mẹ khi nhìn thẳng vào bộ phận sinh dục của mẹ. Có vẻ như hôm nay sự kích thích khá tốt. 

“À, à,” mẹ tôi liên tục gọi. "Thật thú vị. Bạn đã chạm vào nơi nào của tôi?" “Con đang kích thích âm vật của mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” "Ồ, cảm giác thật thoải mái." Mẹ mở mắt và nâng phần trên cơ thể lên để xem tôi kích thích âm vật của mẹ như thế nào. 

“Tại sao lại cảm thấy thoải mái khi di chuyển như thế này?” Mẹ hỏi khi nhìn nó, trông con thật ngây thơ và dễ thương. 

“Vì những dây thần kinh này tập trung quá nên mẹ con sẽ rất nhạy cảm,” tôi nói với mẹ. 

"Làm sao ngươi biết những thứ này?" "Tôi học tập chăm chỉ," tôi nói với một nụ cười. “Tôi cũng đã đọc sách về những chuyện này cho mẹ tôi nghe, bà không chịu đọc sao?” Mẹ tôi lại nằm trên gối. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi hiển nhiên có chút xấu hổ, không tiếp tục hỏi nữa. 

Tôi và mẹ quan hệ liên tục hơn tiếng đồng hồ mà tôi vẫn chưa xuất tinh. Mẹ đã có ít nhất bảy hoặc tám lần đạt cực khoái. Bản thân tôi về cơ bản luôn ở trạng thái ổn định trước khi xuất tinh. Nếu muốn, tôi có thể xuất tinh trong vòng một phút. Nhưng tư thế đứng giúp tôi dễ dàng kiểm soát được mẹ và bản thân. 

Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, hơi ngồi xổm xuống, nghiêng dương vật lên trên và kích thích thành trước âm đạo của mẹ. Sau đó, tôi hơi nhấc ngón chân lên và dùng tay ấn vào dương vật để kích thích thành sau âm đạo. Mẹ tôi rên rỉ dữ dội dưới sự kích thích tới lui của tôi. 

Tôi lắc nhẹ eo từ bên này sang bên kia để kích thích thành bên trái và bên phải âm đạo của mẹ. 

Sự kích thích từ trái qua phải rồi ngược lại đẩy mẹ tôi lên cực khoái liên tục. 

Khi cơn cao trào lắng xuống một chút, mẹ tôi mở mắt, dang rộng vòng tay và nói với tôi: “Mẹ muốn hôn con”. Tôi cúi xuống hôn mẹ, dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ ôm tôi và liên tục hôn tôi, không chịu buông tôi ra. 

Mẹ đan xen với những chiếc lưỡi của tôi, đẩy vào nhau, rượt đuổi, khám phá thật sâu trong miệng nhau. 

Mẹ trêu chọc tôi bằng miệng và lưỡi, khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi muốn đẩy mẹ tôi ra. Mẹ không chịu để tôi đi. 

Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, chuyện này kích thích quá, con sợ con sẽ xuất tinh mất.” Mẹ tôi lập tức buông tôi ra. 

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, để cơn xuất tinh giảm bớt một chút rồi đưa vào âm đạo của mẹ. 

Trong khi tôi đút, tôi đang vuốt ve bầu ngực của mẹ. 

Âm đạo của mẹ rõ ràng không còn mịn màng như trước. Khi đẩy qua đẩy lại, mẹ có cảm giác ma sát thành âm đạo với dương vật rất rõ ràng. Tôi cảm thấy rất thú vị và thoải mái. 

Tôi đút khoảng hai phút, mẹ tôi nói: "Bây giờ nó không trượt nữa, hơi đau một chút. Ra ngoài đi. Mẹ sẽ dùng tay cho con xuất tinh, được không?" Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đề nghị kích thích tôi xuất tinh. Tất nhiên là tôi rất hạnh phúc. 

Mẹ tôi và tôi đã nói chuyện suốt hơn hai tiếng đồng hồ. Mẹ có lẽ hơi mệt nhưng rõ ràng mẹ rất vui và muốn tôi được vui. Mẹ biết rằng ham muốn tình dục của tôi sẽ hoàn toàn giảm bớt chỉ sau khi tôi xuất tinh. 

Mẹ bước xuống giường và đặt tôi lên giường nằm. Mẹ chỉnh lại vị trí gối cho tôi nằm thoải mái. Sau đó, mẹ tôi nằm tựa đầu vào ngực tôi, một tay đỡ phần thân trên của mẹ và dùng một tay vuốt ve bao quy đầu của dương vật tôi lên xuống. 

Tôi đã ở trạng thái cao nguyên trước khi xuất tinh trong một thời gian dài và chưa bao giờ xuất tinh. Khi mẹ đặt tôi lên giường, nằm lên ngực tôi và bắt đầu thủ dâm, dương vật của tôi đã mềm đi một nửa và co lại. 

Nhưng tay nghề của mẹ tôi rất tốt. Mẹ cầm dương vật của tôi bằng ngón tay to, ngón út, ngón đeo nhẫn rồi vuốt ve lên xuống. Đồng thời, cô liên tục dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa qua lại quy đầu và niệu đạo. Dưới sự kích thích khéo léo của người mẹ, dương vật nhanh chóng lấy lại sức lực. 

Thông thường khi mẹ tôi thủ dâm, tôi sẽ xuất tinh trong vòng vài phút. Nhưng hôm nay không biết tại sao, ham muốn xuất tinh không tăng nhanh như thường lệ. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tựa đầu vào ngực tôi, nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Mẹ biết tôi đặc biệt thích mẹ nhìn tôi xuất tinh. Thường thì tôi nhờ mẹ thủ dâm cho tôi và xem tôi xuất tinh, nhưng mẹ tôi luôn miễn cưỡng xem. Hầu hết, để đối phó với tôi, mẹ tôi sẽ nhìn tôi vài lần sau những yêu cầu liên tục của tôi, nhưng sau đó nhanh chóng chuyển ánh mắt sang nơi khác. 

Hôm nay, mẹ tôi rõ ràng là muốn làm tôi vui. Cô ấy cứ nhìn vào dương vật của tôi và thủ dâm tôi. 

Mẹ kiên nhẫn kích thích tôi lên xuống. Tôi bắt đầu cảm thấy ham muốn xuất tinh ngày càng tăng. 

“Trơn trượt,” mẹ nói. Vừa nói, anh vừa vuốt ve lên xuống để kích thích dương vật của tôi, dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa mạnh quy đầu. 

Khi mẹ tôi nói tôi bị trượt, ý bà là do mẹ tiếp tục kích thích nên chất lỏng bôi trơn từ dương vật của tôi tiếp tục chảy ra ngoài. Ngón trỏ của mẹ vuốt ve quy đầu và lỗ niệu đạo qua lại khiến tôi cảm thấy đặc biệt bị kích thích. 

Dưới sự bôi trơn của chất bôi trơn quy đầu, tôi chỉ cảm thấy ngón trỏ và ngón giữa của mẹ cho phép tôi trượt trên quy đầu rất thoải mái. Tôi có thể cảm nhận được sức ép rõ ràng từ những ngón tay của mẹ tôi, và cảm giác muốn xuất tinh dâng lên. Tôi nói với mẹ: "Con sắp xuất tinh." Mẹ tôi nói: "Mẹ biết con sắp xuất tinh." Mẹ tôi thường thủ dâm cho tôi và từ lâu bà đã có thể đánh giá liệu tôi có sắp xuất tinh hay không dựa trên chất bôi trơn của dương vật và màu sắc của quy đầu tôi. “Mẹ ơi, con không muốn xuất tinh lúc này,” tôi cầu xin mẹ. 

Mẹ quay lại nhẹ nhàng nói với tôi: “Đừng xuất tinh bây giờ, mẹ sẽ làm con dễ chịu hơn một lúc”. Mẹ hiểu khá rõ những cảm xúc tinh tế của tôi. Mẹ biết rằng cảm giác có xuất tinh hay không này khiến tôi cảm thấy thoải mái nhất. 

Mẹ buông tay ra, cúi xuống hôn tôi một lúc. 

“Mẹ ơi, chạm vào con lần nữa đi,” tôi nói. "Đừng để tôi cảm thấy xuất tinh quá nhiều." Sau khi mẹ hôn tôi chưa đầy một phút, dương vật của tôi đã co lại hơn một nửa. 

Đôi bàn tay tuyệt vời của mẹ nhanh chóng điều chỉnh dương vật hết sức mạnh, khiến nó cứng cáp và thẳng tắp. 

Bao quy đầu của dương vật được duỗi thẳng trở lại được bao phủ bởi một lớp chất có vảy. 

Vừa rồi khi tôi quan hệ với mẹ, dịch tiết âm đạo mà mẹ tiết ra trên dương vật của tôi khô lại và tạo thành một lớp vỏ mỏng. Bàn tay của người mẹ di chuyển qua lại, dương vật giãn ra và co lại khiến dịch tiết âm đạo đóng cặn nổi lên. 

“Nó lại trượt rồi,” mẹ tôi nói nhẹ nhàng. 

Tôi cũng cảm thấy ham muốn xuất tinh bắt đầu tăng lên. Lần này tôi muốn xuất tinh và tôi không muốn kìm nén ham muốn xuất tinh lần nữa. 

Nhưng tôi vẫn chưa muốn xuất tinh ngay. Tôi giữ lưng mẹ bằng tay trái và tay phải nắm lấy một bên ngực lớn của mẹ. 

“Mẹ ơi, đừng bắt con xuất tinh lúc này,” tôi nói. “Tôi muốn mẹ tôi từ từ để tôi xuất tinh và để tôi đạt được cực khoái cao nhất có thể”. Mẹ lại nói với tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ: “Được rồi mẹ, để con đạt cực khoái cao nhất nhé?” “Mẹ ơi, bây giờ mẹ phải nghe con nói,” tôi nói.

“Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn,” lần này giọng mẹ cô nghiêm túc. “Mẹ muốn con làm gì?” “Con vuốt ve ngực mẹ như thế này. Con sờ ngực mẹ nhiều thì mẹ sẽ động vào con nhiều. Con sờ ít thì mẹ sẽ cử động ít. Con dừng lại thì mẹ cũng không được cử động”. Tôi đã nói với mẹ tôi và bà đã đồng ý. 

Mẹ tôi chỉ dùng chân kẹp chân trái của tôi. Tôi dang rộng chân phải của mình ra xa nhất có thể. 

Vừa rồi tôi có toàn quyền kiểm soát mẹ tôi, giờ mẹ tôi có toàn quyền kiểm soát tôi. Chân mẹ ôm chặt lấy tôi, tay mẹ ôm lấy tôi, đầu mẹ ấn vào tôi. Nhưng thay vào đó tôi lại cảm thấy vô cùng tự do, như thể mình vừa giảm cân và đang lơ lửng trên không. 

Tôi tiếp tục nói với mẹ: “Khi con ngừng cử động, nếu mẹ cử động thêm một chút thì tinh dịch của con sẽ xuất tinh. Nếu mẹ không cử động đủ thì ham muốn xuất tinh của con sẽ giảm đi rất nhiều. Con muốn mẹ cho con càng gần điểm xuất tinh quan trọng càng tốt, nhưng không vượt qua được”. Sau đó, mẹ con tôi đã điều chỉnh những phản hồi và sự hiểu biết ngầm giữa chúng tôi. 

Mẹ rất hiểu tôi và cố gắng làm theo những gì tôi nói. Tôi điều chỉnh sự kích thích của mẹ đối với tôi bằng cách chạm vào ngực mẹ, nhưng dù sao mẹ cũng không phải là tôi, và hành động của mẹ luôn hơi quá mức hoặc không đủ. Khi tôi ngừng di chuyển, cô ấy luôn mất nửa nhịp để dừng lại. 

Tuy nhiên, tôi không những không cảm thấy khó chịu trước những chuyển động tinh tế không hoàn toàn phù hợp với ý định của mẹ mà còn thấy chúng đặc biệt kích thích. Đôi khi mẹ tôi rõ ràng đã làm quá sức và muốn đẩy tôi vượt qua điểm quan trọng là xuất tinh, tôi sẽ hét lên và mẹ tôi sẽ dừng lại ngay lập tức. Sau khi im lặng vài giây, mẹ tôi cẩn thận bắt đầu kích thích tôi. 

Tôi hét lên ngày càng thường xuyên hơn khi đoạn cao trào cuối cùng đến gần. 

"Anh có định xuất tinh không?" Mẹ hỏi.

“Làm sao mẹ biết được?” “Lồn con màu tím và trơn,” mẹ nói. Cô ấy đang nói về quy đầu dương vật của tôi. 

Khi cảm thấy tinh dịch ùa ra, tôi ôm lấy ngực mẹ và không phát ra âm thanh nào nữa. 

Mẹ, dường như không biết rằng quá trình xuất tinh của tôi đã bắt đầu, tiếp tục vuốt ve dương vật của tôi. 

Hãy phun ra. Những hạt tinh dịch đầu tiên bay lên vai mẹ tôi, phần lớn chúng bắn tung tóe lên ngực và bụng tôi. 

Khi tinh dịch chạm vào vai mẹ, mẹ tôi hét lên: “A!” Sau đó, mẹ tiếp tục vuốt ve dương vật của tôi và ép những giọt tinh dịch cuối cùng của tôi vào bụng tôi.
