============================================================
  Tình yêu đích thực giữa mẹ và con trai
  Tên gốc    : 母子真愛
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/15971/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


(1)

Meiyuan đặt điện thoại xuống và biết được chồng cô là Xiaoguang đã đến California an toàn, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. 

Xiaoguang đã giảng dạy trong nhiều năm và cuối cùng đã đạt được ước mơ ấp ủ từ lâu là trở thành giáo sư trao đổi. Dù chỉ một năm nhưng cũng đủ rồi.

Nó đủ để an ủi anh suốt quãng đời còn lại. 

Có thể nói hai người là mối quan hệ thầy trò điển hình. Xiaoguang lúc đó đã 35 tuổi nhưng vẫn cá tính và tài năng.

, nhiều cô gái trong lớp phải lòng anh; nhưng Xiaoguang đã yêu Meiyuan ngay từ cái nhìn đầu tiên. Ngay khi Meiyuan tốt nghiệp ở tuổi 20,

Tôi bước vào khán phòng và cưới anh ấy. Bây giờ chớp mắt, đứa con trai duy nhất của tôi, Tiểu Minh, đã 15 tuổi. Khi tôi nghĩ về điều đó, thời gian thực sự trôi qua.

, thời gian không chờ đợi ai cả. 

Meiyuan sinh Xiao Ming một năm sau khi kết hôn. Phải đến khi Xiao vừa vào tiểu học, cô mới được nhận vào làm việc tại một ngân hàng. Sau ngần ấy năm,

Dù nỗ lực hết mình nhưng anh ấy vẫn trở thành trợ lý giám đốc. 

Vận mệnh của cô ấy suôn sẻ, cuộc sống của cô ấy đơn giản và cô ấy thích thể thao và rèn luyện sức khỏe. Vì vậy, dù đã 36 tuổi nhưng trông cô vẫn

Nhưng chỉ khoảng hai mươi bảy hoặc tám. 

Với chiều cao 168 cm và nặng 55 kg, cô ấy trông giống như một phụ nữ chuyên nghiệp cao cấp.

Khí chất cao quý và sự quyến rũ trưởng thành. Tính cách nhẹ nhàng, ăn mặc sang trọng của cô thường chiếm được cảm tình của đồng nghiệp và khách hàng; cô ấy thường hơi kiêu ngạo.

Một chàng trai ba mươi tuổi không hiểu chuyện và theo đuổi cô bằng cách gọi điện thoại hoặc viết thư tình khi biết chuyện.

Danh tính và tuổi tác của cô ấy đều rất đáng ngạc nhiên, cô ấy choáng váng ngay tại chỗ. 

Các đồng nghiệp thường nói đùa về cô và đặt cho cô biệt danh "Màu xanh vĩnh cửu". 

Người con trai duy nhất là Hiểu Minh khuyên anh nên vượt qua kỳ thi tuyển sinh và không còn áp lực của kỳ thi tuyển sinh chung nữa. Anh ấy đã vui vẻ cả ngày trước khi tốt nghiệp.

Cô ấy đi chơi với một vài người bạn của anh ấy và thậm chí còn biến mất vào những ngày nghỉ. Cô thường là người duy nhất trong ngôi nhà rộng hơn năm mươi mét vuông. 

Mọi người đang ở nhà nên có vẻ hơi vắng.

Hôm đó Tiểu Minh đi ra ngoài và lại phát điên. Cô cảm thấy thoải mái hơn một chút khi ở nhà một mình. Cô đứng khỏa thân sau khi tắm xong.

Trước bàn trang điểm, anh nhìn thân hình trần trụi trong gương. 

Những gì tôi nhìn thấy trong gương là một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, toàn thân có làn da trắng nõn mềm mại và hai bộ ngực đầy đặn.

Đứng thẳng đầy kiêu hãnh, quầng vú màu đỏ nhạt được trang trí bằng núm vú giống quả anh đào chảy nước miếng. 

Bụng dưới mịn màng, phẳng và săn chắc. Ở vùng tam giác dưới bụng dưới có một đám lông mu đen mềm, phẳng và được ủi.

Chất dính lan ra xung quanh âm đạo. 

Cô quay người lại, trong gương hiện ra cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, hoàn hảo; kéo dài từ mông xuống, là cặp hông tròn trịa và săn chắc.

Đôi chân thẳng, mịn màng và đầy đặn. 

Người đẹp trong gương nhìn mình, nở nụ cười hài lòng và tự tin. 

Sự ngây thơ như trẻ con của cô chợt hiện lên, cô bắt chước cô gái xinh đẹp trên trang bìa tạp chí, lấy tay ôm ngực, làm bộ dáng thèm khát không chịu nổi.

Cô nhìn một lúc, cảm thấy không đứng đắn nên mỉm cười, nhanh chóng lấy quần áo ra mặc vào, kết thúc cảnh xuân này. 

Buổi trình diễn cá nhân của Bian.

Về đến nhà thì đã nửa đêm. Anh rón rén vào phòng và thấy Meiyuan đang ngồi đó. 

Trên ghế sofa trong phòng khách.

Anh ta nói với lương tâm áy náy: “Đã muộn thế rồi mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ à?”

Mai Viễn nhẹ giọng nói: “Tiểu Minh, mặc dù đang là nghỉ hè nhưng con không thể về quá muộn, nếu không mẹ sẽ

Sẽ lo lắng. "

Hiểu Minh mỉm cười vui vẻ, nói đồng ý nhiều lần rồi lẻn vào phòng. 

Meiyuan không để anh đi nên cô theo anh vào trong và dành cả tiếng đồng hồ để kiểm tra tình trạng quan hệ của con trai mình.

Nơi vui chơi được tổ chức rõ ràng. 

Đồng thời, tôi cũng quyết định ngày mai đi bơi với Hiểu Minh, nhân tiện, nhân tiện làm quen với một số bạn bè của cậu ấy. 

BFF.

Khi Hiểu Minh nghe được Meiyuan muốn đi bơi cùng nhau, anh ấy không khỏi ngượng ngùng. Anh lúng túng nói: "Mẹ ơi! Không!"

Các bạn cùng lớp sẽ cười nhạo tôi! "

Anh ta cầu xin và làm nũng rất lâu nhưng cuối cùng Meiyuan cũng phải nhượng bộ.

Tôi vẫn muốn đi, nhưng tôi sẽ giả vờ như không biết Tiểu Minh và không chào hỏi, kẻo các bạn cùng lớp cười nhạo vì cậu ấy chưa lớn.

Tôi phải đưa mẹ đi cùng khi đi bơi.

Bộ áo tắm màu vàng nhạt của Meiyuan là kiểu dáng một mảnh nhưng có thiết kế tinh giản và mới lạ, có dây đeo vai nhỏ và xẻ ở eo.

Cực kỳ cao, đôi cánh tay trắng nõn của cô lộ ra, đôi chân thẳng tắp đầy đặn của cô trở nên thon thả hơn;

Bộ đồ bơi bó sát tôn lên thân hình thanh tú và đầy đặn, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm dưới ánh nắng hè chói chang.

Quyến rũ.

Ngay khi xuất hiện, cô lập tức thu hút ánh nhìn của những người đàn ông có mặt với vẻ hung hãn và tham lam.

Cô ấy duyên dáng và xinh đẹp. Cô đã tham gia các cuộc thi bơi lội buổi sáng trong nhiều năm và có kỹ năng bơi lội phi thường. Cô tự tin nhảy xuống nước và nhẹ nhàng

Cô bơi hai lần trong hồ bơi, nhưng có quá nhiều người trong hồ bơi, quá đông để có thể tận hưởng hết mình nên cô bơi một lúc rồi đứng dậy. 

Nằm trên ghế cạnh hồ bơi và thư giãn và tắm nắng. 

Cô nhìn xung quanh và thấy Tiểu Minh cùng ba cậu bé cùng tuổi đang trò chuyện và khoa tay múa chân, cô không nói nên lời.

cười.

Hóa ra tối qua Hiểu Minh đã nói cho cô biết biệt danh của ba người bạn thân nhất của anh là Datou, Corn và Mazi, đồng thời mô tả ngắn gọn về họ. 

Kiểm tra sự xuất hiện của họ.

Bây giờ khi nhìn vào nó, cô không khỏi mỉm cười với chính mình rằng biệt danh đó thực sự rất xứng đáng; cái đầu to thật to, và cái bắp cũng thật to. 

Cô ấy có vẻ ngoài trần tục, trong khi khuôn mặt của Mazi đầy mụn; cô ấy hoàn toàn không cần sự giới thiệu của Hiểu Minh, chỉ cần biệt danh là có thể dễ dàng nhận ra cô ấy.

Thật dễ dàng để xác định ai trong số ba người này là ai.

Meiyuan đang có tâm trạng thoải mái và vui vẻ, nhưng Xiao Ming thì ngược lại. Anh ta khó chịu và mâu thuẫn vì ba người đàn ông đã chết.

Đăng đang hưng phấn và thờ ơ, người mà anh đang nói đến chính là người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của anh.

Và anh ấy quá xấu hổ để nói ra sự thật nên đành phải làm lành với nhau. Ba người càng nói càng trở nên thái quá.

Tâm trạng của tôi càng trở nên chán nản hơn.

"Ồ! Con ngựa đó thật sự rất gợi cảm, với làn da trắng và bộ ngực khủng. Khi tôi nhìn vào nó, em trai tôi luôn

Nó thực sự không thể chịu nổi khi nó tăng lên! "

"Mẹ kiếp! Tôi thì không. Vừa rồi con ngựa đó đi dạo bên bể bơi, còn tôi tình cờ ở trong bể, chết tiệt từ dưới lên trên

Nhìn kìa, áo tắm của cô ấy ướt và đường may bên dưới lộ rõ, ôi! Em trai tôi gần như đạt cực khoái

Hiểu rồi! "

"Mày vừa nhìn cái quái gì thế? Tôi chỉ cố tình bơi cạnh cô ấy và chạm vào mông cô ấy.

Ồ! Nó không bị che phủ, mềm mại và mịn màng, thực sự rất sảng khoái! "

Tiểu Minh càng nghe càng không thích, liền gay gắt nói: “Mời! Con ngựa đó ít nhất ba mươi tuổi đấy các bạn ạ

Thật là thiếu tình mẫu tử chết tiệt? Đừng nói nữa và đi bơi đi! "

Đại Đầu nghe vậy, nghiêng người nhìn hắn, trêu chọc nói: “Kỳ quái! Bình thường em là người dâm đãng nhất, sao bây giờ lại sexy thế?" 

Kỳ lạ? Bạn chẳng biết gì cả. Mazi ở tuổi này là tốt nhất. Nếu bạn không biết cách dạy mình, ngay cả khi bạn không biết

Hãy cẩn thận về việc có thai, họ cũng sẽ tự mình tìm ra cách. Làm đi! Nó có tác dụng sảng khoái và không có tác dụng phụ, bạn có thể tận hưởng hơi ấm tình yêu của mẹ.

Bạn có hiểu không? "

Vừa dứt lời, ba người đã cười đến mức té ngã và đẩy Hiểu Minh xuống nước. Tiểu Minh bơi đi.

Đi đi, trong lòng ta thật sự có rất nhiều đau khổ, đầy rẫy sự khốn nạn.

Anh quay lại và thấy ba người họ đang tập trung về phía nơi mẹ anh đang nằm. Anh không khỏi tức giận, lại không khỏi cảm thấy lo lắng.

Sau khi mắng mỏ anh vô số lần, anh không khỏi tiến đến bên giường mẹ, nhìn chăm chú vào ba thi thể đầy dục vọng.

Đảng, vì sợ các em sẽ hành động bốc đồng, làm điều gì đó khó đoán và quá đáng với mẹ.

(2)

Meiyuan không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Xiao Ming. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Anh đang nói chuyện với cùng một người à?"

Bạn đã học được cách cãi nhau? Ở bể bơi không ổn sao? "

Hiểu Minh sắc mặt hôi thối, im lặng. Cảnh Mỹ Viễn hỏi mãi một lúc mới nói: "Đều là ngươi!" 

Mai Viễn gãi đầu, nghi hoặc nói: “Sao lại trách ta? Tôi không giả vờ không biết bạn, tôi cũng vậy.

Chào bạn nhé? "

Bản thân Hiểu Minh cũng khó nói nên lời, chỉ có thể khàn giọng nói: “A! Không sao đâu! Mẹ, mẹ không cần phải

Lo lắng! "

Meiyuan nhìn đứa con trai duy nhất cao gần 180 cm của mình với vẻ nghi ngờ và nghĩ thầm: “Liệu một cậu bé vị thành niên có thể làm được điều đó không?”

Có phải tất cả họ đều rất kỳ lạ? "

Hiểu Minh trở về phòng với những suy nghĩ lung tung trong đầu. Anh ấy bắt đầu mọc lông ở phần dưới cơ thể cách đây hai năm.

Anh ấy bắt đầu quan tâm đến người khác giới; anh ta cũng tham gia vào các trang web khiêu dâm dưới sự hướng dẫn của người bạn thân nhất của mình. Vì gia đình ông giàu có về tài chính và phong cách cởi mở,

Ming luôn coi trọng sự riêng tư. Với một người trên một máy tính, anh không lo bố mẹ phát hiện ra anh có liên quan đến các trang web khiêu dâm.

bí mật. Những hình ảnh, bài viết trên website mang đến cho anh nhiều niềm vui và mộng mơ nhưng anh chưa bao giờ áp dụng chúng vào thực tế.

Mẹ của Zhuang Zheng không ngừng nghĩ về những điều tục tĩu và ngớ ngẩn này.

Hôm nay ở bể bơi, qua con mắt của người bạn thân và những lời lẽ tục tĩu, anh chợt nhận ra chuyện gì đã xảy ra ngày đêm

Người mẹ mà tôi yêu hóa ra lại là một người phụ nữ gợi cảm, xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ như vậy.

Tiếng nước “vòng vèo” từ trong phòng tắm truyền đến, trong lòng hắn dâng lên một loại dục vọng kỳ lạ và mãnh liệt. Anh ấy muốn

Để ngắm nhìn thân hình trần trụi đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Anh lặng lẽ nằm xuống cạnh cửa phòng tắm. Từ lưới ngang chéo dưới cửa, anh

Nhìn từ dưới lên trên, sự căng thẳng, hưng phấn, chờ mong khiến cơ thể anh bất giác run lên.

"Ôi chúa ơi! Làm sao những hình ảnh được chụp trên website có thể so sánh được với người mẹ trước mặt tôi? Làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô.

Làn da của cô ấy thật mịn màng và quyến rũ dưới ánh sáng; bộ ngực căng tròn và cương cứng của cô ấy thật to và mềm mại; bộ ngực tròn và thon của cô ấy

Đôi chân dài trắng nõn như ngọc, những đường cong thật mềm mại; Cặp mông đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn và mềm mại khiến anh càng thêm ghét

Đừng bước tới ôm cô ấy và cắn cô ấy thật mạnh. "

Lúc này Meiyuan cúi xuống gội đầu. Âm đạo tươi tắn màu đỏ anh đào của cô ấy giống như một quả đào thơm ngon có lông, trong veo.

rơi vào mắt anh, anh không khỏi nghĩ đến những lời tục tĩu mà ông chủ đã nói ở bể bơi: “…

Đường may trông căng và mềm, khô ráo! Không biết nhét em trai mình vào trong sẽ tốt đến mức nào..."

Hiểu Minh quay trở lại phòng ngủ, khóa cửa lại, lập tức lấy dương vật nóng bỏng của mình ra và đụ một cách thô bạo. 

Phải mất thêm ba tinh dịch nữa để làm dịu đi ham muốn cuồng nộ. Anh ta bật máy tính lên mạng, lập tức vào mục loạn luân.

Chương tìm kiếm các bài viết về tình mẹ con. 

Anh đọc nhanh mấy bài báo, không khỏi lại cảm thấy ham muốn. Trong khoảnh khắc, dương vật trẻ trung và khỏe mạnh lại bắt đầu nhanh chóng cương cứng trở lại.

Nó nâng lên 180 độ và ép chặt vào vùng bụng dưới đầy lông mu của anh; anh tiếp tục đụ cô, và trong giây lát anh xuất tinh thêm hai lần nữa. 

lần. Anh ta bộc lộ ham muốn mãnh liệt của mình, đi ngủ với cái bụng đầy những tưởng tượng tục tĩu rồi chìm vào giấc ngủ. 

Meiyuan có biết rằng tâm trạng của Aiko sẽ có sự thay đổi lớn như vậy trong một ngày không? Cô ấy đang nằm trên giường,

Nghĩ đến những chàng trai lớn nhỏ ban ngày liếc nhìn cô đầy dục vọng trong bể bơi, cô không khỏi thầm nghĩ.

Tự hào một cách đen tối. Cô nghĩ thầm: “Mình thật quyến rũ, ngay cả bạn thân của Hiểu Minh cũng nhìn cô bằng ánh mắt thèm muốn.

Nhìn chằm chằm vào chính mình. Than ôi! Thời thế đã thực sự thay đổi. Đôi mắt của đứa trẻ tuổi teen đầy dục vọng tục tĩu.

Có phải tất cả trẻ em thế hệ Y đều như thế này không? Tiểu Minh không biết có phải cũng là..." Nghĩ đến đây, hắn cảm thấy khó hiểu.

Bước vào những giấc mơ ngọt ngào.

Ba người bạn thân nhất của Hiểu Minh sớm phát hiện ra người phụ nữ gợi cảm ở bể bơi ngày hôm đó chính là mẹ anh. 

Lúc xấu hổ, anh ta nói với Hiểu Minh: “Anh ơi! Tôi xin lỗi! Ai không biết thì không có tội! Nếu không có mẹ bạn thì bạn

Họ không chỉ giống chúng ta mà còn rất gợi cảm. Thế thôi! Đừng tức giận! Tệ nhất là mẹ chúng ta cũng sẽ

Hãy để bạn xem, đó là một mất mát! ”.

Hiểu Minh nghe vậy liền nghĩ tới người mẹ cực kỳ béo phì của Đại Đầu, không khỏi "ha" một tiếng rồi cười lớn;

Vừa đấm mạnh vào đầu hắn vừa cười nói: “Ai muốn gặp mẹ ngươi? Bạn cứ để ở nhà và từ từ thưởng thức thôi”.

Cố lên! "

Báo chí truyền hình đưa tin rầm rộ về tin tức thanh thiếu niên lang thang khắp nơi và gây rối trong kỳ nghỉ hè; Meiyuan gặp Xiao Ming

Anh thường xuyên về nhà muộn, trong lòng cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được nên yêu cầu Hiểu Minh về nhà trước 8 giờ tối để tránh.

Tôi phải ở nhà một mình và cảm thấy sợ hãi.

Hiểu Minh quay lại với những người bạn thân nhất nhưng phải tuân theo lời dặn của mẹ nên thường xuyên đưa họ về.

Bọn họ ở nhà vui vẻ, học sinh thường xuyên đến khi Tiểu Quang ở nhà. Mọi người đều gọi Meiyuan là vợ thầy, và cả ba người đều theo truyền thống cũ.

Ví dụ như còn có tiếng la hét ngẫu nhiên “Vợ thầy, vợ thầy”.

Meiyuan không phản đối khi thấy có rất nhiều người và náo nhiệt; đôi khi cô ấy đứng dậy và tham gia trò nghịch ngợm với lũ quỷ nhỏ.

Gây ồn ào. Sau khi làm quen với nhau, tuy ba đứa nhóc vẫn tranh thủ cơ hội ngắm nhìn thân hình bụ bẫm của cô,

Nhưng theo thời gian, Meiyuan không cảm thấy vẻ ngoài tục tĩu và mơ hồ của họ là vấn đề lớn.

Để thể hiện sự chân thành và thể hiện của mình, Hiểu Minh thậm chí còn mời ba người bạn thân nhất của mình tham gia cùng mình. 

Một đoạn mãn nhãn mẹ đang tắm. Bốn người họ hăng hái đến mức khó hiểu nên tụ tập trong căn phòng nhỏ sáng sủa để cùng nhau làm việc đó.

lập dị. Meiyuan đoan trang và đức hạnh không hề biết rằng mình đã trở thành đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của bốn con ma nhỏ, trong đó thậm chí còn có cả...

Trong đó có con trai duy nhất của ông là Tiêu Minh. 

Hôm đó sau khi nhìn trộm, bốn người vẫn khóa cửa, tranh nhau vào trong. Khi hưng phấn, bọn họ không khỏi lẩm bẩm.

La hét vài lời tục tĩu. Suy cho cùng, vui vẻ một mình không bằng vui vẻ cùng nhau. Xiao Ming nghe thấy những tưởng tượng tục tĩu của người bạn thân nhất về mẹ mình.

Anh không những không cảm thấy chán nản mà còn cảm thấy vô cùng hưng phấn và phấn khích lạ thường. 

Lúc này Đại Đầu vẻ mặt mơ hồ nói: "Tiểu Minh! Tôi thực sự rất khâm phục em! Cả ngày đối mặt với một người gợi cảm như vậy."

Mẹ, mẹ vẫn có thể chịu đựng được. Nếu là tôi thì tôi đã hiếp cô ấy từ lâu rồi! "

Dưới sự xúi giục của các video khiêu dâm và những người bạn thân nhất, Xiao Ming thực sự muốn quan hệ tình dục với Meiyuan.

Lai ngày càng muốn độc chiếm Meiyuan nên anh bắt đầu tìm nhiều lý do để từ chối người bạn thân nhất của mình đến nhà và tiếp tục theo dõi Meiyuan.

Đi tắm. Ba người tuy cảm thấy bất mãn nhưng cũng chẳng có việc gì phải làm vì dù sao bà cũng không phải mẹ của họ.

Vào ngày này, ba người họ để Xiao Ming một mình, tụ tập lại và bắt đầu phàn nàn về Xiao Ming. Đầu to với nhiều ý tưởng,

Sau đó hắn yêu cầu Mazi Guimai đừng làm ồn nữa, hắn nói: “Chúng ta không trách Tiểu Minh, hắn bằng lòng cho chúng ta xem qua, thế là đủ rồi.” 

Đang suy nghĩ thì..."

Anh còn chưa nói xong thì Mazi đã ngắt lời và nói: "Chết tiệt! Anh ấy không muốn quan hệ tình dục với mẹ mình nhưng anh ấy sợ chúng tôi cản trở.

đồ đạc. "

Đại Đầu nói: "Ngươi nghe ta nói đi! Nếu bạn có một người mẹ quyến rũ như vậy và bố bạn không có ở nhà,

Bạn có muốn đi không? Anh ấy dừng lại rồi nói: “Điều quan trọng nhất đối với chúng tôi bây giờ là giúp Xiao Ming quan hệ tình dục với mẹ anh ấy.

Nếu anh ấy ở đó, chúng tôi có thể đã có cơ hội. "

Ngô rỗ nghe được lời này, hai mắt trợn to, đồng thanh nói: "Sao có thể?" Đầu to lắc đầu.

Nao Nao nói: “Sao mày ngu thế? Nếu anh ấy thực sự ngủ với mẹ tôi, không sợ người khác biết sao? Được rồi! chỉ

Cho dù hắn không sợ, mẹ hắn cũng sẽ không sợ sao? Chỉ cần chúng ta nắm được tay cầm, mẹ anh ấy sẽ không cho tôi

Thôi nào, hehe! Tôi sợ nó cũng không hiệu quả. "Nói xong lại vang lên một tràng cười tục tĩu. 

Ba người không khỏi phấn khích khi nghĩ đến thân hình xinh đẹp của Meiyuan, và lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Mẹ kiếp! Nếu cô ấy thực sự để tôi làm điều đó, tôi nhất định sẽ mút thật mạnh hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cô ấy trước.

Làm đi! Chết tiệt, chỉ nghĩ đến bộ ngực đó thôi cũng khiến anh trai tôi cứng như thanh thép rồi..."

"Này! Tôi muốn liếm những ngón chân xinh đẹp của cô ấy trước. Chết tiệt! Chắc bạn không để ý, ngón chân của cô ấy

Đẹp quá, móng tay nào cũng trắng hồng như ngọc, chết tiệt! Trông thật gợi cảm

Số phận, than ôi! Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã thấy hạnh phúc rồi…”

"Mẹ kiếp! Các bạn thật lãng phí tài nguyên, bạn có định làm điều đó không? Tất nhiên là bạn hôn cô ấy trước rồi liếm cô ấy

Phía dưới, cuối cùng nhét em trai cứng rắn vào trong cái lỗ ấm áp, ẩm ướt, mềm mại, mịn màng và mềm mại của cô.

Đây..."

Ngô không đợi Đại Đầu nói xong, mặt đỏ bừng lớn tiếng nói: “Mẹ kiếp! Đừng nói nữa! Nếu còn nói chuyện nữa sẽ bị xịt thuốc."

Mặc quần vào. "

Ba người cười một lúc rồi vui vẻ đến nhà Datou xem đĩa CD khiêu dâm!

(3)

Xiaoguang đã ở nước ngoài được hơn hai tháng, thân hình khỏe mạnh và trưởng thành của Meiyuan không khỏi cảm thấy thèm ăn.

"Phụ nữ coi trọng tình yêu trong khi đàn ông coi trọng ham muốn." Trong giai đoạn đầu của hôn nhân, nhu cầu tình dục của cô ấy ít hơn nhiều so với ham muốn tình yêu; hầu hết thời gian cô ấy có quan hệ tình dục.

Là Tiểu Quang đưa ra yêu cầu, nàng liền bị động hợp tác. Nhưng những năm gần đây, tôi không biết câu nói “ba mươi như sói, bốn mươi như sói” có đúng không?

"Hổ", Xiaoguang ngày càng già đi và sức lực ngày càng giảm sút; Ngược lại, cô ấy còn chủ động yêu cầu thường xuyên hơn, mặc dù Xiaoguang

Cô vẫn cố gắng diễn xuất nhưng sâu thẳm trong lòng cô luôn cảm thấy mình chưa hài lòng.

Bây giờ Tiểu Quang đã ra nước ngoài, ngay cả cảm giác thoải mái còn hơn không có gì cũng không còn, cơn đói khát tích tụ trong lòng cô càng ngày càng mạnh mẽ.

Mạnh mẽ, nhiều khi bốc đồng, cô ấy rất muốn đến một nơi như Nhà hàng Thứ Sáu để giải trí một chút; nhưng khi cô ấy nghĩ về bản thân mình

Bà là vợ của một giáo sư và một trợ lý ngân hàng nên đã dừng hoạt động và từ bỏ ý định của mình. Suy cho cùng, có một số thứ chỉ có thể

Hãy suy nghĩ về nó, bạn thực sự không thể làm điều đó.

Trò chuyện trực tuyến giúp cô lấp đầy sự trống trải và giúp cô vượt qua khoảng thời gian nhàm chán. Trong không gian ảo, cô

Bạn có thể vô đạo đức và không kiềm chế. Những lời lẽ khiêu khích táo bạo và rõ ràng trên Internet phải được nới lỏng vừa phải ở một khía cạnh nào đó.

Cô cảm nhận được niềm khao khát bị kìm nén bấy lâu nay của mình; cô ấy thực sự có một sự thôi thúc mạnh mẽ, tại sao không thử thứ gì đó hiện đang rất phổ biến? 

Tình một đêm?

Hiểu Minh lần lượt phân tích các bài viết về tình mẹ con và so sánh với đời thực. Ông nhận thấy rằng các bài báo

Sẽ rất khó và rất khó có thể áp dụng bài viết này vào thực tế cuộc sống. Thuốc gì,

Hiếp dâm và dụ dỗ nghe thì có vẻ đúng nhưng nếu thực sự làm theo thì liệu chúng có thành công không? Dù có xảy ra tình cờ thì

Hậu quả là gì? Sau khi suy nghĩ, anh đi đến kết luận rằng việc theo dõi mẹ anh đang tắm là điều thực tế nhất.

an ninh quốc tế.

Trường học sắp bắt đầu. Hiểu Minh tận dụng ngày chủ nhật cuối cùng của kỳ nghỉ hè để hẹn bạn thân đi mua sắm ở Đạm Thủy.

Trước khi đi, tôi nhận được cuộc gọi từ Corn, nói rằng tôi bị viêm ruột cấp tính và không thể đến đó; Đại Đầu chộp lấy điện thoại, bẻ khóa trêu chọc Yu.

Mi Ichiban sau đó cười nói: “Ngươi ở nhà tu dưỡng tốt hơn, nếu không ngươi là người mộc mạc, ta sẽ ở bên ngươi.” 

Nó cũng thật đáng xấu hổ. "

Xiao Ming và Mazi bật cười sau khi nghe điều này. Ba người cười nói vui vẻ rồi lên tàu điện ngầm đi Tamsui.

Khi Ngô đến nhà Tiểu Minh, Meiyuan ngạc nhiên nói: “Không phải anh đã hẹn với Tiểu Minh để cùng nhau đi Đạm Thủy sao?”

Bắp nói: “Bà ơi, tôi đã nói dối họ là tôi bị viêm dạ dày ruột nên không đi cùng họ”.

Meiyuan bối rối hỏi: "Tại sao?"

“Tôi có chuyện muốn nhờ vợ giúp đỡ, không muốn họ biết nên đã bịa ra một lời nói dối để lừa họ.”

Meiyuan nghe vậy càng bối rối hơn, không khỏi hỏi: "Anh muốn gì ở vợ tôi? Anh cần tiền à?"

Vú Ngô tự tin nói: “Phu nhân, tôi không thiếu tiền, hôm nay tôi đến xin Sư phụ chữa bệnh cho tôi.”

Meiyuan càng nghe càng bối rối. Cô không nhịn được nói: "Thầy ơi, vợ em làm ở ngân hàng, không phải bệnh viện, thầy nhớ không?"

Sai? "

Với vẻ mặt chân thành, Maize lưu loát nói một câu kỳ lạ khiến Meiyuan dở khóc dở cười: “Vợ thầy, em

Đừng lo lắng và hãy lắng nghe tôi từ từ. Không biết tại sao nhưng tôi đã thích ngắm bàn chân phụ nữ đẹp từ khi còn nhỏ. tôi đi

Sau khi kiểm tra thông tin, cuốn sách cho biết đây gọi là chứng cuồng chân. Kể từ khi nhìn thấy bàn chân của vợ, tôi đã nghĩ chúng đẹp nhất thế giới

Đôi chân sáng là của vợ tôi. Tất cả những gì tôi nghĩ đến hàng ngày là đôi chân của vợ tôi. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Có khả năng tập trung. "

Anh liếc nhìn Meiyuan và nói tiếp: “Tôi đã xem qua sách tâm lý học và cuốn sách đó nói rằng trừ khi bạn có thể triệt để

Hãy thỏa mãn niềm khao khát trong lòng một lần, nếu không cả đời sẽ không ổn. Vì thế hôm nay tôi đến để xin phép vợ tôi.

Hãy để tôi liếm đôi chân xinh đẹp của Sư phụ, chỉ một lần thôi. Tôi hy vọng Sư phụ có thể giúp đỡ, đáp ứng mong muốn của tôi và chữa khỏi bệnh cho tôi.

bệnh tim. "Nói xong, cô ấy quỳ xuống trước mặt Meiyuan.

Sau khi nghe điều này, Meiyuan cảm thấy khó tin và nổi da gà khắp người. Cô sững sờ tại chỗ nhất thời, không nhịn được.

Bạn biết nơi nào để giấu đôi chân đẹp nhất thế giới này.

Lúc này Bắp lộ ra vẻ mặt đáng thương, van xin: “Sư phụ, ngài phải giúp con, không được.” 

Nhưng tôi không thể đứng dậy khỏi đầu gối của mình! "

Meiyuan không biết phải làm gì dù anh liên tục cầu xin. Hơn nữa, thái độ tuy khiêm tốn nhưng trong mắt lại có ánh nhìn.

Thể hiện sự kiên trì sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Loại ngô này dài và dày ít nhất 175 cm.

Đúng, bạn không thể chọc tức anh ấy ở nhà một mình, nếu không nếu có chuyện gì xảy ra, bạn sẽ là người đau khổ, và bạn không còn cách nào khác là phải làm ngay bây giờ.

Ninh nói: “Ngô, ngươi nói, ngươi chỉ có thể nôn một lần!”

Ngô Mạt nghe vậy, vui mừng khôn xiết, liên tục nói: “Sư phụ! Tôi thề! Chỉ một lần, chỉ một lần thôi

lần. "

Ngô đưa tay đỡ lấy chân Mai Viễn. Meiyuan ngạc nhiên nói: "Chờ một chút, tôi đi rửa chân cho em trước."

Mạng. Ngô sốt ruột nói: “Không được, không được, hương vị nguyên bản là tốt nhất!” Nói xong, anh hành động thận trọng.

Bắt đầu cuộc hành hương trang trọng và kỳ lạ của lưỡi. 

Meiyuan mặc một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới, vội vàng kẹp hai đùi lại để vẻ đẹp của cô không lộ ra ngoài nhưng Corn đã quỳ trước mặt cô và cô

Anh đỡ bắp chân cô lên, nên dù có che đậy thế nào đi chăng nữa thì khung cảnh dưới váy cô thỉnh thoảng vẫn rơi vào đôi mắt đỏ ngô. 

Da chân của Meiyuan có màu trắng hồng khỏe mạnh, những ngón chân mảnh khảnh và mịn màng của cô đều bằng xương bằng thịt.

Gian hàng đóng chặt; những chiếc móng tay như những viên ngọc hồng phẳng lì và trong suốt được đính vào đó;

Lòng bàn chân cũng mềm mại và mịn màng, không có bất kỳ khuyết điểm nào. Một mặt, điều này là do bản chất; mặt khác, nó còn phụ thuộc vào cuộc sống hàng ngày.

Bảo trì liên tục. 

Vẻ mặt trịnh trọng và trang nghiêm của Ngô liếm ngón chân khiến Meiyuan vốn đang bất lực. Anh ấy chỉ

Giống như một đứa trẻ đang ăn một cây kẹo mút, hãy nhẹ nhàng huých nhẹ và từ từ liếm từng chiếc một. Mức độ cẩn thận là

Ngay cả một chút bụi bẩn nhỏ nhất giữa các móng tay cũng không thể thoát khỏi cái lưỡi nhanh nhẹn của anh. Sự bối rối và sợ hãi trước đây của Meiyuan đột nhiên biến mất.

Nó dần được thay thế bằng cảm giác thích thú kỳ lạ đến từ đôi chân. 

Cảm giác tuyệt vời đó tưởng như ngứa mà không ngứa, đi từ nông đến sâu, như gãi và véo, như côn trùng bò, kiến bò. 

Meiyuan cảm thấy một cảm giác tê dại xuyên thấu xương, nó lan nhanh và mạnh từ ngón chân đến âm đạo, loại cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được.

Cảm giác đó khiến cô gần như không thể kìm được, muốn đưa tay chạm vào vùng kín vốn đã ướt át của mình; nhưng bắp ngô đã ở ngay trước mặt cô và cô không thể làm gì được.

Sao bạn có thể làm một hành động không đứng đắn và khiêu khích như vậy? 

Cố gắng hết sức để chịu đựng, tư thế ngồi trang nghiêm vốn có của cô lại biến thành tư thế nằm mà không hề hay biết, hai tay bị kẹp chặt.

Đôi chân cũng dần dần dang rộng ra. Cảm giác đó càng ngày càng mãnh liệt, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng từ cổ họng. 

Lúc này, cặp đùi trắng như tuyết của cô gần như lộ ra ngoài, chiếc quần lót màu trắng che phần dưới cơ thể gần như ướt sũng, nhưng

Ngô vẫn ngoan đạo không những không có dấu hiệu dừng lại mà còn dùng răng nhẹ nhàng cắn nó, đôi chân trắng nõn mềm mại của Meiyuan

ngón chân. Kết quả là Meiyuan không thể chịu đựng được nữa. Cô nhanh chóng vặn người và co giật chân.

Thật bất ngờ, Yuzu đã thoát khỏi sự kiểm soát của anh.

Bắp chợt đứng dậy kéo quần xuống. Meiyuan bị sốc khi phát hiện ra anh không mặc quần lót.

quần! Dương vật cương lên tuy không dài nhưng lại dày như miếng giăm bông. Meiyuan sợ hãi và kinh hãi nhìn cô.

Nhìn anh ấy. 

Hai mắt Ngô đỏ bừng, khàn khàn nói: “Vợ chủ nhân, thực xin lỗi! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Đừng để tôi đi." 

Sợ, ta sẽ không làm gì ngươi, ta chỉ muốn ngươi dùng chân giúp ta thoát ra. "

Đối mặt với cây ngô cao to khỏe mạnh, Meiyuan chỉ có thể bị động tuân theo lòng thương xót, nhưng cô không khỏi băn khoăn không biết nên làm gì với đôi chân của mình.

Đi lấy nó?

Ngô ngồi trên bàn cà phê đối diện Meiyuan và yêu cầu Meiyuan tựa lưng vào ghế sofa, nhấc hai chân lên và gập chúng ra.

Lòng bàn tay và lòng bàn chân hướng vào nhau, anh đưa tay xuống háng để kẹp lấy dương vật dày đặc; sau đó anh ôm đôi chân mềm mại của Meiyuan và từ từ

Chà xát và chà xát từ từ.

Meiyuan cảm thấy con cặc nóng bỏng giữa lòng bàn chân không ngừng run rẩy và sưng tấy, lớp lông mu thô ráp cũng cù vào lòng bàn chân.

Thật kỳ lạ; đó là một cách kỳ lạ mà cô chưa từng thấy trước đây, mang lại cho cô một cảm giác khác biệt và tuyệt vời. Như thể ở giữa tâm bàn chân và âm

Dao dường như có chức năng thay thế ma thuật. Cô có cảm giác như dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo của mình.

Nói chung, phần thân dưới cũng co giật, tạo ra khoái cảm đặc biệt chỉ xảy ra khi giao hợp.

Bàn tay Ngô giữ lấy chân cô, càng lúc càng mạnh, xoa càng lúc càng nhanh; đột nhiên tiếng gầm gừ của ngô ""

Với một âm thanh, tinh dịch mạnh mẽ phun ra; Meiyuan cũng rùng mình và run rẩy, đồng thời đạt đến cao trào.

.

Nhưng chỉ một lỗ thông hơi là không thỏa đáng đối với những thanh thiếu niên năng động. Ngô kẹp giữa

Dương vật dày đặc giữa lòng bàn chân mềm mại của Meiyuan không hề mềm đi chút nào mà lại cứng lại. Đôi mắt cô cũng đầy khao khát

Tìm kiếm cặp đùi trắng nõn của Meiyuan. Vì Meiyuan vẫn ở tư thế lòng bàn chân hướng vào nhau nên hai chân dang rộng. 

Mở nó ra, chiếc quần lót màu trắng bó sát, ướt đẫm của cô phản chiếu rõ ràng bộ lông mu đen và bộ lông mu đen của cô.

Rãnh hẹp tươi và chặt chẽ.

Mặc dù Ngô có một niềm yêu thích kỳ lạ đối với bàn chân ngọc nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy không có hứng thú với những bộ phận khác trên cơ thể phụ nữ. 

Hấp dẫn; anh ta nhìn thẳng vào cặp đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót gần như trong suốt của Meiyuan, trong mắt anh ta có ánh mắt kỳ lạ.

Sự rực rỡ. Meiyuan vẫn còn vương vấn trong ánh hào quang, trong lòng cảm thấy sợ hãi, nhưng cô cũng cảm thấy không thể phản kháng mạnh mẽ; 

Cô ngơ ngác nhìn con cặc to lớn, không biết nên tự nhiên chống cự hay tiếp nhận.

Chấp nhận?

Một tiếng chuông cửa bất ngờ đã đánh thức Ngô sừng sững và giải cứu Meiyuan đang trong tình thế tuyệt vọng. Ngọc

Sắc mặt Mi thay đổi rõ rệt, hoảng sợ kéo quần lên rồi chạy ra khỏi cửa trong nháy mắt. 

Meiyuan nhấc bộ đàm lên và thấy đó là một công ty chuyển phát nhanh đang giao hàng gì đó. Xử lý xong, cô lập tức vào phòng tắm,

Tôi rửa thật sạch toàn thân, đặc biệt là đôi chân ngọc đó, rửa ít nhất mười lần. Khi nào

Nằm trên giường vào ban đêm, hành vi kỳ lạ và dương vật dày đặc của Corn thỉnh thoảng vẫn còn lởn vởn trong tâm trí cô. 

(4)

Sau khi Tiểu Minh bắt đầu đi học, cậu có bài tập nặng và không còn đưa bạn thân về nhà nữa. Bóng tối của vụ ngô dần lan rộng khắp nước Mỹ. 

Yuan cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng trận động đất ngày 21/9 lại mang đến những vấn đề mới.

Đêm đó, một trận động đất dữ dội đã khiến Meiyuan mất ngủ. Cô hoảng sợ hét lên rồi chạy vào căn phòng nhỏ.

Minh chạy vào phòng Minh; Hiểu Minh từ trong mộng tỉnh lại, lập tức chạy theo tiếng động, hai người va vào nhau trong bóng tối.

Hai người ở tầng 12 giống như một chiếc thuyền đang lướt trên một cơn sóng lớn, lắc lư bên này bên kia, không thể đứng vững, đồ đạc rơi xuống. 

Âm thanh của âm thanh, tiếng kính vỡ và tiếng xé toạc của những thanh thép bên trong bức tường khiến hai người ôm nhau thật chặt, run rẩy và cưỡng bức.

Sự rung chuyển kéo dài gần một phút nhưng tôi có cảm giác như sẽ không bao giờ kết thúc.

Sau trận động đất, Meiyuan giống như một con chim sợ hãi và không dám ngủ một mình. Tiểu Minh cũng vui vẻ đi cùng mẹ. 

Những dư chấn nối tiếp nhau ập đến, Meiyuan sợ hãi đến mức gần như ngã gục. Cô ôm chặt Hiểu Minh không dám buông. Tiểu Minh cũng nghe theo. 

Shi ôm mẹ, nhân cơ hội tận hưởng sự dịu dàng thay thế toát ra từ cơ thể trưởng thành của mẹ.

Sự việc xảy ra trong lúc vội vàng, Hiểu Minh chỉ mặc đồ lót, còn Meiyuan chỉ mặc một chiếc tam giác cotton bó sát dưới chiếc váy ngủ mỏng manh. 

quần, làn da của hai người áp sát vào nhau, ôm lấy nhau. Meiyuan quá sợ hãi để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Thay vào đó, cô lo lắng về việc con trai mình phải mạnh mẽ.

Được vòng tay anh bao bọc, tôi cảm thấy khá an toàn và chìm vào giấc ngủ trong bàng hoàng. 

Hiểu Minh thì không phải vậy, cơ thể Meiyuan tỏa ra mùi thơm, cơ thể mềm mại và mịn màng, dương vật trẻ trung của anh

Anh ta đã cương cứng và đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của Meiyuan. 

Sự tiếp xúc tuyệt vời mềm mại và mịn màng khơi dậy trong anh một ham muốn không thể kiểm soát được, và anh tự nhiên

Cô hơi di chuyển phần thân dưới của mình, để dương vật cứng và dày cọ sát vào phần thân dưới mềm mại của Meiyuan; Meiyuan dường như có điều gì đó trong giấc ngủ.

Cảm nhận được điều này, cô xoay người đối diện với anh, dương vật của anh áp vào cặp mông to tròn mềm mại. 

Lấy cảm hứng từ bản năng đàn ông, anh tự nhiên đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của Meiyuan và nhẹ nhàng vuốt ve chúng.

Đến, đây là lần đầu tiên hắn tiếp xúc với cơ thể phụ nữ, hắn gần như có một cảm giác méo mó về khoái cảm xúc giác tinh tế và kỳ lạ.

Anh cảm thấy buồn ngủ đến mức thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có đang mơ hay không. 

Dương vật cọ xát giữa cặp mông thịt, dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại mềm mại của mẹ. Sau một thời gian,

Một lượng lớn tinh dịch đã phun ra ngoài, lúc này lại xuất hiện một dư chấn mạnh khác. Meiyuan giật mình tỉnh lại, chỉ cảm thấy Hiểu Minh thật chặt

Tôi ôm mình run rẩy một lúc, bây giờ tôi cảm thấy mông mình ướt đẫm.

Cô trực giác cho rằng Tiểu Minh có thể vì quá sợ hãi mà tè ra quần, nên cô đè nén sự hoảng sợ trong lòng, quay người ôm lấy Tiểu Minh.

Minh dụi đầu vào lồng ngực đầy đặn của hắn, vỗ lưng hắn nói: "Tiểu Minh, đừng sợ.

Sẽ ổn thôi. "

Dư chấn kéo dài hơn một tuần khiến người dân hoảng sợ nên Tiểu Minh mỗi ngày đều ngủ với Meiyuan.

Đối với anh, đây đơn giản là một cơ hội được Chúa ban tặng mà anh hằng mơ ước; mặc dù anh ta không có kinh nghiệm trộm đồ tốt,

Nhưng có rất nhiều trang web khiêu dâm và họ cũng tích lũy rất nhiều ý tưởng kỳ quặc. Thủ đoạn đơn giản nhất là giả vờ ngủ rồi cố tình

Lật mặt ôm và chạm vào mẹ, thủ thuật này đã được thử rất nhiều lần. Ngay cả khi dương vật của anh ấy được nâng lên và mẹ cô ấy để ý thì cô ấy cũng sẽ nhận ra.

Vì đây là phản ứng sinh lý tự nhiên trong lúc ngủ nên tôi sẽ không trách anh ấy. 

Hiểu Minh biết giả vờ ngủ, vậy Meiyuan tại sao lại không? 

Trong những ngày này, hai mẹ con ngủ chung vì sợ hãi. Hiểu Minh thường xuyên quay lại ôm cô trong lúc ngủ.

Nó gây ra một cơn chấn động kỳ lạ trong lòng cô. 

Dù đã tỉnh nhưng cô vẫn giả vờ ngủ, không dám cử động. Tiểu Minh vốn phát triển tốt nên có lông chân dày và rậm.

Phần thân dưới của cô dày và dài, cơ thể cô tỏa ra mùi cơ thể đàn ông trẻ tuổi nồng nặc. Dưới vòng tay siết chặt của anh, Meiyuan không khỏi cảm thấy...

Một ham muốn mãnh liệt không thể giải thích nổi lên. 

Trong khi giả vờ ngủ, Tiểu Minh thường xuyên chạm vào những vùng nhạy cảm của cô. Những động tác cọ xát, vuốt ve khiến cô cảm thấy khó tin. 

Đây là hành vi vô thức của Xiao Ming trong giấc ngủ. Nhưng dù vậy, làm sao cô có thể vạch trần được? Hơn nữa, những hành động đó

Nó cũng khiến cơ thể đói khát của cô cảm thấy khoái cảm, trong tiềm thức cô không muốn từ bỏ.

Vì vậy, trong tình huống này, bất cứ khi nào Hiểu Minh giả vờ ngủ với cô và tán tỉnh cô, cô sẽ chỉ thuận theo dòng chảy và âm thầm hợp tác. 

Cùng nhau, Tiểu Minh nhiều lần cọ dương vật cứng rắn của mình vào phần dưới cơ thể của cô, cô theo xu hướng mà vặn vẹo.

Kết quả là Hiểu Minh thoải mái lọt vào quần anh, cô cũng đạt đến cao trào cải trang.

Nửa đêm nhìn thấy Hiểu Minh đứng dậy thay quần lót, trong lòng cô thầm cười: “Thằng nhóc chết tiệt này.

Minh, ngươi dám giả vờ ngủ lợi dụng mẹ ngươi. Bạn xứng đáng bị ướt quần. Đúng là một kẻ biến thái nhỏ! "

Hiểu Minh không biết rằng Meiyuan đã biết việc anh giả vờ ngủ nhưng vẫn thỉnh thoảng thử chiêu cũ. Anh tự nghĩ: "Mẹ đang ngủ."

Cô ấy quen thuộc đến nỗi cô ấy thậm chí còn không tỉnh dậy khi tôi ôm cô ấy và chạm vào cô ấy như thế này; Điều thú vị nhất là trong giấc ngủ, thi thể của mẹ

Tôi còn có thể xoay người và khiến bản thân vô cùng thoải mái, điều này thực sự tuyệt vời! "

Thói quen trở nên tự nhiên, hai người dường như nghiện một cách vô thức; mặc dù các dư chấn dường như không có, nhưng Xiao Ming

Nhưng anh vẫn nhất quyết muốn ngủ với Meiyuan. Dù sao Meiyuan cũng không yêu cầu anh quay lại nên anh vui vẻ tiếp tục làm trò ngu ngốc.

Bây giờ, chỉ cần Tiểu Minh một ngày không chạm vào Mai Viễn, hắn sẽ bơ phờ cả ngày; và nếu ngày đó Meiyuan không đưa cho Xiao Ming,

Những cái ôm, những cái ôm khiến cô trằn trọc không thể ngủ được.

Hai mẹ con đều dè dặt và có những kế hoạch riêng. Cả hai đều không dám bước một bước ra ngoài vũng sấm sét, nhưng họ cũng không muốn để điều này xảy ra.

Hành vi không phù hợp mơ hồ này kết thúc ở đây.

Hiểu Minh vẫn theo dõi Meiyuan đang tắm, nhưng sau khi Meiyuan phát hiện ra, cô ấy đã giả vờ như không biết. Thay vào đó, cô ấy đang trêu chọc mẹ mình

Tâm lý trẻ cố tình để lộ bộ phận đầy đặn, gợi cảm của mình ở vị trí dễ nhìn nhất; kiểu đó

Cảm giác bộc lộ những tật xấu tinh vi lấp đầy một loại thỏa mãn khác sâu trong tâm hồn cô. 

Trong tình huống này, Hiểu Minh cảm thấy rất vui vẻ và phấn khích.

Meiyuan ngày hôm đó có một sự kiện xã hội và mãi đến hơn mười giờ tối mới về nhà. Cô nhìn thấy cửa phòng tắm chính đóng lại nhưng lại không ngửi thấy mùi nước.

Tôi hơi ngạc nhiên vì trong nhà tôi có hai phòng tắm rưỡi. Nếu đi vệ sinh, tôi thường không sử dụng phòng tắm chính.

phòng.

Sau khi thay quần áo ở nhà, cô thấy cửa phòng tắm vẫn đóng. Cô không khỏi tò mò, cho rằng có Tiểu Minh ở bên trong.

Phải làm gì? Lúc này, cô đột nhiên nghe thấy tiếng thở dồn dập. Cô muốn hỏi to nhưng ý nghĩ của cô đã thay đổi và thay vào đó

Anh nằm trên mặt đất nhìn trộm vào trong, nhưng khi nhìn thấy, mặt anh đỏ bừng, tim đập loạn nhịp, sững sờ trong giây lát.

Ở đó, tôi không thể di chuyển.

Thì ra Tiểu Minh hoàn toàn khỏa thân và thủ dâm bên trong. Khi Meiyuan nhìn trộm, anh ta sắp bị đẩy ra ngoài;

Anh ta cầm dương vật to và dài trong tay trái và liên tục vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Tay phải anh ôm một cô gái xinh đẹp thay thế dương vật trắng nõn chưa rửa sạch.

Anh đưa quần lót lên mũi và ngửi; trong chốc lát, anh ta kẹp mông đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra.

Bắn ra và phun lên tường phòng tắm.

Tâm trạng của Meiyuan không thể bình tĩnh lại trong một thời gian dài; Trước đây khi họ ôm nhau, mặc dù cô cảm thấy dương vật của Hiểu Minh rất dày,

Nó đã dài nhưng cô chưa bao giờ thực sự nhìn thấy nó. Chỉ khi nhìn thấy nó, cô mới thực sự hiểu được Zhangba Spear là gì. 

Dương vật lộ ra ngoài của Ngô lần trước khiến cô rất ngạc nhiên, nhưng so với Hiểu Minh thì độ dày của nó kém hơn.

So sánh về độ dài thì chắc chắn là nhạt nhòa khi so sánh. Cô không khỏi nghĩ: “Nếu Tiểu Minh như thế này thì

Nếu có thứ gì đó xâm nhập vào cơ thể, chẳng phải là..."

Meiyuan bỏ qua ham muốn tình dục mạnh mẽ của thanh thiếu niên và đánh giá thấp những ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô. 

Phụ nữ có sự nghiệp thành công thường đầy tự tin và đánh giá quá cao khả năng kiểm soát của mình.

Chủ nhật, khi Hiểu Minh đi hiệu sách về, Meiyuan đang ngủ trưa. Cô đang nằm nghiêng, cuộn tròn, ôm chăn và váy ngủ.

Gấu váy được xắn lên, để lộ mông và toàn bộ đùi; chiếc quần lót lụa trắng tinh, bó sát và tròn trịa. 

Cặp mông trắng nõn và mềm mại thực sự quyến rũ khó tả.

Hiểu Minh không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy tư thế ngủ nóng bỏng của cô. Anh lặng lẽ nằm xuống cạnh giường, đưa mặt mình lại gần cô. 

Thi thể của Meiyuan đã được kiểm tra và đánh giá kỹ lưỡng.

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp tròn trịa, mềm mại, trắng trẻo và không tì vết. Không những không có một vết sẹo nào, ngay cả mái tóc

Các lỗ thậm chí không thể nhìn thấy được; về tổng thể, nó có màu hồng hơn lụa và trắng hơn ngà. 

Ming Ming rất vui mừng khi nhìn thấy nó.

Anh đưa ánh mắt lên trên, nhìn vào chỗ phình ra ở dưới đùi và nhìn thấy một khối sẫm màu nơi quấn quần lót của anh.

Vài sợi lông mu nhô ra khiến làn da cô trắng như tuyết. 

Anh không nhịn được đưa lên mũi ngửi hai lần. Một mùi hương hơi oi bức ngay lập tức khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong anh.

Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo và khỏa thân đến gần mẹ. 

Meiyuan tỉnh dậy bởi sự vuốt ve của Xiao Ming, nhưng cô vẫn nhắm mắt giả vờ ngủ; cô nhận ra rằng Xiao Ming thực sự đang ở khắp cơ thể anh ấy.

Khi khỏa thân, anh không khỏi bị sốc nhưng lại do dự và dừng hành động của mình ngay lập tức. Suy cho cùng, con trai ông đã lớn hơn và

Ngay cả một người mẹ như cô cũng sẽ xấu hổ nếu khỏa thân. 

Khi cô đang do dự, Tiểu Minh thực sự đã nâng mông lên và nhanh chóng cởi quần lót trong khi cô đang ngủ.

Cô đã quen với việc không mặc áo ngực. Kết quả là, ngoại trừ chiếc váy ngủ mỏng manh, toàn bộ cơ thể cô gần như trần trụi. Trong tình huống này,

Trong trường hợp này, chẳng phải sẽ rất xấu hổ nếu đột nhiên thức dậy sao? Vì vậy, cô không còn cách nào khác là cắn viên đạn và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Hiểu Minh không khỏi vui mừng khôn xiết khi thấy tình thế suôn sẻ lạ thường. Anh cúi xuống đặt môi mình lên môi Meiyuan.

Âm đạo bị liếm mạnh. Meiyuan đã lâu không nếm thử món này, đột nhiên cô cảm thấy như bị điện giật, phần dưới cơ thể tê dại, ngứa ngáy và...

Chua, giòn và sảng khoái thực sự là sự hòa quyện của ngũ vị, vô cùng sung sướng. 

Nhưng trong thâm tâm cô biết nếu tình hình tiếp tục phát triển thì chắc chắn sẽ mất kiểm soát nên cô giả vờ tỉnh dậy thì bất ngờ

Anh ta giãy dụa, hét lớn: “Tiểu Minh! Bạn đang làm gì vậy!"

Nhưng lúc này, Hiểu Minh thực sự đang bừng bừng dục vọng, không còn cách nào khác là phải bắn; mặc dù anh ấy đã nghe thấy Meiyuan

Anh ta gọi nhưng bịt tai lại. Thay vào đó, anh ta mạnh mẽ đè nén đôi chân đung đưa của Meiyuan và liếm mút âm hộ của Meiyuan một cách điên cuồng hơn.

Đã ướt hết rồi. 

Những bộ phận nhạy cảm bị tấn công, cô gần như không thể cử động thoải mái. Toàn thân cô mềm nhũn, một lượng lớn chất lỏng rỉ ra từ phần dưới cơ thể.

Âm đạo ướt và trơn do dịch âm đạo tiết ra, cô ấy đã sẵn sàng để giao hợp. 

Về mặt lý trí, cô biết rằng đây là một hành động tội lỗi không bao giờ được phép, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô đã tự nhiên đưa ra lời mời gọi.

Khi tiếp tục đánh Tiểu Minh, tay cô càng ngày càng yếu đi, giọng mắng mỏ ngắt quãng xen lẫn những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Con trai yêu dấu của tôi sắp dùng bộ phận nam tính dày, dài và khỏe của mình để ngụy trang để khám phá lại hang động bí ẩn mà khi sinh ra nó không có thời gian ghé thăm! 

(5)

Đầy ham muốn tình dục, Xiao Ming phớt lờ sự khiển trách và phản kháng của mẹ. Anh ta hung bạo lao vào cánh tay đang co giật của Meiyuan.

Anh nắm chặt lấy chân cô và ấn mạnh vào mặt Meiyuan. 

Cơ thể của Meiyuan gập lại như đang tập yoga, đôi chân tròn và thon cũng ôm sát vào người.

Hai bên người cô không những không thể chống cự được nữa mà còn không thể cử động chút nào. 

Tư thế này để lộ hoàn toàn âm hộ của Meiyuan, khiến hai môi âm hộ trở nên chặt chẽ.

Lông mu màu đen dính đầy dịch âm đạo ướt, trông đặc biệt bóng loáng. 

Tiểu Minh nhìn thấy vùng kín nhỏ bé của mẹ, âm đạo tươi tắn và có màu đỏ anh đào, lông mu đen bóng, làn da trắng như tuyết, khuôn mặt bé nhỏ của mẹ.

Huyệt châm cứu mờ nhạt nhìn thấy được; toàn bộ phần chứa đầy nước tinh thể. Nó thực sự có màu đen, trắng và đỏ. Nó chỉ đơn giản là màu đỏ.

Đó chỉ là một bức tranh thiên nhiên vô cùng đẹp. 

Trong lúc nhất thời, hắn bất đắc dĩ phải phá hủy sự hoàn mỹ hài hòa, nên không nóng lòng muốn thâm nhập mà ngược lại đâm thẳng về phía trước.

Cây cọ vẽ khổng lồ của anh ấy thực hiện những chuyển động song song dọc theo những đường rãnh trơn trượt. 

Dương vật dày và nóng, được bôi trơn bởi tinh dịch, di chuyển nhẹ nhàng dọc theo háng và âm đạo của Meiyuan cho đến khi nhạy cảm.

Cứ qua đi lại như vậy chỉ được vài lần, Meiyuan đã sừng sỏ đến mức không chịu nổi. 

Tôi thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, miệng hơi hé mở, giọng nói hổn hển, lông mày hơi đầy xuân, khóe mắt cũng đầy xuân.

Anh ta là một người dâm đãng và dâm đãng không thể tả được. 

Hiểu Minh nhìn thấy mẹ mình lộ ra vẻ quyến rũ mà bà chưa từng thấy trước đây, tình yêu và ham muốn trong lòng đồng thời bùng cháy.

Dữ dội và không thể kìm nén được. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. Khi quy đầu trượt vào trong âm đạo, anh điều chỉnh góc độ rồi quay xuống dưới, chỉ nghe thấy một tiếng cọt kẹt.

Một tiếng vang lên, dương vật cứng rắn cuối cùng cũng mở ra hai môi âm hộ mềm mại, đẩy sâu vào sự trống rỗng của Meiyuan.

L. cô đơn, cực kỳ ướt át. 

Lực đẩy của Hiểu Minh rất sâu và chặt, dương vật của anh bị những viên thịt mềm bao bọc chặt chẽ, không còn chỗ trống.

khoảng cách; gà trống vừa vặn hoàn hảo trong hố mật thơm ngon và trưởng thành, giống như cá gặp nước. 

Anh chỉ cảm thấy ấm áp, ẩm ướt, chật cứng và trơn trượt bên trong cái hố. Trong lúc nhất thời, toàn bộ tế bào thần kinh trong cơ thể anh dường như tê liệt.

Tập trung vào dương vật, anh hoàn toàn có thể cảm nhận được cảm giác sung sướng đến thấu xương khi đi vào cơ thể phụ nữ. 

Tâm trí và cơ thể của Meiyuan có mâu thuẫn gay gắt; tâm trí cô hiểu rõ rằng loạn luân giữa mẹ và con là

Những hành vi vi phạm đạo đức nào không thể dung thứ được trong xã hội; Tôi cũng biết rõ ràng rằng tôi sẽ không bao giờ để Tiểu Minh vượt qua khoảng cách này.

mương, nếu không sẽ có vô số rắc rối. 

Nhưng cơ thể nhạy cảm lại đi theo hướng ngược lại. Nó không chỉ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo mà còn sẵn sàng cho giao hợp.

Anh còn nhiều lần dùng những kích thích giác quan như ngứa ngáy, ngứa ngáy để buộc cô phải phục tùng. 

Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như bị cắt làm đôi; một phần yêu cầu cô phải dùng hết sức lực để chống cự, phần khác yêu cầu cô phải thỏa mãn dục vọng.

Hai bên lâm vào bế tắc nhưng do bị ngoại lực xâm lược nên cán cân quyền lực đã thay đổi. 

Dương vật dày và dài của Hiểu Minh tiến vào cơ thể cô với tốc độ cực nhanh, ngay lập tức mang theo nhiều cảm giác.

Thật sự rất khó để diễn tả. 

Cảm giác ngứa ran, đau nhức, sưng tấy, căng tức đều hội tụ thành một cảm giác hoàn toàn mới, cảm giác lạ lùng đó khiến

Nó khiến cô ngây ngất, linh hồn cô bay lên trời trong chín ngày. Nó cũng thôi thúc cô có niềm hy vọng mãnh liệt và khao khát những hành động tiếp theo. cô ấy

Lý trí cuối cùng đã hoàn toàn sụp đổ.

Lúc này Hiểu Minh buông tay đang đè nén ra, cơ thể lấy lại tự do; dương vật nóng và dày,

Âm đạo của cô sưng lên, quy đầu run rẩy và nó đang gõ vào cổ tử cung của cô như một chiếc dùi trống.

Niềm vui sướng thấu tim lan tỏa từ trong ra ngoài, cô thoải mái đến mức gần như quên mất mình đang ở đâu; nhưng sự tỉnh táo còn lại của cô ấy là

Nó cũng mang đến cho cô sự xấu hổ vô song. Dưới tác động của những cảm xúc phức tạp, mâu thuẫn, những giọt nước mắt pha lê chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

má.

Hiểu Minh bắt đầu co giật, Mai Viễn nức nở, đứt quãng nói: “Không được! Tiểu...

Thép... không... được rồi... nhỏ... Thép..."

Nhưng cánh tay mềm mại đầy đặn của cô ôm chặt Tiểu Minh, cặp đùi trắng như tuyết giơ cao. Cặp Tiểu Minh này

Đây chắc chắn là một sự khiêu khích hơn nữa.

Anh ta co giật dữ dội, chạm tới mép phóng trong giây lát. Dù sao hắn còn trẻ, thiếu kinh nghiệm, sức chịu đựng cũng không có.

Nó đòi hỏi phải tập thể dục nhiều hơn. 

Niềm vui của Meiyuan dâng lên như thủy triều dưới những lực đẩy mạnh mẽ. Cô sắp sinh con trai khi còn trẻ.

Dưới tác động của gà trống, cô đạt đến đỉnh điểm xuất thần. 

Nhưng vào lúc này, con gà trống run lên dữ dội, phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, dần dần mềm đi.

Nó tiếp tục; Meiyuan giống như một công dân đói khát bị buộc phải đeo mặt nạ trước những món ăn ngon, với cảm giác buồn bã đó,

Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo và vặn hông, run rẩy như điên. Cô vẫn còn yếu miệng.

Anh ta rên rỉ và nói: "Tiểu...Băng...đợi...một...tiếp theo...và...đợi...một...tiếp theo!"

Nhìn thấy vẻ quyến rũ không thể kiềm chế của Meiyuan, Xiao Ming ước gì mình có thể chiến đấu thêm trăm viên nữa bằng khẩu súng của mình nhưng cơ chế tự nhiên của cơ thể lại khiến anh không thể cưỡng lại được.

Nó có thể, nhưng nó không thể được kiểm soát bởi ý thức. Con gà ngày thường có thể xuất tinh nhiều lần nhưng bây giờ không ra mặt, khó mềm ra.

Đi xuống; nhìn thấy vẻ mặt chán nản, bất mãn của mẹ, anh không khỏi khó chịu và xấu hổ, nghĩ rằng đây mới thực sự là cuộc sống. 

Sự xấu hổ lớn nhất.

Không thỏa mãn dục vọng, Meiyuan đột nhiên xoay người, tóm lấy con cặc mềm nhũn của Hiểu Minh rồi dùng miệng ngậm vào.

Cô cố gắng hết sức để xúi giục và liếm. Sau một thời gian, con gà lại cứng trở lại. Cô nóng lòng muốn vượt qua nó.

Đi lên, đưa tay ra và giữ con gà trống, đẩy cái mông trắng nõn và mềm mại của bạn về phía trước rồi đưa con cặc dày đi hết cỡ

Nuốt vào bên trong cơ thể. 

Niềm đam mê sôi sục của Meiyuan khiến cô vô thức hành động điên cuồng; Vòng eo thon mềm mại của cô vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ.

Khi anh di chuyển, cặp mông tròn trịa đầy đặn của anh không ngừng xoay và cương cứng; Hiểu Minh chỉ cảm thấy dương vật của mình đang chìm vào trong bức tường thịt nóng hổi và mềm mại.

, quy đầu không ngừng bị cọ xát, bóp chặt, quy đầu càng giống một cái miệng nhỏ mút mạnh; anh ấy ôm Meiyuan và lắc nó

Bộ ngực trắng thon thả của cô bị nhào nặn một cách mạnh mẽ. 

Đỉnh điểm mãnh liệt cuối cùng cũng đến, cảm giác nhẹ nhõm tràn ngập khiến toàn thân Meiyuan run lên.

Cô vừa cúi xuống ôm chặt Tiểu Minh, môi tiến đến vai Tiểu Minh, cắn thật mạnh. 

Hiểu Minh cảm thấy bả vai đau nhức, nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy thoải mái khó tả. Cảm giác hoàn toàn khác khiến anh lại phun nước. 

Làm đổ kiêm. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lộ ra vẻ mặt cực kỳ hài lòng, kiểu nghiến răng nghiến lợi.

Thật hấp dẫn, tôi không khỏi cảm thấy tự hào vì đã đạt được thành tựu từ tận đáy lòng. 

Máu chảy ra từ khóe miệng Meiyuan. Lúc này, mẹ của Tiểu Minh hiện lên trong mắt Tiểu Minh, dáng vẻ trưởng thành khác thường.

Trưởng thành, quyến rũ, quyến rũ và gợi cảm. 

Sau cơn đam mê, Meiyuan cảm thấy hối hận, xấu hổ và tội lỗi dâng trào trong lòng. Cô khẽ nức nở, đôi mắt lơ đãng.

Cô dám nhìn thẳng vào mặt Tiểu Minh; cô nhìn bờ vai đầy dấu răng của Aizi, không khỏi lè lưỡi liếm nó một cách âu yếm. 

Tiểu Minh nhìn vẻ mặt quyến rũ và thân hình trần trụi gợi cảm của mẹ, thân dưới bất giác trở nên cứng ngắc.

Đến, anh vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mẹ, ham muốn trong anh lại trỗi dậy. 

(6)

Meiyuan, hai mẹ con Xiao Ming, đều cảm thấy hơi xấu hổ sau khi phá vỡ điều cấm kỵ đạo đức ngày hôm đó.

Meiyuan mở miệng và ngoan ngoãn trở về phòng; và để tránh ở một mình với Xiao Ming, Meiyuan thường ở nhà

Ngoài ra, cô ấy còn trở về vào đêm khuya nên dù hai người có gặp nhau, Meiyuan cũng sẽ cố gắng tránh nhìn thẳng vào đôi mắt cầu xin của Xiao Ming. 

Chỉ sau một tuần như vậy, Hiểu Minh cảm thấy mình không thể chịu nổi. Anh tự nhủ: “Mặc dù ngày đó mình đã lợi dụng mẹ mình,

Cô ăn trái cấm khi đang ngủ nhưng mẹ cô rõ ràng rất thoải mái. Tại sao sau đó cô ấy lại lạnh lùng như vậy? Một lý do khác

Cố ý trốn tránh chính mình? "

Khi còn trẻ, anh không biết được sự phức tạp và nghiêm trọng của vấn đề. Anh chỉ đơn giản nghĩ rằng mẹ anh không còn yêu anh nữa.

Anh rất đau lòng nên không khỏi cảm thấy oán hận Meiyuan. 

Tâm trạng của Meiyuan thậm chí còn mâu thuẫn và phức tạp hơn. Niềm đam mê cuồng nhiệt ngày ấy đã mang đến cho cô một bữa tiệc xác thịt chưa từng có.

Cơ thể thú tính của Ming Young hoàn toàn thỏa mãn nhu cầu sinh lý của cô. Cảm giác sung mãn và khoái cảm khiến cô

Khi cô nghĩ đến điều đó, phần thân dưới của cô bất giác run lên. 

Dù đã một tuần trôi qua nhưng thân hình trưởng thành và nhạy cảm của cô vẫn phải đối mặt với biểu tượng nam tính dày dặn của Hiểu Minh.

Nhưng ký ức vẫn còn tươi mới trong tâm trí cô, đặc biệt là cái lỗ đã nhận được dương vật của người đàn ông dày đặc.

Sự trống rỗng nhắc nhở cô: “Đã đến giờ cho tôi ăn nữa rồi!”

Nhưng dù sao bà cũng là mẹ của Tiểu Minh! Làm sao bạn có thể tiếp tục tình trạng hỗn loạn này bất chấp sự chính trực của mình và phạm sai lầm hết lần này đến lần khác? 

Còn vụ bê bối của Luân thì sao? Hơn nữa, sở dĩ Tiểu Minh hành động bốc đồng là do vô tình hay cố ý khiêu khích, buông thả, hắn phải chịu trách nhiệm.

Phần lớn trách nhiệm nên dù ham muốn của cô mạnh mẽ hơn trước nhưng cô phải kìm nén nó để tránh bị casting lần nữa. 

Sai lầm lớn.

Hiểu Minh biết trong lòng mẹ mình có rất nhiều trăn trở. Anh chỉ đơn giản nghĩ rằng cơ thể trẻ trung của mình cần

Muốn được an ủi trong cơ thể trưởng thành của mẹ. 

Đã trải qua sự quyến rũ duyên dáng của mẹ, anh lại háo hức được ôm lấy cơ thể trần trụi, bụ bẫm và đầy thịt của bà một lần nữa. 

Thân hình gợi cảm, dịu dàng và trắng trẻo.

Những ngày này sự cố ý xa lánh của mẹ anh khiến anh cáu kỉnh đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh tự nhủ:

"Dù thế nào đi nữa, tối nay tôi cũng phải gặp lại mẹ tôi..."

Meiyuan tắm xong, vào phòng chuẩn bị đi ngủ. Xiao Ming chỉ mặc đồ lót xông vào. Anh giận dữ nói: “Mẹ ơi! Mẹ

Tại sao bạn lại trốn tránh tôi? Anh không còn yêu em nữa phải không? ”.

Nhìn vẻ mặt anh buồn bã và tức giận, Meiyuan mềm lòng nên nhẹ nhàng nói: "Tiểu Minh! Đừng lo lắng quá."

Trái tim ơi, sao mẹ có thể không yêu con? Gần đây có nhiều việc quá, bận quá…”

Anh còn chưa nói xong, Hiểu Minh đã kích động cắt ngang, tức giận nói: “Anh nói bậy! Bạn đang bận, bạn

Rõ ràng là bạn ghét tôi và không thích tôi! "Khi nói, anh ấy bắt đầu nức nở và khóc.

Meiyuan không khỏi tức giận và buồn cười khi thấy anh đã lớn như vậy mà vẫn khóc như một đứa trẻ.

Khuôn mặt phía dưới bày ra tư thế của một bà mẹ nghiêm khắc, chân thành nói: “Tiểu Minh! Bạn không còn trẻ nữa, bạn nên tỉnh táo;

Có những điều mẹ không thể nói nhưng tóm lại chúng ta có mối quan hệ mẹ con. Bạn không hiểu điều này, phải không? "

Tiểu Minh hoàn toàn không nghe được. Anh cố ý hét lên: “Tôi không quan tâm! Con ước gì mẹ cũng yêu con như ngày đó”.

Tôi. “Meiyuan không ngờ rằng anh ấy sẽ trực tiếp đưa ra yêu cầu, mặt cô ấy nhất thời đỏ bừng.

Không nói nên lời.

Hiểu Minh thấy vậy nói một cách vô lý: "Mẹ thiên vị! Mẹ chỉ yêu bố chứ không yêu Tiểu Minh, nếu không thì tại sao?" 

Vậy là bố có thể ôm mẹ còn con thì không? "

Meiyuan nghe thấy anh nói bậy thì tức giận nên nói: “Sao anh lại giống đứa trẻ này? Mẹ

Bạn và cha bạn là vợ chồng, mẹ bạn và bạn là mẹ con. Làm sao một người mẹ và một đứa con trai có thể làm được những việc mà một người chồng và một người vợ cùng làm với nhau? "

Hiểu Minh nghe xong lại nói: "Tại sao không? Lần trước bạn đã không làm điều đó! Anh vẫn chưa thoải mái lắm!”

Meiyuan thực sự tức giận khi nghe điều này. Mọi người đều biết đây là chuyện đương nhiên nhưng anh vẫn ép cô làm.

Tranh luận; Điều đặc biệt ghê tởm là anh ta thậm chí còn dùng những gì xảy ra lần trước để chế giễu bản thân, anh ta thực sự có lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan.

Vì thế hắn không vui nói: “Không được, không được phép, đừng nói nữa! Đi ra ngoài!"

Nhìn thấy Meiyuan tức giận, Xiao Ming càng cảm thấy bất mãn hơn. Một mặt, anh cảm thấy mình không thể bước xuống, nhưng mặt khác, anh thực sự cảm thấy mình không thể bước xuống.

Cô thèm muốn cơ thể trưởng thành của mẹ mình. Nghe giọng điệu của mẹ, tối nay chắc chắn không còn hy vọng gì nữa.

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên không muốn. Trong cơn bốc đồng, anh đẩy Meiyuan lên giường, rồi đè cô lên người.

Meiyuan ngạc nhiên và giãy giụa, nhưng làm sao cô có thể chịu được sức mạnh của Xiao Ming?

Một lúc sau, váy ngủ và nội y của Meiyuan bị xé toạc, cô nhìn thân hình trần trụi của mình mà tính tình thú tính nổi lên, gần như bị động dục.

Con trai duy nhất của ngựa giống không khỏi kinh hãi. Trong lúc tuyệt vọng, cô nhặt chiếc đèn ngủ lên và phát ra tiếng nổ.

Nó đánh vào đầu Xiao Ming. Hiểu Minh nghiêng người ngã xuống giường ngay tại chỗ.

Nhìn Aiko bất động, Meiyuan thực sự sợ hãi. Một lúc lâu sau, cô mới đưa tay chạm vào chóp mũi Hiểu Minh.

Khi kiểm tra, cô gần như ngất đi, Tiểu Minh cũng không thở! Cô vội vàng áp tai vào ngực Hiểu Minh chỉ nghe thấy "Pfft."

Có tiếng “thống, thịch” dồn dập, tim vẫn đập mạnh. 

Trước đây ngân hàng đã dạy hô hấp nhân tạo, cô cũng từng tham gia đào tạo nên làm theo hướng dẫn ngay và bắt đầu.

Thực hiện hô hấp nhân tạo miệng-miệng. 

Meiyuan không bao giờ ngờ rằng Xiao Ming không chỉ giả vờ ngủ mà còn giả vờ chết; khi cô ấy thổi gần môi Hiểu Minh,

Đúng lúc này, Hiểu Minh đột nhiên ôm lấy cô, nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

Chuỗi khúc mắc này khiến tinh thần căng thẳng của cô hoàn toàn suy sụp. Toàn thân cô run rẩy và cô không bao giờ dừng lại.

Dù có sức phản kháng nhưng anh đã hoàn toàn mất đi ý định phản kháng. 

Hiểu Minh đã thành công trong âm mưu của mình, hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ.

Tôi vô cùng tự hào về bản thân mình. 

Không ngờ mẹ anh lại chống cự, rảnh rỗi mà quấy rối thân hình trần trụi trưởng thành và đầy đặn của cô;

Anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô, vuốt ve đôi chân tròn và thon của cô, liếm cái khe trơn trượt ngon lành. nam của anh ấy

Bản năng của hắn càng ngày càng mãnh liệt, bản chất thú tính tiềm ẩn của hắn cũng hưng phấn đến cực điểm. Anh ta dang rộng đùi Meiyuan và rút ra dương vật dày và dài.

Dụng cụ này nhằm vào cái lỗ nhỏ đầy nước, tươi, mềm và nhờn. Ngay khi thắt lưng được duỗi thẳng, nó đánh mạnh, chính xác và thẳng.

Đâm thẳng và thật mạnh. 

Đầu óc Meiyuan trống rỗng, cảm xúc thăng trầm mãnh liệt vừa rồi khiến cô vẫn còn sợ hãi. Đầu tiên, Hiểu Minh mất trí.

Zhi cưỡng bức xâm lược; sau đó Hiểu Minh bị đánh ngã nằm gần chết; Đột nhiên Hiểu Minh sống lại, nhẹ nhàng ôm lấy mình

Mỏng. 

Chuỗi sự kiện này khiến cô lo lắng về tinh thần và thể chất. Cô như rơi vào một giấc mơ viển vông và khó hiểu, tạm thời mất trí.

Tính di động. 

Tuy nhiên, việc liên tục kích thích và trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cũng giúp cô bình tĩnh lại tâm trạng; cô ấy dần dần thư giãn

Cô thư giãn và các phản ứng sinh lý trở lại bình thường; phần thân dưới của cô rỉ ra tinh dịch, và các làn sóng giác quan của cô từ từ dao động.

Dương, một cảm giác nóng bừng, tê dại, sưng tấy và ngứa ngáy đột ngột tụ lại ở phần dưới cơ thể. Trong phút chốc, Tiểu Minh lại nhập vào nhan sắc.

Cơ thể của Yuan đã thay thế vị trí của cha cô và cưỡng bức chiếm lấy người mẹ gợi cảm, bụ bẫm, trưởng thành và xinh đẹp của cô. 

Meiyuan, người lại mất trinh với đứa con trai yêu quý, âm thầm tận hưởng sự chăm chỉ của Xiao Ming và thầm nghĩ:

“Tiểu Minh mạnh mẽ và bốc đồng như vậy, về sau nhất định sẽ tiếp tục quấy rầy hắn, nếu ta không đi theo hắn, không có gì đảm bảo sẽ xảy ra chuyện gì đó; nếu không

Tôi đã triệt sản cách đây một năm nên không lo lắng về việc có thai nên tôi có thể thoải mái vui chơi mà không cần phải lo lắng. "

Hiểu Minh bắt đầu đẩy, âm đạo của Meiyuan theo lực đẩy mở ra và đóng lại, mang lại cho cô cảm giác căng cứng và mút mát.

Cảm giác đó khiến Tiểu Minh cảm thấy dương vật của mình và âm hộ mềm mại của mẹ là một cặp trời sinh.

Sự hợp tác rất phù hợp và sự phối hợp diễn ra suôn sẻ. 

Âm thanh đẩy mạnh, hơi thở dồn dập và những tiếng rên rỉ dâm đãng tràn ngập căn phòng với những âm thanh dâm đãng.

Bầu không khí đầy dục vọng; trong tấm gương lớn trên bàn trang điểm phản chiếu một khung cảnh mùa xuân vô tận. 

Chàng trai vẫn còn trẻ con đang làm tình điên cuồng với người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp; cậu bé có năng khiếu phi thường.

Phụ nữ đẹp tự nhiên; Tài năng đẩy thiên bẩm của chúng khiến chúng càng trở nên uy nghiêm hơn, và vẻ đẹp tự nhiên khiến tiếng kêu của chúng càng dịu đi. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đó, làn da trắng như tuyết dày như tuyết, còn quyến rũ hơn cả Pan Jinlian; cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô giơ cao,

Cô lắc lư lắc lư, nét mặt cũng đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Hiểu Minh nhận thấy đôi mắt của Meiyuan đang xuất thần, khuôn mặt đỏ bừng, miệng hơi hé mở và liên tục thở hổn hển. Rõ ràng là cô ấy đã đến giai đoạn quan trọng.

Vào thời điểm quan trọng, cô ấy đã phấn chấn và dũng cảm chạy nước rút; Meiyuan cảm thấy một cảm giác ấm áp nhột nhột sâu trong phần dưới cơ thể mình.

Chậm rãi đứng dậy, cô biết loại khoái cảm sẽ gặm nhấm trái tim, gặm nhấm xương cốt, khiến ruột gan sưng tấy sắp ập đến. Cô nhảy lên ôm lấy cậu bé

Minh, thân dưới cũng đang mài giũa cương cứng, vặn vẹo như điên. 

Một lúc sau, khoái cảm như một quả bom nguyên tử nổ tung, khiến cô đạt đến đỉnh điểm nhục cảm. Cô cảm thấy như thể mình đang ở trong một

Những đám mây trôi vào thiên đường hạnh phúc thanh tao và vô biên. 

Xiao Ming dịu dàng hôn đôi môi anh đào của Meiyuan, rồi từ từ vuốt tóc Meiyuan, hành động như một người đàn ông đúng nghĩa.

Người tình nhỏ bị chia làm hai phần; Meiyuan lười biếng say sưa trong dư vị của cao trào, trong lòng cô thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ mất trinh vì con ruột chứ đừng nói đến chuyện giới tính, Hiểu Minh

Nó còn tốt hơn cha cô rất nhiều, mang lại cho cô cảm giác cao trào không gì sánh bằng; Hiểu Minh, sau khi ăn tủy và biết mùi vị, tình trạng này sẽ tiếp tục xảy ra.

Zhan, vậy chẳng phải anh ấy có thể thường xuyên thưởng thức con cặc non của Xiao Ming sao? Nghĩ tới đây, cô không khỏi đỏ mặt. 

Tiểu Minh xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của Meiyuan, nũng nịu nói: “Mẹ! Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ có vui không?

Con thích bố hay con thích bố? "Anh ấy vừa hỏi vừa đặt dương vật to lớn của mình vào tay Meiyuan. 

Meiyuan liếc nhìn anh, nói nhẹ nhàng và quyến rũ: "Anh nghĩ thế nào?"

【Kết thúc】
