============================================================
  Tình yêu platonic của mẹ con
  Tên gốc    : 【全集】母子柏拉圖之戀
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/389/content.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Tình yêu Platonic giữa mẹ và con trai

Người phát ngôn: Nujia

2003/11/09 Xuất bản năm: Đường bờ biển khiêu dâm

Liệu có thể có một tình yêu thuần khiết giữa mẹ và con trai? 

Tôi choáng váng cả ngày và không thể tập trung vào công việc. Trốn trong văn phòng, thậm chí không gặp ai cả.

Thư ký Yun Ni của tôi thậm chí còn không thể nghĩ tới điều đó. Đừng để cô ấy đặt câu hỏi vì cô ấy quá tốt bụng. 

Yunni là "chiến lược gia" của tôi. Cô ấy là người thân thiết nhất với tôi trong công ty. Cô ấy cũng là một thư ký giỏi và hiểu rõ sếp của mình.

Bạn phải nhận thức được lời nói của mình. 

Nếu tôi yêu, tôi không thể giấu cô ấy điều đó, bởi vì cô ấy biết rất rõ quy luật cuộc sống của tôi và tôi bắt đầu ngày mới từ sáng đến tối. 

Buổi tối việc gì cần làm đều phải do cô sắp xếp. Và cô ấy là người giỏi nhất trong việc đưa ra những lời bóng gió tinh tế, bảo tôi tiết lộ manh mối của mình và thừa nhận rằng tôi đang yêu.

Cảm xúc của tình yêu. Ai đã khiến tôi cảm thấy như vậy? Tôi không nói với cô ấy. Cô ấy chỉ biết anh ấy trẻ hơn tôi

Sức khỏe. 

Chuyên gia tư vấn tình yêu tự tuyển này cho biết: “Là chị hay em không quan trọng. Nhìn Đình Phong và Vương Phi, họ không gọi nhau nhiều lắm sao?”

Mọi người có ghen tị không? Đừng bỏ lỡ cơ hội, đàn ông tốt gần như tuyệt chủng rồi. "

Đây chỉ là sự động viên tôi cần vì đôi khi tôi tự hỏi liệu mình có nên nuông chiều bản thân theo cách này hay không. đôi khi

Anh ấy kiếm cớ để hỏi thăm tình hình của tôi, thậm chí còn hỏi: "Em đã ngủ với anh ấy chưa?"

Tôi lập tức đỏ mặt xấu hổ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó theo cách đó và nghĩ rằng không thể ngủ được với anh ấy.

Thật không thể tin được.

"Yunni, chúng ta sẽ không đi ngủ, chúng ta sẽ chỉ là bạn đồng hành thôi, platonic."

"Đừng nói dối chính mình. Đó là do bạn không tự tin vào chính mình. Bạn có nghĩ rằng anh ấy sẽ nghĩ bạn lớn tuổi hơn anh ấy và sẽ không ở bên bạn? 

Đi ngủ đi. Không, khi đàn ông và phụ nữ yêu nhau, khi tình yêu mãnh liệt, họ sẽ yêu nhau trên giường. Tôi thấy phản ứng của bạn với anh ấy, không

Dừng lại với Plato. "

“Anh không hiểu nữa đâu.” 

Anh ấy không hiểu vì bạn trai tôi là con trai tôi. Quan hệ tình dục với con trai của bạn trên giường? không thể được. tôi

Mặc dù chúng ta cảm thấy hơi gần gũi với tình yêu nhưng đó không phải là tình yêu thực sự. Hai mẹ con nương tựa vào nhau và dành thời gian cho nhau.

thời gian. Tuy nhiên, tất cả những gợi ý mà Yunni đưa ra cho cái gọi là “cuộc sống tình yêu” của tôi, tôi đều áp dụng chúng vào mối quan hệ của tôi với con trai mình.

trong cuộc sống. Tất nhiên, tôi sẽ không yêu anh ấy trên giường, nhưng tôi muốn thêm một chút lãng mạn vào cuộc sống của mình.

Hơi thở, vậy tại sao không.

Trong quá trình tương tác của anh ấy, những nhận xét nửa đùa nửa thật của cô ấy dường như có lý. Tôi không có niềm tin vào bản thân mình,

Chỉ khi đó cô ấy mới tập trung toàn bộ sức lực cho công việc và cư xử như một người phụ nữ mạnh mẽ. Đây có thể là sự bù đắp về mặt tinh thần...

Tuy nhiên, khi ở bên anh, tôi đã lấy lại được sự tự tin. Từng lời khen ngợi anh nói với tôi như vang vọng bên tai tôi. 

là một lời nhắn ngọt ngào và tôi bắt đầu tin vào sức hấp dẫn của chính mình. Đàn ông đều tập trung vào đùi tôi và con trai tôi cũng vậy. 

Ngoại lệ...

So với Yunni, tôi có quá ít kinh nghiệm yêu đương. Cô ấy có thể đếm từng người bạn trai của mình và nói cho tôi biết

Ưu và nhược điểm của chúng, bao gồm cả hiệu suất trên giường. Tôi không cởi mở như cô ấy. mọi người nghĩ tôi có rất nhiều

Thực tế có rất ít người cầu hôn dưới váy. Ở độ tuổi của tôi, những người đàn ông cùng tôi ra mắt đều đã kết hôn. chưa kết hôn

Tất cả đều quá sức chịu đựng. Những người kém thành tích hơn tôi và những người trẻ hơn tôi đều không dám leo cao. Thành thật mà nói, mỗi khi có một người đàn ông đề nghị với tôi

Khi tinh tấn, tôi sẽ cảnh giác hơn, sợ gặp phải người không tốt mà mất cả mạng lẫn của. 

Đêm qua tôi không muốn ngủ vì thấy anh chạy về, chỉ mặc một chiếc quần ngắn và bán khỏa thân. 

Thân hình trẻ trung, tươi tắn. Cơ bắp săn chắc, cân đối và làn da tươi trẻ khiến tôi cảm thấy một nguồn năng lượng dâng trào sẵn sàng bộc phát.

Bầu không khí dâm đãng. Tôi đang nghĩ về anh ấy. Anh ấy và tôi đang ngủ chỉ có một bức tường ngăn cách giữa chúng tôi. Tôi muốn đi qua để xem tư thế ngủ và vẻ đẹp trai của anh ấy.

mặt.

Anh ấy là con trai tôi! Tại sao tôi lại mất ngủ vì anh ấy? 

Buổi sáng trước khi đi làm, anh gõ cửa nhà tôi và nói: “Mẹ ơi, tối nay con có hẹn với mẹ. Ăn mặc đẹp." 

À, bạn có muốn đi đôi giày cao gót tôi tặng không? Bạn có mặc quần áo mỏng không? Giày cao gót đặc biệt đẹp. "

Tôi bị ám ảnh và dành nửa giờ để trang điểm trước gương, tìm kiếm một đôi giày cao gót. Cuối cùng

Tôi nghĩ mình trông khá ổn nên mở cửa bước ra và thấy anh ấy đang đợi tôi và mỉm cười với tôi. Cô ấy đưa tôi đi từ đầu này đến đầu khác

Sau khi xem xét bàn chân, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi anh ấy hài lòng.

Anh ấy nói: "Chà, em càng ngày càng xinh đẹp!"

"Thật sự?"

"Tôi thật may mắn khi có thể mời một cô gái xinh đẹp như vậy đến ăn tối cùng tôi, không biết tôi đã làm được điều này bao nhiêu đời rồi."

"Vớ vẩn, đừng trêu chọc mẹ."

“Anh muốn tôi nói thật hay nói dối?” 

"Tất nhiên đó là sự thật."

Anh ghé sát vào tai tôi, thì thầm với tôi, em thật quyến rũ, rồi hôn nhẹ lên má tôi.

Bạn thân mến, trái tim tôi đã bắt đầu đập và vẫn tiếp tục đập cho đến bây giờ. Thời gian trong văn phòng trôi chậm, tôi không có tâm trạng để xem

tập tin. Cuộc gọi đến không phải là giọng của anh nên tôi chỉ trả lời chiếu lệ.

Tôi mở những tấm thiệp và những lá thư anh viết cho tôi và đọc đi đọc lại chúng. Anh ấy viết thư rất hay và tôi rất thích những bức thư của anh ấy.

Anh ấy sẽ gửi lá thư đến văn phòng của tôi. Vì thế tôi đã có thói quen chờ đợi thư của anh. Chúng ta sinh ra dưới cùng một mái nhà

Sống mà thích nhận được thư của anh. Tất nhiên là tôi đã viết lại. Những gì được viết?

Tôi không thể hiểu được, đó là vì chúng tôi nhớ nhau và quan tâm đến nhau.

Người mẹ bày tỏ nỗi nhớ con trai trong lá thư như thế nào? Con trai lại nói gì nữa? Tôi đã nhìn và nhìn và cảm nhận

Mỗi bức thư trông giống một bức thư tình hơn bức thư trước.

Yun Ni gõ cửa muốn vào. Tôi lập tức cất lá thư đi như đang cắn rứt lương tâm. Yun Ni bước vào và nhắc nhở tôi:

Đúng năm giờ, tôi tan làm.

Tôi vội vã bước ra khỏi văn phòng, giả vờ thờ ơ. Yunni đuổi kịp tôi và hỏi tôi, "Bạn có nhìn thấy tôi không?" 

Bạn có ăn mặc như thế này và có một cuộc hẹn khác không? Bạn có hẹn với anh ấy không? "

Cô hỏi thừa: “Gần đây tôi chỉ hẹn hò với một người thôi”. Anh đưa cho cô câu trả lời với ánh mắt ngọt ngào trong lòng.

"Chúc vui vẻ nhé. Tôi có cảm giác bạn sắp có một buổi tối lãng mạn. Có thể họ sẽ

Bạn đề xuất. "Cô ấy thì thầm vào tai tôi.

Tôi không thể giải thích được điều Yunni nói đã khiến trái tim tôi rung động như thế nào. Tôi đã dành rất nhiều thời gian để nghe cô ấy giải thích về tình yêu của mình

"Love Life" đưa ra lời khuyên. Trong thâm tâm tôi biết rằng việc ăn uống hay xem phim với con trai tôi không liên quan gì đến những gì cô ấy nói.

Nhưng cảm giác hoàn thành cũng không khác mấy. tôi

Quyết định buông bỏ, để thiên nhiên diễn ra, nắm bắt khoảnh khắc và tận hưởng cuộc sống. Cuộc sống có quá nhiều ràng buộc

Nếu bạn đang sống hạnh phúc trong những ngày này, hãy để nó xảy ra. Tại sao cứ nhất quyết phải gặp rắc rối với chính mình và trốn tránh hạnh phúc?

Những ngày này tôi cảm thấy rất hạnh phúc, vì con trai tôi đã hết yêu...

Tình yêu đã mất của anh trở thành điểm khởi đầu của chúng tôi. Tôi đưa anh đến quán bar uống rượu và an ủi anh. Anh đã mất đi người yêu thuở nhỏ

Bạn gái của Ma, tôi từng coi cô ấy là con dâu của mình. Con trai tôi có gì thua kém người khác, số phận

Định mệnh đã định sẵn rằng người mình yêu sẽ phải xa lìa cành khác. Lòng anh đau đớn, thất bại lớn lao, nhưng trên đời không có cô gái nào cả.

Con trai? 

Sau đó, chúng tôi dành nhiều thời gian bên nhau. Anh ấy kể rằng trước đây anh ấy bận hẹn hò và phớt lờ tôi. Hơn nữa,

Anh phát hiện ra rằng mẹ anh trông có vẻ là một người phụ nữ mạnh mẽ và rất bận rộn nhưng thực ra bà rất cô đơn và cần một người chiều chuộng. 

Kết quả là chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian bên nhau. Anh ấy gọi đùa những khoảng thời gian này là “hẹn hò”.

Sức sống và khiếu hài hước của anh đã tiếp thêm sức sống cho cuộc sống nhàm chán và căng thẳng của tôi. 

Mẹ và con trai sẽ làm gì khi hẹn hò? Chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì. Sau giờ làm việc hoặc trong những ngày nghỉ, chúng ta có thể cùng nhau xem phim.

Phim ảnh, buổi hòa nhạc, nhà hàng, du lịch...

Vì vậy, ngoài công việc, tôi bắt đầu có cuộc sống riêng tư. Kể từ khi người phục vụ ở nhà hàng quen thuộc của chúng tôi

Sau khi nhầm chúng tôi với một cặp đôi, anh ấy đề nghị chúng tôi chơi một trò chơi và giả làm một cặp đôi trước mặt họ. 

Khi anh ấy gọi tôi là vợ trước mặt người phục vụ, tôi che miệng suýt bật cười. 

Tối nay chúng tôi tới nhà hàng đó, nó là nhà hàng ngon nhất thành phố. Anh ấy đón tôi trước cửa công ty và tôi luôn ở đó

Các đồng nghiệp đã rời đi trước để không buôn chuyện nếu nhìn thấy anh. Bàn tay anh duỗi ra một cách tự nhiên,

Để tôi giúp anh ấy lên xe. Bây giờ tôi mới biết chiếc cà vạt anh ấy thắt là do tôi đưa cho anh ấy. Trên xe ngựa anh ấy rất lịch sự

Người nghịch ngợm đã giúp tôi mặc váy. Tôi kéo váy lên khi ngồi, để lộ một phần đùi phía trên đôi tất. 

Đôi tất lưới tôi đang mặc là do anh ấy chọn khi chúng tôi cùng nhau đến thăm công ty. Anh ấy có hương vị tuyệt vời và biết cách thay thế

Phụ nữ đưa ra ý tưởng. Anh ấy đã ảnh hưởng đến cách tôi ăn mặc và dạy tôi chú ý hơn đến ngoại hình của mình. Ví dụ như kiểu giày cao gót

Với giả thuyết rằng đôi giày sẽ tôn lên những đường nét trên đôi chân của tôi một cách tốt nhất, anh ấy nói "Đừng chôn đôi chân đẹp của mình, nhiều đàn ông thích nhìn thấy chúng."

Tất cả những chiếc váy mới của tôi đều ngắn quá vài inch. Tôi biết có những người thích xem nó, và một trong số đó là con trai tôi. 

Khi chúng tôi đi cùng nhau, anh ấy luôn lịch sự đặt tay lên eo và hông tôi để tôi không xấu hổ.

Lúng túng. Tôi không thể không nắm lấy cánh tay anh ấy và để anh ấy đưa tôi đến nơi anh ấy muốn. Chúng ta như thế này

Hành vi, lẫn nhau sẽ nở nụ cười hiểu biết, đây là sự hiểu biết ngầm của chúng ta. 

Khi ở bên anh, bạn quên đi áp lực công việc, anh cũng quên đi nỗi đau khi tình yêu tan vỡ. Anh kể cho em nghe nhiều câu chuyện,

Những người bạn anh đã biết và những điều anh đã làm từ thời cấp hai. Tôi quá bận rộn với sự nghiệp và phớt lờ anh ấy. Ban đầu anh ấy

Anh ấy đã lớn lên như thế này. 

Suốt đêm, anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt đặc biệt, quấy rầy tôi, quyến rũ tôi.

Tôi. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi né tránh. Trong công việc chính thức, tôi quen nhìn vào mắt nhau cho đến khi

Nhìn vào mắt người khác và nói. Suy cho cùng, tôi sợ ánh mắt của anh ấy, bởi vì trong mắt anh ấy có rất nhiều điều muốn nói. tôi ổn

Giống như tôi đã hiểu rồi, nhưng tôi không muốn hiểu. 

Đột nhiên tôi nghe thấy có ai đó đang gọi tên mình. Anh ấy đưa tay ra, nâng mặt tôi lên và nói với tôi:

"Shiya, cậu có phiền nếu tôi gọi tên cậu không? Tôi nghĩ khi người phục vụ nghe thấy tôi, bạn là một người mẹ,

Bí mật sẽ được tiết lộ. Hơn nữa, tôi nghĩ gọi bạn bằng tên sẽ thân mật hơn với bạn. "

Tôi gật đầu, lắc ly và nhìn ánh nến phản chiếu trong vòng xoáy của rượu vang đỏ. 

"Shiya... cậu có đang nghe tôi nói không?" Tôi liên tục nghe thấy tên cô ấy. Nhưng tôi lại thấy khó chịu khi nhớ lại

Đừng dừng lại những gì anh ấy nói. 

Chúng tôi không đi loanh quanh ở những nơi đông người và về nhà sau bữa tối. Chúng tôi thà đi dạo trên bãi biển gần nhà còn hơn. Trong ánh sáng

Dưới ánh đèn đường màu vàng, anh sẽ nắm tay tôi đi dạo dọc con đường dẫn ra bãi biển. Ở đó, chúng ta không cần phải nói chuyện,

Lắng nghe sóng và đếm sao...

Làm thế nào mà anh ấy lại đến nắm tay tôi ngay từ đầu, tôi đã quên mất. Tôi cần sự đồng hành của nam giới và anh ấy tình cờ có mặt ở đó. 

Khi những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau, tôi cảm thấy một nguồn năng lượng chảy từ trái tim và bàn tay tôi đến anh, có thể chữa lành mối tình tan vỡ của anh. 

Và một trái tim tan vỡ. Và từ bàn tay nóng bỏng của anh, tôi có cảm giác an toàn. 

Cảm xúc đã ngủ yên bao năm của tôi dường như đã được đánh thức. Tôi đã thiếu một người bạn đồng hành trong nhiều năm. Tuy nhiên, nó sẽ không được

Điều đó là không thể đối với anh ấy. Bởi vì nó còn quá trẻ và nó vẫn là con trai tôi. Tuy nhiên, tôi để mình tự thưởng thức

Cảm giác được yêu thương và ngưỡng mộ này đã đạt đến mức mà ở đó, với môi trường và bầu không khí phù hợp,

Một số dòng sẽ trở nên mờ hơn và những hành vi thân mật hơn sẽ được thực hiện, chẳng hạn như hôn. 

Chúng tôi ngồi trên những chiếc ghế hướng ra biển và ngắm nhìn những con sóng lăn tăn trên bãi biển. 

Anh gọi tên tôi một cách trìu mến, như gọi tôi là người yêu. 

Không phải chúng ta chỉ là một cặp sao? Anh đặt tay lên đôi vai tròn trịa của tôi và kéo dây đai spaghetti xuống. Anh ấy không thể không

Sự vuốt ve. Tôi chỉ thấy miệng anh ấy cử động, nhưng giọng nói lại quá nhẹ nhàng và bị tiếng sóng biển át đi. một trong những bàn tay của anh ấy

Vuốt tóc tôi, vuốt ve mặt tôi. Cánh tay anh vòng qua eo tôi, toàn thân tôi mềm nhũn, tôi tựa vào vòng tay anh.

bên trong. 

Tôi nói, không, quay mặt đi. Anh quay mặt tôi về phía tôi và hôn lên môi tôi. Tôi đẩy anh ấy ra nhưng

Anh không buông ra và gọi tên tôi. Tôi hiểu tại sao tim tôi đập thình thịch từ sáng tới giờ. miệng của chúng tôi

Khi môi chúng tôi quyện vào nhau, tay anh luồn vào dưới váy tôi và vuốt ve đùi tôi đến điểm sâu nhất. 

Anh ấy nói, đã lâu rồi anh ấy mới có ý định hôn tôi. Chỉ là không dám. Đêm nay, anh cảm thấy chúng ta thật gần gũi, và

Có thể gần hơn một chút. 

Tôi nói: "Tại sao bạn làm điều này? Tôi sợ."

Ông ấy nói, "Đừng sợ. Phép thuật đã bị phá vỡ. Tôi có thể gọi tên bạn và bạn đáp lại một lần nữa. Điều tôi yêu cầu bạn làm

Là một người mẹ, bạn đóng một vai trò. Khi tôi gọi tên bạn, bạn là bạn gái của tôi. "

Tôi nói: "Tôi không phải bạn gái của anh."

Anh ấy nói: “Đúng vậy, anh đã thừa nhận điều đó. Bạn để tôi hôn bạn. Nếu bạn hôn tôi, bạn là bạn gái của tôi."

Anh ấy không cho phép tôi nói. Anh ôm tôi vào lòng, hôn tôi điên cuồng rồi hôn lên môi tôi. của anh ấy

Bàn tay anh vuốt ve cơ thể tôi, luồn vào dưới váy tôi và trêu chọc vùng kín của tôi. Tôi bất lực để ngăn chặn họ. Quần lót của tôi ướt sũng và ngực tôi cũng ướt sũng.

Đầu được nâng lên và cương cứng. 

Anh cởi cúc áo ngực của tôi, dùng tay che ngực tôi và xoa nhẹ. tội lỗi của tôi

Tôi cởi quần và tất. Tôi cởi giày cao gót, nhấc chân lên và để anh cởi quần lót và tất chân ra khỏi chân tôi.

Kéo nó ra. Anh đưa nó lên mũi ngửi rồi bỏ vào túi ngoài bộ vest. Tâm trí tôi trống rỗng, dưới váy tôi

Không có gì. Chỉ có những ngón tay của anh ấy xoa bóp môi âm hộ của tôi, sau đó đưa chúng vào, tìm kiếm nhị hoa. tôi không thể sống

run rẩy như chiếc lá trước gió. 

Tôi cọ xát đùi trong của mình vào ngón tay anh, không thể dừng lại và không muốn dừng lại vì cảm giác quá tuyệt vời.

. Nếu bây giờ anh ấy không nhét ngón tay vào đó, tôi sẽ nhét ngón tay của chính mình vào đó khi tôi ngủ và nó sẽ tan ra

mong muốn của tôi. Anh ấy không chỉ biết sử dụng ngón tay mà còn có một thứ khác có thể mang lại cho tôi hạnh phúc thực sự. 

Khi anh ấy bắt đầu vén váy tôi lên, tôi nói: "Không phải ở đây."

Đôi chân tôi như không thuộc về mình, tôi cùng anh bước từng bước về nhà. Giữa hai đùi trống rỗng, khát nước

Bức màn đã được viết để làm phong phú thêm nó. 

Anh ôm tôi thật chặt và tôi rúc vào vai anh. Tim tôi đập mạnh hơn, tôi sẽ ở bên anh ấy,

Vượt qua rào cản và dấn thân vào con đường không thể quay lại. 

Vừa vào nhà, chúng tôi lại hôn nhau. Tôi như một con rối, hoàn toàn phụ thuộc vào sự thương xót của con trai mình. Anh vuốt ve tôi,

Và gọi tên tôi và bắt đầu cởi váy của tôi. Tôi giúp anh ấy, kéo dây đai và khóa kéo của chiếc váy xuống rồi cởi nó ra.

Chiếc váy và áo lót đứng trước mặt con trai cô một cách hoàn hảo đến từng chi tiết. Vì một người đàn ông có thể xuất hiện, tôi bảo vệ anh ta

Giữ tư thế này. 

Con trai tôi cũng cởi hết quần áo và nhìn tôi khỏa thân. Tư thế đứng của anh, cơ thể hoang dã của anh

Ham muốn, được khỏa thân mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Đây có phải là người tôi đã chờ đợi bao năm qua? 

Tôi lấy tay che đi sự xấu hổ của mình một chút, và anh ấy đến gần tôi, ôm tôi trần truồng trong vòng tay. 

"Shiya, ngươi sợ cái gì? Cho ta xem thân thể của ngươi đi. Có gì phải xấu hổ?" anh ấy hỏi tôi. 

Tôi vùi đầu vào ngực anh, không dám ngẩng đầu lên đối mặt với người đang khỏa thân ôm tôi. Bàn tay anh vỗ nhẹ

Lưng tôi từ gáy xuống tới mông liên tục vuốt ve tôi và nói với tôi:

"Shiya, thân thể của em thật đẹp, thậm chí còn đẹp hơn những gì anh tưởng tượng qua trang phục của em. Đừng lo lắng về vẻ đẹp của em.

Thân xác xấu hổ. Hãy tin tôi và để lại cho tôi, tôi sẽ yêu bạn rất nhiều. Tôi biết, bạn cũng là phụ nữ, bạn

Ai đó cần phải yêu bạn. Tôi yêu bạn. "

Đầu gối tôi yếu đi và tôi ngã vào vòng tay anh. Anh dịu dàng hôn tôi, bế tôi lên và bế tôi vào giường.

Nằm lên người tôi và hôn khắp cơ thể tôi. Đùi của tôi tự động mở ra cho anh ấy, cho phép anh ấy mở môi âm hộ của mình và hôn cô ấy ở đó

Tôi, sau đó nhận vào tôi những ham muốn của anh ấy đối với xác thịt của tôi. 

Sự đụng chạm đã mất từ ​​lâu đó đã đánh thức các giác quan của tôi, khiến cho sự gặp gỡ giữa ham muốn và xác thịt xảy ra khi chúng tôi khỏa thân cùng nhau. 

Trong phần thân được bao bọc, sẽ đạt được sự trình bày chân thực nhất.

“Tôi nói cho bạn biết, đó là nơi tuyệt vời nhất,” anh nói.

"Nhưng, bạn không nên. Nói cho tôi biết, bạn có ý tưởng sai lầm này về tôi từ khi nào vậy?"

"Sau khi anh yêu, đêm đó em rủ anh nói chuyện tâm tình ở quán bar. Trên ghế sô pha, anh nhìn thấy em to lớn.

Ngay khi đôi chân tôi lóe lên dưới váy, tôi đã cương cứng. Tôi đã cương cứng cho bạn cho đến bây giờ. "

"Tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?"

"Làm tình trước, nói chuyện sau. Anh sẽ kể cho em nghe sau."

Tôi đứng dậy và ngã xuống theo những cú thúc của anh ấy. Anh ấy nói đúng, tôi cũng là phụ nữ và tôi xứng đáng được ai đó yêu thương, mặc dù

Tuy nhiên, người cho tôi tình yêu này chính là con trai tôi. Tôi sẽ chấp nhận anh ấy, tuy anh ấy trẻ hơn tôi nhưng anh ấy tốt hơn những người khác

Làm ơn cho tôi. Dưới sự dẫn dắt của anh ấy, tôi đã lấy lại được khoái cảm tình dục mà tôi đáng có. 

Đêm nay, hai cơ thể cọ xát vào nhau và trở thành một. Thực ra, ban đầu chúng ta là một. Con cặc cứng đó dưới anh ta

Những thứ kết nối chúng ta và có thể mang lại cho phụ nữ niềm hạnh phúc mà họ cần. Mọi phụ nữ đều muốn có cái này

Chuyện như vậy là đối với cô ấy, tôi không thể sống thiếu anh ấy. 

Anh nói: "Mẹ, con biết mẹ không phải là một người phụ nữ bình thường. Điều con muốn không phải là tình một đêm, mà là một mối tình trọn đời."

thế giới. Vì vậy hãy cưới tôi nhé. "

Những cú thúc của anh chậm lại, nói với tôi những lời tôi đang mong đợi.

Tôi chưa bao giờ xúc động đến thế khi quan hệ tình dục, thậm chí đến mức bật khóc. Nhưng lời nói của anh khiến tôi đau lòng và khóc.

Tôi không nói nên lời, tôi chỉ ôm người yêu mình thật chặt. Khi anh nhìn thấy tôi khóc, giống như đang dỗ dành một đứa trẻ

Vì vậy, dỗ dành tôi và nói:

"Tôi có khả năng hỗ trợ bạn. Nếu em có thể gác lại sự nghiệp và trở thành vợ anh, em có thể tận hưởng một cuộc sống hạnh phúc."

Fu. Anh không cần bận rộn với cuộc sống, anh có thể sống một cuộc sống vô tư cùng em. "

Tôi càng khóc to hơn. Tôi sẽ đồng ý với bất cứ điều gì anh ấy muốn từ tôi. Vâng, mỗi lần anh ấy đâm vào trong tôi

Tiếp theo, đầu óc tôi trống rỗng. Sau khi cho anh ta hàng chục cú đâm sâu và nông, tôi trở thành một con đĩ trên giường. 

Người phụ nữ ngốc nghếch, không còn là người phụ nữ văn phòng mạnh mẽ nữa. 

Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho đứa con trai mà tôi yêu quý này. Khi cao trào đến gần, tôi đồng ý với anh ấy. 

Mỗi lần anh ấy thúc ép và hỏi thăm, tôi đều đồng ý, tất cả đều như vậy. Tôi muốn làm bà nội trợ và tắm rửa cho anh ấy

Quần áo, nấu nướng và làm mẹ của các con anh đến hết cuộc đời. 

Khỏi phải nói, đêm nay sự phấn khích của chúng tôi sẽ dâng trào và nếu con trai tôi muốn thì tôi sẽ đưa cho nó. 

Ngày mai, Yunni nhất định sẽ thấy tôi thiếu ngủ nhưng với vẻ mặt vui vẻ, cô ấy nhất định sẽ tra hỏi tôi và lên giường với anh ấy. 

Hiểu rồi? Tôi sẽ tự tin tuyên bố với anh ấy rằng: “Tối qua chúng tôi đã quan hệ và anh ấy vẫn ổn”.

Cô gái nghịch ngợm đó chắc chắn sẽ hỏi chúng ta chi tiết về mọi việc chúng ta làm trên giường. 

Tôi sẽ không nói với cô ấy, dạy cô ấy tự đoán và ghen tị. 

Cô ấy sẽ không tin rằng sau lần quan hệ đầu tiên, tôi không thể sống thiếu anh. Chúng ta là một cặp trời sinh, nhịp đập của anh ấy

Việc giao hàng hoàn toàn hài hòa với tôi. Anh ấy truyền tải nó một cách tự nhiên và đến cùng, gửi đến tôi những cảm xúc tuyệt vời nhất trên đời.

Khi bước vào trong, tôi chắc chắn rằng mình không thể bỏ lỡ người đàn ông tốt bụng này nữa. 

"Shiya."

"Anh gọi cho tôi à?" Ai đó đã đánh thức tôi dậy và hôn lên ngực và vùng kín của tôi. 

"Ừ, chúng ta có thể quan hệ lần nữa được không?"

"Không được, tôi phải đi ngủ, ngày mai còn phải đi làm."

"Chỉ một lần quan hệ nữa thôi."

“Tối nay chúng ta đã kiếm được bao nhiêu?”

【Kết thúc】
