============================================================
  Tình cảm mẹ con lên đến đỉnh điểm
  Tên gốc    : 高潮下的母子親情
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/68938/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Ngoại trừ ánh trăng sáng, mọi thứ đều tối tăm. Haruhiko vốn là người sợ bóng tối giờ đã cởi trần, mặc quần soóc, dùng xẻng đào thật mạnh bên cạnh cây phong. Nửa giờ sau, một cái hố sâu khoảng bốn mét được đào. Nam thanh niên đẩy xác tên côn đồ trần truồng xuống hố, sau đó ném những viên đá có hình dạng và trọng lượng khác nhau xuống rồi dùng xẻng lấp cát, sỏi, đất vào hố. 

(Rễ cây phong chắc chắn sẽ tươi tốt hơn vào năm sau sau khi được bón phân. Chà, đau mông quá...)

Sau khi giết chết bọn côn đồ và buông bỏ ham muốn tình dục, trái tim đang đập của Haruhiko chính thức bình tĩnh lại, đầu óc anh lập tức bình tĩnh lại. Đầu tiên, cậu bé bế mẹ đang choáng váng sau khi đạt cực khoái về phòng và đắp chăn sạch cho bà. Sau đó anh ta quay lại phòng mẹ, quấn thi thể trong những tấm ga trải giường đẫm máu rồi bế thi thể bà vào bồn tắm. Anh ta dùng nút bịt lại thi thể và để thi thể chảy máu. 

(Sau khi về nhà, hãy cho quần áo và ga trải giường dính máu của tên côn đồ vào máy giặt và giặt. Sau đó đốt những gì có thể đốt được và vứt bỏ những gì không thể đốt được ở những nơi khác nhau. Dao găm cũng vậy. Tóm lại, bạn không thể để lại dấu vân tay, và bạn cũng nên tìm kiếm phương tiện di chuyển của tên côn đồ, chẳng hạn như xe máy...có vẻ như trên TV nói rằng hắn là một tay đua tốc độ.)

Sáng hôm sau, Haruhiko phải mất khoảng hai giờ mới tìm thấy chiếc xe máy của tên côn đồ bên sườn núi sâu trong rừng rậm. Nam thanh niên đeo găng tay lao động đẩy chiếc xe máy xuống sườn núi cho đến khi biến mất trong đám cỏ rậm rạp. Bằng cách này, cho dù sau này có bị phát hiện thì ai sẽ liên kết chiếc xe máy với Eriko hay Haruhiko? 

(Sau này chúng ta nên nhìn nhận mối quan hệ của mình với mẹ như thế nào?... Có vẻ như chúng ta nên an ủi và xoa dịu tâm trạng của mẹ trước, việc còn lại sẽ tính sau...)

Trong lúc Haruhiko suy nghĩ, cậu không khỏi nghĩ đến thân hình trưởng thành trắng nõn mịn màng của mẹ mình, đặc biệt là bộ ngực to và mềm mại. Con gà trống dưới háng anh không khỏi di chuyển, bước đi cũng chậm lại. 

(Không ai khác được phép sở hữu cơ thể của mẹ tôi...)

Những ngày sau đó, hai mẹ con dường như đã thỏa thuận ngầm với nhau là không đề cập đến sự việc. Họ cùng nhau dọn dẹp những gì còn sót lại của ngôi nhà và sửa chữa những cửa sổ bị vỡ do bọn côn đồ để lại trước đó. Đồng thời, họ còn lái ô tô riêng đi mua nhu yếu phẩm và thực phẩm hàng ngày, ngày hôm sau họ bỏ di tích của bọn côn đồ ở những nơi xa xôi khác nhau. Buổi tối, Haruhiko thỉnh thoảng dỗ mẹ ngủ, thỉnh thoảng mở đĩa nhạc hoặc bật đèn phòng cho đến sáng sớm. 

Eriko thường yêu cầu con trai ngồi dưới sàn và đi cùng cô mỗi khi cô vào phòng tắm tắm nhưng không cho cậu chạm vào cơ thể mình. Xem ra cô vẫn chưa thoát khỏi cơn ác mộng côn đồ, nhưng dường như cô đã dùng sai phương pháp. Da thịt đẹp được đặt lên hàng đầu, nhất là sau đêm nhục nhã cùng cực, chàng trai trẻ vừa nếm trải mùi vị của một người phụ nữ trưởng thành làm sao có thể kìm nén và quấy rầy mẹ mình để đòi ân ái, bất chấp tình cảm tế nhị và quan hệ gia đình giữa hai bên. 

"Haruhiko, mẹ đang gặp rắc rối... cho mẹ vài ngày để suy nghĩ, được không?"

“Mẹ ơi, con không thể làm được…”

"Haruhiko, ngày mốt tôi sẽ cho cậu câu trả lời... được không? À! Ngày mai... chiều mai!"

Người mẹ xấu hổ bị con trai ép vào tường, hai tay bị ép vào tường, ngực bị bóp méo, áp vào ngực con trai. Con cặc nóng bỏng và chặt chẽ ở phần dưới đang quấy rối cô, cơ thể ướt át của cô không thể cử động được nên cô chỉ có thể buồn bã cầu xin con trai mình.

Gương mặt vừa thương vừa buồn của người mẹ cuối cùng cũng làm tan biến đi cảm xúc dâm ô của con trai. Eriko không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Trên thực tế, ngay khi con trai hôn vào chiếc cổ hồng hào của cô, mọi phòng thủ sẽ hoàn toàn sụp đổ, cơ thể tê liệt và mềm nhũn của cô sẽ không thể phản kháng và để con trai điều khiển mình. 

(Mối quan hệ này thật nguy hiểm...)

Là một người mẹ, làm sao bà có thể không hiểu và cảm nhận được sự quan tâm, chăm sóc chân thành của con trai những ngày này? Đồng thời, những lời lăng mạ trước đó của bọn côn đồ cũng đã hủy hoại lòng tự trọng của người mẹ. Dù cô muốn cống hiến hết mình cho con trai để tìm lại cảm giác an toàn đã mất nhưng người trước mặt cô vẫn luôn là con trai cô. Một mặt, nó hoàn toàn không thể áp dụng được; nhưng mặt khác, cảm giác ưu ái của người mẹ lại cho rằng tất cả tội ác trong quá khứ của con trai bà đều do bọn côn đồ gây ra. Sau sự việc đó, người thân duy nhất còn lại chỉ có con trai và cô. Nếu làm trái ý muốn của con trai, bà sợ hắn sẽ không thể nghĩ tới. Eriko rơi vào tình trạng suy nghĩ hỗn loạn với những mâu thuẫn về thể chất và tinh thần.

Ngày hôm sau...

"Con trai, mẹ là mẹ của con, chúng ta... không đúng."

"Mẹ, con không sợ, chỉ có con mới có thể bảo vệ mẹ."

(Ôi, trời phạt là trời phạt…) Nhìn vào đôi mắt kiên nghị và rực lửa, người mẹ không khỏi thở dài. 

"Tối nay...bạn vào phòng ngủ và tôi sẽ cho bạn xem một thứ."

Tối hôm đó, hai mẹ con tắm rửa sớm, ngồi trên giường cạnh nhau như đôi tình nhân. Eriko mang đến một cuốn album ảnh dày và đưa cho con trai. Cậu bé không khỏi đỏ mặt sau khi nhìn thấy những bức ảnh trong đó. 

"Đây là tôi ngay sau khi bạn được sinh ra."

Những bức ảnh đều là ảnh khỏa thân của Eriko, người trẻ hơn cô hiện tại hơn mười tuổi và chúng không phải là những bức ảnh khỏa thân bình thường. Phụ nữ trẻ đôi khi bị trói ở nhiều tư thế khác nhau. Hầu hết các cảnh quay đều tập trung vào hình dáng khuôn ngực phóng đại và việc lạm dụng âm đạo bị dây thừng siết chặt. Đôi khi họ đi tất đen và giày cao gót, đôi khi họ mặc đồng phục học sinh, nhưng tất cả đều bị trói bằng dây thừng. 

"Đây là bức ảnh do bố tôi chụp. Ông ấy... là một kẻ bạo dâm."

Có một bức ảnh Eriko bị trói vào giường thành hình một lá thư lớn, có lẽ được chụp bằng máy ảnh lấy ngay. Hagio Juushiro, người cũng trẻ hơn hơn chục tuổi, đứng cạnh giường quất người vợ trần truồng đang nằm ngửa. Eriko, người đang đi tất đen, tỏ ra chán nản, để lại những vết roi đỏ tàn khốc trên bộ ngực và cái bụng trắng nõn. 

Người mẹ kể cho con trai nghe bí mật về quá khứ của hai vợ chồng. 

"Khi bố tôi du học ở Anh, ông đã hình thành thói quen lạm dụng tình dục bằng cách quan hệ với gái mại dâm ở đó. Mẹ tôi cưới ông mà không hề hay biết. Ban đầu, ông chỉ ở nhà như một người bình thường, thỉnh thoảng ra ngoài bộc lộ những ham muốn đồi trụy mà không nói cho tôi biết, cho đến khi..."

Eriko thở dài và tiếp tục. 

"Cha ngươi có một bí mật lớn, hắn lúc còn trẻ bị sốt cao, vô tinh, có nghĩa là hắn không có khả năng sinh con, ta cũng chưa từng mang thai. Nhưng có một lần, cha ta bị học sinh cưỡng hiếp trong lúc đang ngủ, ta ngoài ý muốn mang thai sinh ra ngươi."

Haruhiko im lặng xem qua album ảnh. Hagio Juishiro, một tiến sĩ văn học luôn được coi là một nhà đạo đức, đã trói người vợ khỏa thân của mình hàng đêm và tra tấn cô ấy rồi chụp ảnh làm kỷ niệm. Ai có thể tin rằng anh ta là một kẻ biến thái như vậy? 

"Vốn đầu tiên ta giữ bí mật chuyện này với cha ngươi, nhưng... sau này ta mới biết chính là hắn xúi dục học sinh hãm hiếp ta... Sau khi ngươi sinh ra, cha ngươi liền lợi dụng chuyện này uy hiếp ta... bắt ta thề làm hắn nô lệ tình dục."

Haruhiko nhớ lại đêm xảy ra sự việc sáu tháng trước. Đêm đó, cậu bé rất ngạc nhiên và tò mò khi nghe thấy những âm thanh bất thường và tiếng la hét của phụ nữ nên đã vào phòng ngủ của bố mẹ để xem. Không ngờ căn phòng có thiết bị cách âm lại bị quên khóa do sự bất cẩn của bố. Cậu bé bối rối bước vào phòng thì thấy mẹ mình đang nằm trên bàn, hai tay bị trói vào mép bàn, bộ ngực phẳng lì áp sát vào bàn, hai chân đứng và bị trói vào mông, hai vật rung động kỳ lạ nhét vào giữa cặp mông đang run rẩy của bà, trên mông có nhiều vết đỏ, chất lỏng sáng bóng đang chảy xuống cặp đùi trắng nõn. 

Chứng kiến ​​sự vô tình xâm nhập của con trai, Hagio Juushiro đã vô tình hét lên hết bí mật do quá phấn khích và phấn khích, điều này khiến con trai ông cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều đông lại. 

"Ngươi không phải con trai của ta, ngươi là con ngoài giá thú do mụ kỹ nữ này sinh ra, từ nay trở đi, ngươi cũng sẽ là nô lệ tình dục của ta."

Vị giáo sư văn học, người có khuynh hướng tình dục ngày càng trụy lạc khi lớn lên, hóa ra lại có ham muốn tình dục bất thường đối với chính con trai mình. Tất cả bí mật đều bị bại lộ vào đêm hôm đó, điều này cũng khiến vị giáo sư văn học có hành vi bạo lực vô lương tâm với đứa con trai mà ông đã nuôi nấng hơn mười năm. Cậu bé bị bố cưỡng hiếp ngay tại chỗ trước mặt mẹ đang bị trói vào bàn.

Cú sốc về trải nghiệm cuộc sống, sự sỉ nhục của cha mình và nỗi đau thể xác đến mức tột độ khiến Haruhiko quên mất sự tồn tại của chính mình. Ngay khi áp lực từ phía sau biến mất, anh lao tới bàn và dùng dụng cụ mở thư đâm điên cuồng vào ngực cha mình.

(Đúng, lúc đó quả thực là như vậy. Sau đó, tôi bối rối, như đang đối mặt với một đám đông trong phòng ngủ, và nhầm dùng cơ thể của mẹ để bình tĩnh lại cảm xúc hỗn loạn. Trong lúc bối rối, dường như chỉ có một máy rung ở mông trên được tháo ra, còn chiếc tiếp theo thì không... Sau cú thúc điên cuồng và bị sốc, tôi không biết. Chẳng lẽ mẹ tôi đã bị rồi...)

“Rồi con điên quá nên bắt mẹ đi…” Người mẹ nhìn con trai rồi ngừng nói. 

"...Sau đó tôi bất tỉnh trên mặt đất, tôi vùng vẫy muốn nới lỏng trói và tát anh tỉnh lại, nhưng anh đã bị mất trí nhớ do bị đánh quá mạnh. Anh nên hiểu tâm trạng hoảng loạn và bất lực của tôi lúc đó. Tôi chỉ biết chuyện gia đình này không được để người ngoài biết nên bằng mọi giá tôi dỗ anh đi tắm và uống thuốc ngủ, sau đó lau hết dấu vết trên người anh, tắm rửa cho anh... Sau đó quấn khăn tay vào tay, làm loạn trong nhà và mở cửa sổ..."

"Nhưng làm thế nào để bạn đối phó với cuộc thẩm vấn của cảnh sát?"

"Đêm hôm đó tuyết bắt đầu rơi dày đặc, tôi đợi tuyết dày vài inch mới gọi cảnh sát đến giúp đỡ. Họ nói rằng trong khi bạn đang ngủ, một kẻ sát nhân đeo mặt nạ, găng tay, quấn chân bạn trong túi nhựa đến cướp. Trong khoảng thời gian này, hắn thèm muốn sắc đẹp của tôi và cưỡng hiếp tôi. Hiếp dâm, bố tôi bị côn đồ giết chết khi đang cố gắng cứu tôi rồi bỏ chạy. Sau đó, tôi bị sỉ nhục và đi tắm rửa nên trời bắt đầu rơi dày đặc, vì sau trận tuyết tan chảy, cảnh sát không tìm được gì... Nói tóm lại, tôi trả lời mọi cuộc thẩm vấn của cảnh sát bằng sự hoảng sợ và khóc lóc, đồng thời cầu xin họ đừng cho các người biết chuyện tôi bị cưỡng hiếp…”

(Đúng là như vậy, nhưng mọi thứ trôi qua như một cơn ác mộng.)

Haruhiko khép lại cuốn album ảnh hơn mười năm, một trong những bức ảnh tục tĩu vẫn còn in sâu trong tâm trí cậu bé. Thiếu niên dưới bộ đồ ngủ không khỏi cảm thấy hưng phấn. Người con trai nhìn mẹ ngượng ngùng nằm uể oải trên háng mẹ, không nhịn được ôm mẹ một cách bừa bãi, đồng thời hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ...

Tôi chỉ trải qua bốn người đàn ông trong suốt cuộc đời mình. Đầu tiên là người chồng văn chương, người đàn ông đầu tiên của cuộc đời. Bề ngoài thì có vẻ thánh thiện nhưng trong thâm tâm hắn chỉ biết tra tấn phụ nữ bằng roi, dây thừng và đạo cụ. Người còn lại là người lùn nhất, bị chồng xúi giục cưỡng bức mình trong một đêm. Cô sinh viên đã cưỡng hiếp tôi bảy lần; người thứ ba là tên xã hội đen đã lạm dụng mọi lỗ hổng trên cơ thể tôi một cách thỏa mãn trong vòng bốn mươi giờ. Không giống như chồng tôi, người chỉ tập trung vào việc bạo hành thể xác, anh ta đã sử dụng một phương pháp đồi trụy và nhục nhã hơn về mặt tư tưởng để phá hủy hoàn toàn sự kiềm chế về thể chất và tinh thần của người phụ nữ so với chồng cô ta. Bây giờ tôi nghi ngờ con trai tôi đã có sẵn ba đặc điểm trên rồi...

Kể từ lần gần đây nhất chúng tôi quan hệ, con trai tôi suốt ngày quấy rầy tôi như đứa trẻ lần đầu được ăn kẹo. Bất kể sáng, trưa, hay thậm chí đêm; trong phòng ngủ, trên sân thượng, trong bếp, trên sàn nhà hay thậm chí trong phòng tắm, anh ta dường như có nguồn năng lượng vô tận để sử dụng các tư thế khác nhau trên ba bộ phận phụ nữ của tôi khiến tôi thở hổn hển mà chết. Nhiều lúc tôi muốn lịch sự từ chối anh ấy để tránh quá khắt khe với anh ấy nhưng anh ấy luôn ép tôi và đáp trả bằng một cú chạy nước rút. Anh nói điều anh thích nhất là được nhìn cuộc sống của anh từ từ chảy ra từ những cánh hoa của tôi. 

Tuần trước, anh ta bắt tôi kể cho anh ta nghe về thủ đoạn của bọn côn đồ làm nhục tôi khi anh ta đang ngủ. Sự mềm lòng nhất thời này của trái tim khiến tôi cảm thấy trần trụi ở nách và âm đạo mỗi ngày. Và anh ấy cũng không biết mình lấy chất tạo khuẩn, glycerin và một số lượng lớn viên bi từ đâu (có lẽ là khi anh ấy đến cửa hàng để mua nhu yếu phẩm hàng ngày). Việc thuộc địa hóa hàng ngày đã trở thành một khúc dạo đầu không thể tránh khỏi. Dù là nước cất, soda, sữa tươi hay thậm chí là nước tiểu của anh ấy, tất cả đều được tiêm sâu vào hậu môn của tôi. Đôi khi tôi không chịu nổi và muốn chống cự lại hắn, nhưng tôi luôn cảm thấy khác biệt với bọn côn đồ. Nhìn vẻ mặt cầu xin đáng thương của nó, tôi không khỏi nhẹ nhàng tha thứ cho nó, rồi tự an ủi mình rằng con trai tôi chỉ bị ảnh hưởng xấu bởi bọn côn đồ, còn tình mẫu tử bẩm sinh của tôi đã bao dung cho sự bạo hành quá mức của con trai tôi. 

Nhưng sự bao dung quá mức càng khiến con trai tôi trở nên nghiêm trọng hơn. Hôm qua khi tôi đang lái xe đi mua nhu yếu phẩm hàng ngày, anh ấy thậm chí còn không cho tôi mặc quần lót. Anh ấy chỉ cho phép tôi mặc bộ quần áo anh ấy chọn. Đó là kiểu váy không tay, trễ vai chỉ mặc vào mùa hè, cổ chữ V và váy chỉ dài đến mông. Bất kỳ cơn gió mạnh nào cũng có thể thổi tung và làm lộ ra âm đạo của tôi. Anh ta còn tàn nhẫn đổ một lượng nhỏ dịch ruột vào người tôi và dùng nút chai cắm lại. Cảm giác đau đớn vì bị sỉ nhục dọc đường khiến tôi ướt sũng khắp người, ngực và núm vú cũng sưng tấy lên rất cứng. May mắn thay, trong cửa hàng không có nhiều người và không khí trong lành (đôi khi tôi phải tránh những ánh nhìn tục tĩu của những người già). Chiếc váy ướt sũng khô nhanh. Điều duy nhất tôi phải lo lắng là khả năng són tiểu bất cứ lúc nào (mặc dù bị tắc hậu môn nhưng tôi vẫn sợ xuất tinh) và những cơn gió nghịch ngợm. 

Cuộc hành trình đáng sợ xuống địa ngục cuối cùng cũng kết thúc, nhưng khi tôi lái xe về nhà, con trai tôi không khỏi xoa bụng tôi, khiến tôi suýt lật xe. Cuối cùng, trong một khu rừng hẻo lánh cạnh đường lái xe, con trai tôi lột chiếc váy ngắn duy nhất trên người tôi, trói hai tay tôi ra sau lưng và khỏa thân ngồi xổm để đi tiểu. Sau đó tôi bị giữ ở tư thế tương tự để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy cho đến khi anh ấy xuất tinh. 

Cơn ác mộng chưa dừng lại ở đó. Trước khi mặt trời lặn vào tối nay, Haruhiko nói muốn cùng tôi đi ra phía sau ngọn núi để ngắm cảnh hoàng hôn buông xuống. Lúc đó anh đã cùng anh vui vẻ đi chơi. Nhưng khi bị dụ vào sâu trong rừng, anh mới nhận ra mình đã bị lừa. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy muốn có được một chiếc ba lô. Con trai tôi phớt lờ lời van xin của tôi, lột trần truồng tôi, trói chân tay tôi về phía sau và treo tôi lên một thân cây rậm rạp. Đồng thời, tôi điều chỉnh sợi dây để có thể nhấc lên và thả ra bất cứ lúc nào. Lúc này, tôi chưa bao giờ bị treo cổ trong một khu rừng vắng lặng và vắng vẻ như vậy, sợ đến mức rơi nước mắt. Con trai tôi nhẹ nhàng dỗ dành, dỗ dành tôi, đồng thời dùng chiếc lưỡi ngày càng nóng hổi và những ngón tay quen thuộc của mình để liếm, vuốt ve toàn thân tôi, đặc biệt là nán lại lâu nhất trên bộ ngực nặng như chuông khi treo lên và lỗ thịt mịn màng của tôi. Nhưng đằng sau sự dịu dàng đó là một âm đạo và sự nhồi nhét tàn nhẫn. Trong thời gian chịu đựng, con trai tôi đã dùng con cặc không bao giờ nghỉ ngơi và những dụng cụ kỳ lạ, lạnh lẽo để luân phiên thọc vào, tàn phá miệng và âm đạo của tôi. Giữa thiên đường và địa ngục, nước bọt, mồ hôi và chất lỏng tình yêu của tôi trộn lẫn vào nhau và chảy ra khi cơ thể tôi vùng vẫy và vặn vẹo, và một số nhỏ giọt xuống cỏ.

Cuối cùng, người con trai tàn nhẫn xoay người mẹ đang treo cổ hơn mười lần, rồi bất ngờ rút phích cắm ở hậu môn rồi buông ra. Sợi dây xoắn và chặt cứ quay tôi nhanh trong không trung. Tinh dịch của con trai để lại trong miệng và âm đạo, dịch ruột và chất bẩn ở hậu môn cũng trào ra ngoài không kiểm soát. Thảm cỏ xanh tội nghiệp vào mùa xuân đã nhuốm đầy những loại phân bón không thuộc về thiên nhiên. 

Khi tôi được cởi trói, người choáng váng, con trai tôi chỉ mới nới lỏng sợi dây trói chân tôi. Anh ấy mang giày cao gót cho tôi mà không rõ lý do mà không chà xát chúng cho tôi. Đồng thời, anh buộc hai vòng đậu đỏ của tôi bằng những sợi bông nhỏ. Tôi chưa kịp mắng anh ta thì anh ta đã nắm sợi dây kéo tôi đi. Đồng thời, anh ta còn đe dọa nếu tôi hét to, anh ta sẽ gọi mọi người ra ngoài để xem tôi ngượng ngùng (sau này tôi mới nhận ra rằng trước ngày nghỉ lễ không có ai ở trong biệt thự, nhưng lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi). Bằng cách này, người mẹ bất lực bị kiểm soát về thể chất và tinh thần, trần trụi ngoại trừ đôi giày cao gót, bị đứa con trai xấu hổ dẫn về nhà, người đã điều khiển từ xa hai điểm mỏng manh của người phụ nữ. 

Hai tay bị trói sau lưng, tôi lúng túng làm theo sự kéo của con trai để giảm bớt cơn đau ở núm vú. Tôi bước đi run rẩy. Bùn không bằng phẳng khiến tôi đi lại khó khăn. Bóng tối xung quanh bao trùm tôi như một bóng ma. Con trai tôi như một yêu tinh trong rừng, như một yêu tinh kỳ lạ đến từ địa ngục, dẫn tôi đến cửa nhà hoặc vực sâu của địa ngục. 

Núm vú đau nhức, những bước chân run rẩy, đôi đùi trơn trượt và bẩn thỉu dọc đường, nỗi sợ bị nhìn thấy bất cứ lúc nào đều khiến tôi xấu hổ và bồn chồn. Tuy nhiên, phần thân dưới của tôi lại bất thường khơi dậy cảm giác xấu hổ vì bị ngược đãi trong quá khứ. Một lượng lớn nước tình yêu tuôn ra từ lỗ thịt, trộn lẫn với những chất lỏng khác và chảy xuống đùi tôi. May mắn thay, bóng tối đã che đi sự bối rối của tôi, tôi chỉ mong được về nhà thật nhanh và đi tắm để kết thúc ngày tủi nhục. 

“A…” Cảm giác rung chuyển dữ dội từ sân sau đưa Eriko, người đang chìm trong suy nghĩ, trở về thực tại. Thì ra chuyện hư hỏng của con trai bà vẫn chưa kết thúc sau khi trở về nhà vào ban đêm. 

“Mẹ, mẹ vừa rò rỉ nhiều lắm…” Khuôn mặt ngây thơ của con trai tôi hiện lên trên khung gương, sát mặt tôi. Đồng thời, anh dùng ngón tay vuốt ve những cánh hoa ẩm ướt ở phần thân dưới, một số nhẹ nhàng kéo chiếc khăn lụa ướt đẫm ở giữa. 

(Đằng sau vẻ ngoài ngây thơ đó, có hai thủ đoạn khó bỏ...)

Những ngày qua, tất cả những điểm nhạy cảm và tâm lý trên cơ thể trưởng thành và thanh tú của Eriko đều đã được con trai cô hoàn toàn quen thuộc và hiểu rõ, anh dần dần sử dụng những kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện để bổ sung cho kỹ thuật lạm dụng ngày càng biến thái của mình. Mặc dù tôi đã đoán rằng con trai tôi đã kiểm soát tôi về thể chất và tinh thần do sự ham mê trước đó của tôi. Tôi hoảng hốt muốn mắng anh ấy nhưng anh ấy đã nhanh chóng đặt tôi vào bồn tắm và xả sạch cho tôi bằng nước ấm. Đồng thời, anh dùng những ngón tay và chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình trêu chọc tôi. Kết quả là tôi hoàn toàn quên mất việc mắng mỏ và lại nửa dỗ nửa lừa con trai mình. Tôi bối rối nâng cái mông đầy đặn của mình lên và nhận lấy sữa đông lạnh làm xúc xích. 

(Mình không thể thoát khỏi anh ta được nữa. Anh ta là con trai mình hay ác quỷ...)

Người mẹ ngập ngừng nhìn về phía trước khuôn mặt và cơ thể của mình trong khung hình dài mà cô thường chụp ảnh tự sướng khi thay đồ. Cơ thể được con trai ngày đêm tưới nước trở nên bụ bẫm hơn, toàn thân ngon miệng như được phủ một lớp kem mỏng. Đôi khi bộ ngực kiêu hãnh sưng lên đến mức tôi cũng không thể chịu nổi, giống như sưng tấy khi mang thai. Chiếc quạt dịu dàng được buộc bằng hai chiếc chuông gió bằng sợi bông mỏng. Khi vặn, nó sẽ phát ra âm thanh khác hơn bình thường; trong khi lỗ thịt trần bị nhét nhiều viên bi vào, sau đó bịt lại bằng hai chiếc khăn lụa mỏng, khi xoắn, Cơ thể di chuyển các viên bi vào nhau và ép chặt vào bức tường thịt (không biết có phải con trai tôi đã học được điều nhục nhã này từ tên xã hội đen đã chết), sau đó lỗ sau được đổ đầy sữa và nhét ba máy rung nối với dây đen vào.

Vốn dĩ tôi muốn ngăn con trai nhét nhiều thứ như vậy vào người, nhưng ngay khi bàn tay nghịch ngợm của con trai chạm vào cơ thể tôi, toàn thân tôi mềm nhũn, mọi sự phản kháng bướng bỉnh của tôi đều biến mất. Tôi chỉ có thể để anh ta kiểm soát tôi, điều đó dẫn đến sự bối rối hiện tại của tôi. Con trai tôi nói dối rằng tôi càng bao dung và kiềm chế được phần thịt hậu môn của mình thì càng khoe ra càng xinh đẹp. Không biết lý thuyết kỳ quặc là gì nhưng lòng tôi vẫn ngọt ngào, cơ thể không khỏi làm theo lời anh nói, như thể con trai tôi thích và tôi cũng làm như vậy để lấy lòng nó. 

Cảm giác ớn lạnh và run rẩy ngày càng mãnh liệt, thịt hậu môn ngày càng mất kiểm soát. Lúc này, cặp mông tròn trịa rắn chắc hai bên được con trai ấn nhẹ vào rồi khép lại về phía hậu môn, trong khi chiếc lưỡi trơn và ấm đang liếm nhẹ nhàng đưa vào phía trước nơi ba sợi dây màu đen (không! Đáng lẽ phải là dây màu trắng, vì sữa tươi…) đã biến mất. 

"Haruhiko, không! À..."

Phần thịt hậu môn đang sắp sụp đổ cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích đột ngột mà bùng lên một trận lũ quét. Bởi vì trước đó hắn đã bị con trai xâm chiếm nhiều lần nên mọi thứ trong cơ thể hắn đều đã trống rỗng, chỉ còn lại sữa đông lạnh mới rót. Tuy nhiên, do mông hai bên bị ép chặt vào nhau và có ba quả trứng rung được nhét vào lỗ sau nên không thể thải ra ngay, sữa tươi chỉ có thể phun ra từ nụ hậu môn. Có vẻ như cậu con trai đã hiểu rất rõ về hậu môn phía sau âm đạo, mục đích siết nhẹ mông chỉ là để từ từ nếm thử dòng sữa phóng nhanh. 

Sau cú xuất tinh không ngừng, người mẹ bàng hoàng cảm thấy từng chiếc máy rung bị rút ra, con trai đưa lưỡi vào nụ hậu môn chưa đóng lại sau khi hành hạ, liếm và mút chỗ sữa tươi còn sót lại. Khi cô muốn xoay người để trốn thoát thì viên bi nén phía trước bị ảnh hưởng. Chất lỏng tình yêu nhanh chóng bị đẩy ra ngoài, bao phủ toàn bộ chiếc khăn lụa, dọc theo môi âm hộ chảy xuống sân dưới. 

Chiếc lưỡi lạnh lẽo, ẩm ướt và trơn trượt liếm từ thịt hậu môn, xuyên qua tấm lưng mịn màng, dưới nách rồi tiến về phía chiếc cổ hồng hào đang ngọ nguậy khi cô thở hổn hển. Có vẻ như cậu con trai biết rõ nhất nơi khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ mình nhất. Chàng trai áp sát vào người mẹ đang bắt đầu đứng loạng choạng, ấn con cặc nóng hổi của mình vào hậu môn vẫn còn dính sữa tươi. Đồng thời, anh ta dùng bàn tay dính đầy sữa của mình xoa bóp bộ ngực khổng lồ của mẹ mình một cách bừa bãi, thậm chí còn rắc sữa trắng lên đường viền đỏ. 

“Mẹ, mẹ có biết con đang nghĩ gì không?”

"..." Eriko không nói nên lời trong giây lát khi nhìn con trai hôn và thì thầm vào tai cô bằng cái miệng to vẫn còn vết sữa. 

“Ta muốn cưỡng hiếp ngươi cho đến khi ngươi có thai, rồi trong khi cưỡng hiếp ngươi với cái bụng to, ta sẽ tự tay bóp sữa trong ngực ngươi… Ta sẽ hút sữa của ngươi, nếu có thể thì trộn với tinh dịch của ta cho ngươi uống hoặc dùng để sơ tán ngươi…”

"!"

Mẹ của Zeran không thể tưởng tượng được rằng những lời biến thái như vậy sẽ phát ra từ miệng con trai mình, và trong đầu bà không khỏi nghĩ đến những ngày bị chồng trói sau khi sinh con và vắt sữa ra khỏi bộ ngực sưng tấy của cô. Cô ấy cũng bị chụp ảnh một cách tàn nhẫn với những bức ảnh phun sữa khác nhau dưới những cú bóp khác nhau. Trong một bức ảnh, cô đứng trước đứa con trai hai tháng tuổi đang ngủ. Khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và bị trói tay sau lưng. Cô bị chồng địt từ phía sau, người đang đặt tay cô bên cạnh khung cũi. Anh ta đang ôm bộ ngực biến dạng và sưng tấy đang bị kẹp trước mặt và nhéo chúng. Cả chiếc nôi đẫm nước dinh dưỡng và nước mắt tôi đã dành cho con trai mình. Ngay cả bề mặt ngủ của em bé cũng bị văng rất nhiều. Trong giấc ngủ, cậu con trai dường như đã liếm sữa mẹ vào cái miệng nhỏ của mình rồi tiếp tục ngủ ngon lành. 

(Có lẽ nào Haruhiko đã nhìn thấy bức ảnh đó... anh ấy nghĩ rằng chồng mình sẽ có thể sống một cuộc sống bình thường sau khi chết, nhưng anh ấy không ngờ rằng con trai mình... Tôi không biết liệu anh ấy có muốn nó tiếp tục mất trí nhớ hay... ừm... ừm!)

Khi suy nghĩ của Eriko dâng trào, con cặc nóng bỏng của cô dần dần bị đẩy vào phần thịt hậu môn vẫn còn căng cứng và cô tăng tốc độ đâm. Lực ép từ phía sau đè lên các lớp bóng phía trước, nhưng lỗ thịt lại bị nhét khăn lụa, bóng chỉ có thể di chuyển vào trong. Không gian tấc vuông cọ sát vào nhau, toàn bộ lỗ thịt như bị vô số ngón tay linh hoạt quấy rối. Những cơn đau nhức cùng khoái cảm dày đặc khiến người mẹ nhất thời quên mất lời con trai nói, chỉ muốn vặn vẹo thân dưới để đón nguồn khoái cảm. Trong lúc hỗn loạn, tôi chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt của con trai tôi càng ngày càng dâm đãng và…nói thế nào nhỉ? Phải! Đúng vậy! 

Đó cũng là ánh mắt của tên côn đồ...

"A...!"

Trong đêm khuya yên tĩnh, đêm nhàn nhã, chỉ có một chút gió nhẹ thổi qua, đi ngang qua những cành phong và lá non đung đưa mềm mại, thỉnh thoảng còn có tiếng vui hay tiếng rên rỉ của phụ nữ từ căn phòng biệt thự đối diện, cũng như... tiếng chuông gió ngắt quãng. 

【qua】
