============================================================
  Tình mẹ con (2/6)
  Tên gốc    : 母子恩愛云雨情 (2/6)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/58272/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


"Làm sao tôi có thể bằng lòng đụ chết cô? Nhị tỷ tốt bụng của tôi yêu tôi như vậy, tôi cũng yêu nhị tỷ tốt như vậy, làm sao tôi có thể bằng lòng đụ chết cô ấy? Nhị tỷ, cô có thể không biết cái lỗ của cô đẹp như vậy, không giống như một con mèo, mà giống như một tác phẩm nghệ thuật. Tôi rất muốn cắt nó ra và mang theo bên mình, để bất cứ lúc nào cũng có thể sờ vào thưởng thức." Tôi chạm vào vùng kín xinh đẹp của chị thứ hai và thì thầm vào tai chị ấy. 

"Là để anh có thể đụ nó bất cứ lúc nào phải không? Anh à, cảm ơn lời khen của anh. Nó là của anh. Anh muốn làm gì thì làm, cho dù có cắt đứt thì em cũng sẵn lòng! Anh yêu em đến phát điên lên. Anh thực sự không biết làm sao sống nổi nếu em không yêu anh!"

"Chị ơi, em yêu chị, và em sẽ không bao giờ phản bội chị!" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt của cô ấy rất thật, rất kiên quyết. Lúc này chị hai tràn đầy xuân sắc, duyên dáng và vô cùng xinh đẹp. 

Người chị thứ hai nhìn tôi trìu mến, đôi mắt chị đầy bình yên, yêu thương, dịu dàng và quan tâm. Sự ham muốn và trụy lạc mà cô có khi lên đến đỉnh điểm đã không còn nữa. Lúc này chị hai giống như một người vợ đảm, người mẹ hiền hậu! 

Tôi xúc động ôm nàng thật chặt, hôn nhẹ lên tóc nàng, ngửi thấy mùi trinh nữ và mùi thịt. Chúng tôi lại dính chặt vào nhau và hôn nhau thật chặt. Chúng ta sử dụng cơ thể của mình để thể hiện sự cộng hưởng của tâm hồn. Chúng ta không chỉ sở hữu nhau về vật chất mà còn sở hữu nhau về tinh thần và sâu sắc trong trái tim! 

"Thật là một đôi nam nữ điên cuồng!" Người chị cả đã đến vào lúc nào đó. Cô thứ hai xấu hổ đỏ mặt định đứng dậy. Đại tỷ vội vàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nàng, nhẹ giọng nói: "Em mới nở hoa, đừng đứng dậy, cứ nằm nghỉ ngơi đi!"

Lần này chị cả không giống như lần đầu chúng tôi làm. Cô ấy nghĩ rằng tôi nói "nụ mở" nghe có vẻ xấu xí nên cô ấy cũng tự mình sử dụng từ này.

Phụ nữ là thế đấy. Một khi cô ấy có mối quan hệ như vậy với một người đàn ông, tấm màn ngượng ngùng của cô ấy được vén lên trước mặt người đàn ông này, cô ấy không có gì để che đậy và cũng không cần phải che đậy. 

"Chị ơi, vừa rồi em suýt bị anh trai làm cho phát điên. Anh ấy thực sự là kẻ thù của chúng ta."

"Đừng nói nữa, chẳng phải tôi cũng đã chết sao?! Ngay cả những bà mẹ cũng bị anh ta chơi, huống hồ là chúng ta? Không có cách nào, bọn họ đều đã định là của anh ta, không ai có thể trốn thoát!" Người chị cả mỉm cười nói. Chị cả lại nhìn thấy những vết bẩn sặc sỡ vương vãi trên ga trải giường, dùng giọng kinh nghiệm mắng cô: "Chăn ga trải giường của em cũng không thay, cứ ngủ như thế này à? Em ơi, nhìn máu trinh của chị hai mới tươi làm sao, em phải cưng chiều cô ấy!"

Tôi nhìn người chị dịu dàng như mẹ hiền, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, nụ cười xinh đẹp như hoa đào, duyên dáng vô biên. Tôi ôm cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn dài và say đắm. 

Một lúc lâu sau, cô ấy mới đẩy tôi ra, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, mắng: “Thằng nhóc này, trước mặt Yến Bình, ngươi như vậy không cẩn thận, lại không sợ nhị tỷ trêu chọc sao?”

"Tôi không làm trước mặt nhị tỷ thì có thể làm gì được? Hơn nữa nhị tỷ cũng không phải người ngoài, nhị tỷ ngươi sẽ cười nhạo ta sao?" Tôi lại ôm em hai và mút lấy đôi môi đỏ tươi của em. 

Cô thứ hai khiến tôi không thoải mái khi bú cô ấy nên nói: "Được rồi, anh hai, cô hai vừa bị anh xuất tinh ba lần, cô ấy không chịu nổi sự trêu chọc của anh nữa. Mau đi tìm chị cả đi. Cô ấy rất yêu anh, cẩn thận kẻo cô ấy ghen và bắt anh phải quỳ trên giường vào ban đêm."

"Yến Bình, ngươi dám trêu chọc ta sao?" chị cả vừa nói vừa nắm lấy bộ ngực ngọc cao lớn của chị hai và dùng tay bóp chặt. Cô thứ hai hét lên: “Chị, chị sừng sỏ quá, sờ ngực em đi!”

"Cô gái quỷ, em đang hét cái gì vậy? Không phải là em chưa từng chạm vào cô ấy đâu. Em yêu, anh nói cho em biết nhé, đừng ghen tị. Khi anh nói với Yến Bình về gia đình chúng ta, hôm nay anh đã cho cô ấy một 'lớp nhập môn' để em thuận tiện." 

Chị cả rất chân thành với tôi và không giấu tôi điều gì. 

"Chị cả, chị làm vậy là vì lợi ích của em. Sao em phải ghen tị? Hơn nữa, các chị, các chị có bí mật gì về thân thể của nhau không? Có lẽ..." Vừa nói, tôi vừa nhân cơ hội đè chị cả xuống dưới. Chị hai còn giúp tôi cởi quần áo của chị cả, lăn tròn cho đến khi cả ba chúng tôi trần trụi và lăn thành quả bóng. 

Chị cả có lẽ ngại ngùng nên không cho tôi làm gì cả. Cô ấy ôm chặt hai chân vào nhau, dương vật cương cứng của tôi đẩy qua đẩy lại giữa âm đạo và háng cô ấy nhưng cô ấy không thể đưa vào khiến cô ấy cười khúc khích. 

"Đại tỷ là cố ý gây sự. Nhị tỷ tới giúp đỡ!" Tôi vội vàng kêu cứu chị thứ hai. 

"Được rồi, chúng ta hãy hợp tác để đối phó với cô ấy." Cô thứ hai đỡ ​​người chị cả xuống, tôi đưa tay ra, dang đùi ra và ấn vào háng cô ấy. Sau khoảng thời gian tán tỉnh này, cô ấy đã tràn ngập tình yêu. Cánh cửa của cô ấy hé mở và tôi đẩy vào như thể đang cưỡng hiếp cô ấy. Cô rên rỉ, co giật khắp người và ngừng vùng vẫy. Người chị thứ hai dường như cũng đáp lại. Giống như cô, một đôi tay bận rộn đặt trên ngực cô, bộ ngực tròn trịa như ngọc bị xoa đỏ, lăn sang trái một lúc rồi lại bật về bên phải. Cô thứ hai tiếp tục hôn môi cô cả một cách bừa bãi. Môi của hai chị em dính chặt vào nhau, hai đầu lưỡi quằn quại qua lại không còn phân biệt được nhau nữa. 

Chị cả bị tôi và chị thứ hai tấn công từ trên, giữa và dưới. Sự kích thích khiến cô gần như phát điên và cô sớm xuất tinh. Tôi cũng bị kích thích bởi khung cảnh sôi động của hai chị em và đạt đến cao trào. 

"Yến Bình, ngươi thật hoang đường, không hề xấu hổ, lại không sợ bảo bối cười nhạo ngươi?!" Người chị cả thở hổn hển, trông vô cùng ngượng ngùng. Chẳng trách chị cả vốn luôn im lặng lại bị hai chúng tôi trêu chọc như vậy, sao có thể không xấu hổ? 

"Sợ cái gì? Vừa rồi chạm vào ta, sao ngươi không sợ hắn cười?" Cô thứ hai không hề tỏ ra yếu đuối: “Hơn nữa, anh ấy cũng không phải người ngoài, chúng ta cũng giống anh ấy rồi, sao phải ngượng ngùng?”

“Em nói “chuyện đó” với anh là có ý gì?” Tôi cố ý trêu chọc chị hai. 

"Mẹ kiếp!" Cô thứ hai cũng đỏ mặt xấu hổ mắng: "Em yêu, em giỏi thật đấy. Em đụ anh lâu như vậy, không chuyển xuống đó cũng gần như kiệt sức rồi. Em cứ làm mạnh như vậy ở trên cũng không thấy mệt sao? Không nghỉ ngơi, sau đó lại đè lên chị gái. Em không biết mình mệt sao? Anh thật sự rất cởi mở khi xem tình dục, lại không sợ kiệt sức sao?" Người chị thứ hai đang quan tâm đến tôi. 

"Em không biết, anh yêu em rất nhiều. Mong muốn lớn nhất của anh là làm cho em thoải mái và hạnh phúc. Nếu có thể đạt được mong muốn này, anh sẽ chết với lương tâm trong sáng! Anh đã làm cho em thoải mái, nhưng chị cả vẫn chưa thoải mái, em có thể chịu đựng được không? Người ta thường nói, "Những gì em thấy là những gì em thấy". Hơn nữa, anh trai em và người đàn ông tốt, em khác biệt và mạnh mẽ. Cho dù bây giờ em làm lại, em cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Em có tin không, chị hai? Em có muốn anh biểu diễn cho không? bạn có mặt tại chỗ không?" 

Vừa nói tôi vừa rút cặc của mình ra khỏi cơ thể chị cả. Thật kỳ lạ, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi dường như có khả năng ngoại cảm. Dù đã xuất tinh hai lần nhưng nó dường như vẫn không chịu bỏ cuộc khi đối mặt với thân hình trần trụi tuyệt đẹp của hai chị em. Nó vẫn cứng cỏi như trước và đứng dậy như biểu tình. Chẳng lẽ nó cũng yêu hai chị em và sẵn sàng cống hiến hết mình cho họ cho đến chết? 

Tôi đè chị hai xuống giường định khoe khoang, nhưng chị hai sợ đến mức liên tục cầu xin sự thương xót: “Được rồi, tôi tin, tôi tin, xin hãy tha cho chị hai của tôi!”

"Còn cô thì sao, chị cả? Cô có hài lòng với việc tôi vừa làm không? Cô có muốn làm lại lần nữa không? Nhìn xem, "Em trai" của cô vẫn vất vả như vậy." 

Đại tỷ cũng tỏ ra sẵn sàng chiến đấu: "Không, không, không, ta cũng không muốn. Ta thật sự rất khâm phục ngươi. Vừa rồi không phải ngươi cũng xuất tinh trong cơ thể Yến Bình sao? Ta cũng đã xuất tinh nhiều như vậy trong cơ thể em gái ta, xuất tinh hai lần vẫn khó chịu như vậy. Con bé là một đứa bé ngoan không gì sánh bằng trên đời! Chúng ta thật may mắn!"

"Em thật may mắn, còn anh thì xui xẻo. Em vẫn cứng cỏi, sưng lên rất khó chịu. Em phải làm sao đây? Chị ơi, chị để em làm lại lần nữa được không? Chị không phải mới xuất tinh một lần sao? Làm sao em có thể hài lòng được?" Tôi cầu xin, giơ con cặc to lớn của mình lên.

"Được rồi, vì ngươi, ta đành phải để ngươi làm lại lần nữa. Ai đã khiến ta yêu một người anh em mạnh mẽ như ngươi? Nào, xem ngươi có thể hủy diệt em gái mình đến mức nào!" Nói xong, chị cả ngoan ngoãn nằm xuống, tự động dang chân ra đón tiếp tác động của tôi lần nữa. 

Lúc này tôi cảm thấy xấu hổ khi đụ chị cả mạnh tay như vậy nên nghĩ ra một cách: “Làm thế này đi chị cả, chị chỉ cho ra ngoài một lần thôi. Em biết chị thực sự không hài lòng đến mức nào đâu. Em ơi, để chị cho chị ra thêm một lần nữa, rồi để chị hai làm lại, được không?”

"Mẹ kiếp, Yến Bình vừa bị ngươi xuất tinh ba lần, sao dám tái phạm? Tại sao ngươi không biết quý trọng nhị tỷ? Nhị tỷ hại ngươi vô ích!" Chị cả mắng tôi. 

"Ý tôi không phải vậy, anh hiểu lầm rồi. Trước khi anh đến, tôi đã ăn tinh dịch của nhị tỷ. Nhị tỷ cũng muốn ăn tinh dịch của tôi, nhưng vì miệng dưới muốn ăn nhiều hơn nên đưa cho miệng dưới. Miệng trên thất bại, tôi muốn cô ấy dùng miệng giúp tôi giải phóng cơ thể. Tôi cũng vui mừng. Cô ấy cũng nếm thử đồ của tôi. Đó không phải là thứ tốt nhất của cả hai thế giới sao? Cô ấy không cần phải chịu đựng ở dưới đó, làm sao cô ấy không thể chịu đựng được? Làm sao có thể." Tôi không quý trọng chị hai sao? Tôi cũng yêu chị ấy nhiều lắm!”

"Thì ra là vậy. Chị đó trách nhầm em, nhưng chị cả thật sự hài lòng. Nếu không, cả hai chúng ta..." Chị cả dừng lại một lúc, sau đó ngượng ngùng nói: "Chị cả cũng muốn..."

"Ngươi cũng muốn nếm thử? Đúng rồi, ngươi còn chưa bú cặc của ta! Ta còn chưa nếm thử nước ngọc của ngươi, bây giờ là lúc ta dùng miệng giúp ngươi sảng khoái trở lại! Được rồi, các ngươi đều đến mút đi!"

Chị ơi, lại đây và trèo lên người em đi. “Nói xong tôi nằm ngửa, con cặc giơ cao. Chị cả xin lỗi. Tôi và chị hai đè em nằm xuống, âm đạo của em hướng vào mặt tôi. Tôi liếm âm đạo đầy cám dỗ của em rồi nói với chúng: “Các em cũng bắt đầu đi! Chị cả đừng xấu hổ, nếu không tôi sẽ biến chuyện đó thành sự thật!”

Chị cả vội vàng quỳ xuống cùng chị hai, bốn tay, hai môi mềm mại và một đôi lưỡi thơm tho bắt đầu hoạt động trên cặc tôi. Một người ngậm nó bằng miệng, trong khi người kia vuốt ve nó bằng tay, rồi đổi sang người khác, luân phiên nhau.

Tay tôi nán lại trên bộ ngực lớn của chị cả, miệng và lưỡi tôi tăng cường tấn công vào âm đạo của chị. Giống như tôi đã làm với chị thứ hai, đầu tiên tôi dùng lưỡi chơi đùa bên ngoài, sau đó đưa đầu lưỡi vào âm đạo của chị để thực hiện động tác đẩy mạnh. Một lúc sau, chị cả bị tôi xuất tinh, tinh dịch đặc quánh từ âm đạo trào ra, tôi nuốt hết vào.

Tôi cũng được hai chị mút và vuốt ve. Tôi bị kích thích đến mức không thể kiểm soát được. Con cặc của tôi giật lên và xuất tinh vào miệng chị thứ hai. Sau vài lần phun mạnh, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không thể nhịn được nữa, tinh dịch của tôi chỉ còn được một nửa. Tôi véo vào gốc cặc để tạm thời ngừng xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi miệng chị hai rồi đút vào miệng chị cả. Anh khuấy động một lần, phóng lượng lớn tinh trùng còn lại vào miệng chị cả, khiến cái miệng nhỏ nhắn của chị tràn ngập đến tận miệng. Họ hoảng sợ đến nỗi cả hai đều nuốt vài ngụm trước khi nuốt từng miếng. Họ thốt lên rằng với tôi thì ngon quá… Sau vài lần trêu chọc, chị hai thay ga trải giường và giữ lại. Ba người ôm nhau tréo cổ mà ngủ. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, chị cả mặc quần áo trước, sau đó đánh thức chị hai và tôi. Chị hai cũng muốn ra khỏi giường. Không ngờ vừa ra khỏi giường, cô loạng choạng và lập tức kêu lên đau đớn. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi và chị cả của tôi đồng thanh nói. 

“Dưới đó đột nhiên đau quá,” cô thứ hai nói. 

"Tối qua em có dùng nhiều sức khi đụ mèo Yến Bình không? Bằng không sao có thể như thế này?" Chị cả hỏi tôi, đồng thời cởi quần ra kiểm tra. 

“Không, có lẽ là do hoa nở.” Tôi cãi lại. 

"Anh vẫn nói là không có à? Bạn có thể nói dối người khác, nhưng bạn muốn nói dối tôi? Lần trước, tôi cũng giống như Yanping, phần thân dưới của tôi đau khi bạn đụ tôi. Tôi không biết à? Yanping, nằm xuống và đừng cử động, tôi sẽ cho bạn một ít thuốc để bôi lên." Chị cả trợn mắt nhìn tôi, sau đó xấu hổ đỏ mặt chạy ra ngoài. 

“Có đau không chị?” Tôi hỏi chị thứ hai. 

"Ừ, bên trong rất nóng, bên ngoài khó chịu." Tôi đã kiểm tra âm đạo của cô ấy. Nó thực sự đỏ và sưng tấy, và to hơn một chút so với trước khi mở ra. Tôi nhanh chóng đặt cô ấy lên giường và bảo cô ấy đừng cử động. 

Cô cả mang thuốc ra và bôi cẩn thận cho cô thứ hai. Nhị tỷ cảm động nói: "Cám ơn đại tỷ, ngươi thật sự là chúng ta hảo đại tỷ!"

"Cảm ơn, có chuyện gì mà cậu khách sáo với chị tôi thế?" Chị cả vừa lau miệng vừa mắng tôi: “Em biết dương vật của em rất to và chị em chúng tôi đều còn trinh, nhưng em vẫn hành hạ chúng tôi như thế này. Bạn có nghĩ về chúng tôi không? Bạn có yêu chúng tôi không? Còn em gái, cô ấy nhỏ hơn, thứ này có lẽ còn nhỏ hơn, cô ấy không thể chịu đựng được sự bạo lực của bạn. Ta sao dám giao nàng cho ngươi?" Đại tỷ tức giận đến đôi mắt xinh đẹp đỏ bừng, trong mắt có những giọt nước mắt trong suốt lăn dài. 

Tôi sợ đến mức vội vàng xin lỗi: “Chị tốt, chị đừng giận em. Tôi không biết hậu quả lại nghiêm trọng đến vậy. Lần trước cậu không nói với tôi là cậu đau sao? Làm sao tôi biết được? Tôi nghĩ tôi yêu bạn và muốn làm hài lòng bạn. Anh xin lỗi, chị hai, anh yêu em. Tôi thực sự làm vậy. Tôi sẽ cẩn thận trong tương lai. Chị cả tốt bụng, xin hãy tha cho tôi!" Tôi kéo chị cả của mình và cầu xin không mạch lạc. 

"Hãy để chúng tôi hài lòng. Vẫn chưa quá muộn để làm điều đó sau khi những chú mèo nhỏ của chúng tôi đã thích nghi với việc lớn của bạn! Được rồi, lần sau tôi sẽ không làm vậy. Lần này em tha thứ cho anh!" Đại tỷ dạy ta, cũng không quên quan tâm ta: "Mau mặc quần áo vào, đừng sợ cảm lạnh!" Vừa nói, hai đám mây đỏ vô cớ bay lên trên má nàng. Nhìn cô chị cả xấu hổ mà quyến rũ, tôi không khỏi trố mắt. 

"Yến Bình, hôm nay đừng dậy. Chỉ cần nằm trên giường nghỉ ngơi trong ngày thôi.” Người chị cả đối với chúng tôi cũng cưng chiều không kém gì hai mẹ con. 

"Nếu mẹ và những người khác hỏi thì sao?" chị thứ hai hỏi. 

"Tôi chỉ nói là anh ấy gây ra đau đớn đến mức tôi không thể đứng dậy được!" Người chị cả dường như cố tình làm tôi sợ.

"Chị ngoan, không, đừng làm em sợ, làm ơn!" Tôi nhanh chóng cầu xin chị cả.

“Em yêu, không phải chị cả đang dọa em đâu. Đã quá muộn để chị cả yêu em. Làm thế nào cô ấy có thể làm bạn sợ? Đừng nghĩ về điều đó, bạn có thể giấu nó khỏi họ không? Các bà mẹ đều là người có kinh nghiệm, chưa kể đều thành thạo y thuật, nhìn thoáng qua là có thể thấy ngay! Bạn không thể giấu nó, bạn cũng có thể nói trực tiếp với họ. Đừng lo lắng, họ sẽ không trách bạn đâu, tại sao vậy? Một trinh nữ chưa trải qua điều này? Hơn nữa, họ yêu cầu bạn đến với chúng tôi nên sẽ không có chuyện gì xảy ra. Về phần em gái, chúng ta không thể để em ấy biết sự thật. Tôi sợ cô ấy phát hiện sẽ sợ giao cấu với anh, chị cả sẽ không quan tâm đến anh sao?”

"Chị tốt, cảm ơn chị, chị đã nghĩ đến anh trai em nhiều như vậy!" Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm…

Chương 7: Cô gái lăng nhăng bị tình yêu của mình cảm động đến mức bị thiếu gia xinh đẹp phá trinh vì cô

Buổi trưa, tôi đang ngồi trong phòng đọc sách, nghĩ về tình cảm, tình cảm tôi dành cho hai người chị đêm qua. Trong khi tâm trí tôi đang lang thang thì cô gái phục vụ tôi là Xiaoying bước vào. Cô gái này cũng đã trưởng thành, dáng người mảnh khảnh và vòng eo liễu như con rắn nước. Khi cô ấy bước đi, cô ấy trông giống như những cây liễu đung đưa trong gió. Khi ăn mặc, cô ấy còn đẹp trai hơn cả Xiaojiabiyu. Mặc dù hầu gái Tiểu Bình của chị cả, hầu gái Xiaofu của chị hai và hầu gái Xiaolian của em gái đều là những người đẹp thanh tú nhưng tôi thích Tiểu Anh nhất. Tôi thích sự thông minh và hiểu biết của cô ấy.

Không, ngay lúc tôi cảm thấy hơi khát, cô ấy bưng một tách trà đến, “Sư phụ, mời uống trà.” Cô ấy đặt tách trà trước mặt tôi và nháy mắt quyến rũ. 

Có lẽ vì phụ nữ dậy thì sớm nên cô gái Tiểu Anh này đã yêu từ rất lâu. Cô ấy luôn thích trêu chọc tôi trước mặt tôi, và cô ấy cũng thích kể cho tôi nghe về tình yêu nam nữ. Khi phục vụ tôi trong cuộc sống hàng ngày, cô ấy thỉnh thoảng sẽ cố ý hoặc vô ý chạm vào cơ thể tôi, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Cô ấy có thể có phản ứng sinh lý. Cô gái tán tỉnh này có thể đã mơ về tình dục tuyệt vời giữa nam và nữ. 

Một cô gái xinh đẹp như vậy suốt ngày ở trong phòng của tôi, cho đến bây giờ cô ấy cũng chưa từng bị tôi đụ. Chỉ là vì tôi đang nghĩ đến “cuộc hẹn mười năm” với mẹ, rồi lại bận đi tìm hai chị em nên tôi để mẹ đi. 

Bây giờ tôi và mẹ đã hoàn thành tâm nguyện, tôi và chị em đã quyết định một việc lớn, hôm nay cuối cùng tôi cũng có nhàn hạ và quyết tâm để đối phó với thói phóng túng này. Hôm nay tôi sẽ không để cô bé phóng túng này đi, tôi phải xông thẳng vào với một “khẩu súng” duy nhất, để cô ấy “bốc hơi” dưới “khẩu súng” của tôi, và trở thành người phụ nữ dưới “khẩu súng” của tôi. 

Tôi nhìn Xiaoying từ trên xuống dưới. Cô gái này hôm nay ăn mặc rất đẹp. Cô ấy mặc một bộ trang phục sang trọng và một chiếc váy màu tím. Cô ấy trông giống như một nàng tiên màu tím, rất cảm động. Tôi vô thức nhìn vào phần thân dưới của cô ấy và phát hiện vài cái bụng đỏ tươi nổi lên trên hai bắp chân trắng như tuyết dưới váy. 

Tôi vội kéo em ngồi lên giường, âu yếm hỏi: “Sao em lại bị muỗi đốt thế này? Có đau không? Có ngứa không?”

"Cảm ơn thiếu gia quan tâm, lúc ta đang đun nước pha trà bị muỗi đốt." Tiểu Anh vẻ mặt đắc ý, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng. 

Tôi tìm thấy Tiger Balm, ngồi xổm trước mặt cô ấy và bôi nó lên bắp chân cô ấy. 

"Sư phụ, chuyện này sao có thể xảy ra? Đây không phải là muốn giết Tiểu Anh sao? Ta sao dám quấy rầy ngài?" Tiểu Anh hoảng sợ. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu bị muỗi đốt thế này là vì cậu đang pha trà cho tôi. Tôi phục vụ cậu thì có hại gì?" Khi tôi nói vậy, tôi không muốn cô ấy nói thêm gì nữa và bắt đầu bôi dầu cọ lên người cô ấy, từ từ lan rộng từ bắp chân đến đùi cô ấy. Dù đùi cô ấy được váy che lại và không thể bị muỗi đốt nhưng tôi giả vờ như không biết và cứ nhìn lên trên để tìm muỗi. Như cố ý, cô ấy từ từ nâng gấu váy lên để tôi có thể “phục vụ” cô ấy. 

Vì quanh năm không được nhìn thấy ánh mặt trời nên làn da trên đùi của cô lại càng trắng trẻo như pha lê. Tôi không đành lòng đưa tay ra và từ từ đưa lên. Dần dần, nó ngừng bôi dầu rắn lên người cô và chuyển sang vuốt ve đầy khiêu khích. Tôi lén nhìn cô ấy, phát hiện tuy mặt cô ấy đỏ bừng nhưng không những không tức giận mà còn có vẻ vui vẻ, như thể không nhịn được. Vì vậy, tôi trở nên táo bạo hơn, chạm vào cô ấy một cách táo bạo hơn và kỹ thuật của tôi ngày càng khiêu khích. Tôi càng vuốt ve cơ thể cô ấy, váy cô ấy càng được vén lên và đùi cô ấy càng ngày càng xòe ra. 

Tôi thoáng thấy phần bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ ở dưới đùi. Chiếc quần lót mỏng màu trắng như tuyết giờ đã bị ướt rất nhiều bởi chất lỏng từ từ tràn ra từ thứ chúng che phủ. Sau khi chiếc quần lót lụa trắng bị sóng biển thấm ướt, chúng gần như trở nên trong suốt và dính chặt vào âm hộ đầy đặn. Hang động ban đầu được bao phủ bởi chiếc quần lót trong mờ giờ đã lộ ra và lộ ra. Thông qua lớp vải lụa làm từ nước ướt gần như không tồn tại, âm đạo màu hồng có đường viền rõ ràng, thậm chí có thể nhìn thấy rõ từng sợi lông mu đen thưa thớt. Không ngờ con đĩ này lại đổ nước mà không cần chạm vào. 

Tim tôi đập mạnh và đặc tính đàn ông của tôi phản ứng mạnh mẽ. Dù tôi bị quần lót chặn lại nhưng nó vẫn bành trướng nhanh chóng không thể kiểm soát. Quần lót của tôi bị treo cao như một cái lều. 

Tiểu Anh nhận thấy tôi đang nhìn khu vực cấm hình tam giác của cô ấy với vẻ thèm muốn, cô ấy không khỏi nhìn vào phần thân dưới của tôi. Cô ấy nhìn thấy “cái lều” cao và phồng của tôi, điều này khiến cô ấy bất an và bối rối. Sắc mặt cô đỏ bừng như quả hồng chín, hơi thở trở nên gấp gáp rõ ràng, lồng ngực không khỏi phập phồng. 

Cuối cùng - có lẽ cô ấy không thể kiểm soát được, có lẽ vì cô ấy biết rằng "nước" đã chảy xuống đó rồi, và nó đang chảy với số lượng lớn, và cô ấy biết rằng "cảnh" đó không chỉ khó coi mà thậm chí còn "khủng khiếp", và cô ấy xấu hổ vì tôi cứ nhìn cô ấy mãi. Có lẽ cô ấy muốn tôi nghiêm túc sớm hơn - toàn thân cô ấy mềm nhũn ra, cô ấy yếu ớt ngã vào vòng tay tôi, và tôi nhân cơ hội hôn cô ấy. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy vốn đã nóng bỏng, tôi cảm nhận được một mùi hương trinh nữ quyến rũ xộc vào mũi. Cô bé này “tinh tế” đến mức chủ động đưa chiếc lưỡi anh đào thơm, ngọt, trơn và mềm mại vào miệng tôi mà không cần sự hướng dẫn hay gợi ý nào từ tôi, để tôi “xử lý” nó. Tôi mút đầu lưỡi của cô ấy mà cô ấy đưa ra, mút và hôn cô ấy một cách chân thành, cô ấy cũng có ý thức hôn lên môi tôi. 

Bộ ngực cao chót vót của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, tôi đưa tay vào trong quần áo cô ấy và vuốt ve chúng. Bộ ngực của cô tuy không quá to nhưng săn chắc và săn chắc. Làn da trên ngực cô mềm mại và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi dùng tay kia cởi dây váy của cô ấy, luồn nó qua cạp quần và quần rồi chạm vào từ rốn qua vùng bụng mềm mại đến âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy khá đầy đặn và nhô ra, âm đạo ướt, dính và nhờn. “Nước suối” cứ rỉ ra làm tay tôi ướt đẫm. 

Khi tay tôi trượt vào âm đạo của cô ấy, cô ấy rùng mình vì nhạy cảm và vô tình đưa tay ra chạm vào háng tôi. Xiaoying rất hoang dã và cởi mở đến mức cô ấy còn chủ động chơi đùa với con cặc của tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy cứ nhẹ nhàng vặn, ấn, vuốt ve và xoa bóp con cặc tôi cứng như sắt qua quần cô ấy. Điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn, con cặc to của tôi ngày càng cứng hơn, kích thích cô ấy nhiều hơn và khiến cô ấy càng hưng phấn hơn. 

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, âm đạo chứa đầy tinh dịch từ trong ra ngoài, quần lót và váy bên dưới đều ướt đẫm, như thể cô ấy đã làm ướt quần vậy. Tôi bế cô ấy lên đặt lên giường, cởi váy ngoài và quần lót "ướt át" bên trong, đồng thời cũng cởi trần. 

Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của cô ấy, nhìn thấy hai đỉnh vú trên ngực cô ấy giống như hai chiếc bánh bao hấp đặt trên ngực cô ấy, trắng nõn mềm mại, núm vú săn chắc như nụ chưa nở, quầng vú trắng pha đỏ, khiến người ta càng ngày càng yêu cô ấy.
