============================================================
  Tình dục giữa mẹ và con
  Tên gốc    : 母子間的性
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/930/content.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


【Tình dục ở khắp mọi nơi】

Hơn hai mươi năm trước, khi bố mẹ tôi ký hợp đồng, họ chính thức trở thành vợ chồng hợp pháp.

Vợ. Nói cách khác, cả nam và nữ đều có quyền quan hệ tình dục được pháp luật công nhận. Bố và mẹ có thể

Có quan hệ tình dục ‘được pháp luật bảo vệ’ và có con. Sau đó, chúng tôi làm việc ngược lại và không hoàn thành quá trình này.

Hành vi tình dục của nam giới và phụ nữ “phải chịu trách nhiệm về lợi nhuận và tổn thất của chính mình”. 

Năm nay mẹ tôi khoảng 25 tuổi. Một năm sau, tôi đến với thế giới này (điều buồn cười là chúng tôi vẫn

Tôi rất tò mò về quá trình cụ thể để đến thế giới này, nhưng đó không phải là điều chúng tôi có thể biết). 

Tôi mang thai được mười tháng, khi sinh con, tôi sống trong bụng mẹ ấm áp mười tháng, bộ phận sinh dục của cậu bé trở nên cứng ngắc.

Lúc đó nó đã lớn lên và ôm chặt lấy bụng mẹ dịu dàng. Đó thực sự là khoảng thời gian vui vẻ và hạnh phúc; cuối cùng

Cuối cùng, giữa tiếng la hét và vùng vẫy của mẹ, tôi rời khỏi thiên đường thoải mái này, vượt qua âm đạo sưng tấy vô cùng của mình và rên rỉ. 

Rơi xuống đất.

Nếu chúng ta tin rằng sự tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục nam và nữ là quan hệ tình dục thì điều đó đã xảy ra vào thời điểm đứa con trai được sinh ra. 

Đã quan hệ tình dục với mẹ cô ấy. Nhưng cả bố và mẹ đều không nghĩ vậy. Họ chỉ biết

Bản thân Dao có sự tiếp nối của cuộc sống, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng trong quá trình xuất hiện cuộc sống mới này, mẹ anh thực sự đã ở bên anh.

Tiếp xúc bộ phận sinh dục xảy ra giữa 'hai' người đàn ông thay vì 'một'. 

Sự xuất hiện của một cuộc sống mới mang lại niềm vui và rắc rối, người cha trẻ phải làm việc chăm chỉ gấp đôi để nuôi con.

Vợ tôi, con trai và mẹ tôi ở nhà với tôi khi tôi còn nhỏ. 

Tôi thường khóc to vì đói nên mẹ thường cởi áo cho tôi bú. Vú của mẹ là

Lúc này nó được phát triển tối đa, mềm mại và rắn chắc. Cô ấy nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng và đưa cho tôi bộ ngực to trắng ngần của cô ấy.

của miệng. Tôi nóng lòng đưa đầu vú sưng tấy của mẹ vào miệng, tham lam mút dòng sữa ngọt ngào, đó là sữa của con.

Món ăn ngon nhất, ngon nhất. 

Mẹ mỉm cười với tôi như một bà mẹ thánh thiện, nhìn đứa con đang chờ được bú, chạm nhẹ vào tôi, tôi đưa tay ra.

Với đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của mình, cô không khỏi chạm vào những quả bóng thịt xinh đẹp. Chúng tôi luôn tôn trọng và khen ngợi bộ ngực của phụ nữ

Vẻ đẹp, sự trân trọng và khao khát, bởi đó là báu vật Tạo hóa ban tặng cho người phụ nữ để nuôi dưỡng con người, thật vĩ đại và thật vĩ đại. 

hấp dẫn. Đàn ông thích chú ý đến ngực của phụ nữ. Có thể đó không phải là thô lỗ mà là vì họ đang phải đối mặt với sự 'sinh nở' không thể ngăn cản. 

Sự thôi thúc muốn kiểm soát và cầu xin được làm mẹ.

Đây là khoảng thời gian tuyệt vời không kém gì việc được ở trong cơ thể mẹ. Tôi có thể tận hưởng bộ ngực đầy đặn và ngọt ngào của mẹ. 

Nhà là của tôi, không ai có thể lấy đi được. Tất nhiên là bố mẹ làm những gì họ muốn vào ban đêm

Có lẽ bố cũng muốn lấy ngực của mẹ. Khi chúng chồng lên nhau, bố sẽ luôn ngậm mẹ trong miệng.

Mút núm vú của mẹ mạnh nhất có thể. 

Bạn có thể thường xuyên thấy mẹ mắng bố bạn: ‘Đừng điên như vậy! Bạn uống hết sữa rồi, con bạn bị sao vậy?

Làm điều đó? ’

Người cha mỉm cười nói: 'Không sao đâu, tôi chỉ uống phần thức ăn thừa của con trai tôi thôi. ’

Mẹ tôi đỏ mặt, ôm tôi vào lòng và ngượng ngùng nói: 'Chúng ta sẽ không đưa nó cho nó đâu, con trai? Vú của mẹ

Hãy để bạn uống một mình. ’

Sau đó bố phá lên cười. 

Đây là một chi tiết quan trọng mà chúng ta không thể dễ dàng bỏ qua: dù là cha hay con nhỏ,

Cả hai người con trai đều có tính chiếm hữu cao đối với ngực của mẹ, điều này có thể thấy được từ việc người cha hôn lên ngực khi quan hệ tình dục với mẹ.

và sự khao khát được bú núm vú của mẹ của bé được thúc đẩy. Việc cha con chiếm hữu bộ ngực của mẹ có ý nghĩa gì? Đúng

Đối với phụ nữ, đây chỉ là nhu cầu cho con bú hay là nhu cầu của đàn ông đối với phụ nữ? Tôi không có cách nào để biết và tôi không muốn tiếp tục

Hãy nghiên cứu thật kỹ, nếu không những ‘nhà đạo đức’ cực đoan đó sẽ biến tôi thành chuột lang. 

Lúc đó tôi còn là một cậu bé, và mẹ tôi đã đặt tôi vào chiếc giường nhỏ của riêng mình. Nhưng tôi luôn đến muộn

Họ sẽ khóc to vì đói hoặc đái dầm khiến họ không thể yên nghỉ. Mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để gia đình ba người của chúng tôi

Miệng ngủ chung, tôi nằm 'giữa bố và mẹ'. Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng chỉ với điều này nên tôi

Thỉnh thoảng, tôi đi tiểu và đại tiện cùng một lúc, và vì thường nằm trong vòng tay của mẹ nên tôi ị thẳng.

Về bố. 

‘Thật là một cậu bé nghịch ngợm! ’ Bố giận dữ phàn nàn và phải cởi bỏ quần áo dính đầy phân của tôi.

Đi rửa đi. Bằng cách này, tôi có thể một mình dựa vào vòng tay mảnh dẻ của mẹ và cảm thấy thỏa mãn trong hơi thở dịu dàng của mẹ.

Đi ngủ đi. Bằng cách này, vì bố lo rằng một lúc nào đó bố sẽ bị phân của tôi tấn công nên đã đối xử với tôi

Tôi giữ mông mình trong gang tấc, đồng thời tôi càng cách xa mẹ hơn; Cuối cùng tôi đã dựa vào khả năng đặc biệt của đứa bé để một mình tận hưởng thiên chức làm mẹ. 

Thân yêu.

Trong khoảng thời gian này, sự có mặt của tôi không chỉ làm giảm đi phần nào đời sống chăn gối giữa bố và mẹ mà còn khiến mẹ tôi phải sinh con. 

Thân hình mảnh dẻ của cô ấy cũng có nghĩa là cô ấy chỉ có thể ở nhà với tôi trong thời gian dài. Nuôi ba người là việc của bố

Rất bận rộn nên nội tiết tố của mẹ sẽ tăng cao nhất khi bố vắng nhà. 

Ngực của phụ nữ là bộ phận nhạy cảm nhất. Khi mẹ cho con bú, cái miệng nhỏ của con rất siêng năng.

Mút mọi bộ phận trên núm vú của cô ấy - điều này về cơ bản khác với việc bú của bố, điều mà một người đàn ông sẽ không bao giờ làm

Bé bú thật kỹ và lâu như thế này. Tôi nghĩ lúc này người mẹ không chỉ đang cho con bú mà còn được hưởng thụ

Sự kích thích tình dục từ ngực cô được con cô mang đến. Đây là một cảm giác rất tinh tế mà chỉ có mẹ mới có thể cảm nhận được.

Bạn biết đấy, khi cho trẻ ăn, bạn cũng đang vui vẻ trải nghiệm khoái cảm tình dục “ẩn giấu và nhẹ nhàng” này. 

Thời gian trôi nhanh, sáu năm trôi qua trong nháy mắt. Tôi 6 tuổi và mẹ tôi 32 tuổi. Như đã viết ở trên,

Mẹ luôn coi tôi như một đứa bé trong tay và chăm sóc tôi hết lòng. Lúc này, vì công việc nên bố tôi

Vì vậy, xa nhà nhiều năm cũng không khác gì hồi còn bé. Con chắc chắn đấy mẹ ạ

Nhu cầu tình dục lúc đó rất mạnh mẽ, tôi có thể dẫn ra một số ví dụ để chứng minh. 

1. Dù trong tâm trí con tôi, tôi nghĩ sáu tuổi đã là ‘người lớn’ rồi nhưng tôi vẫn muốn mẹ giúp tôi giặt giũ.

Đi tắm đi, nếu không tôi sẽ không bao giờ có thể lau sạch những chỗ cần phải làm sạch. 

Mẹ đặt tôi vào bồn tắm, xoa xà phòng cho tôi và lau sạch phần thân dưới của tôi. Bộ phận sinh dục của bé trai

Thực chất đó là đặc điểm sinh lý của nam giới. Khi người mẹ đưa tay chạm vào nó, cậu con trai tuy không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

Mẹ không có chút cảm xúc nào sao? Tôi vẫn nhớ cảnh mẹ dùng khăn lau toàn thân cho tôi.

Nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. 

Mọi người đều biết rằng các cậu bé thích chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình, điều mà Freud gọi là 'điều thú vị nhất'.

Ham muốn tình dục sớm'. Khi tôi vuốt ve bộ phận sinh dục của mình, mẹ tôi sẽ mắng tôi liên tục: ‘Đừng nghịch dương vật của con! 

Bạn sẽ bị bệnh! ’

Tại sao mẹ tôi có thể chạm vào bộ phận sinh dục của tôi như thể không có chuyện gì xảy ra nhưng lại chán ghét việc tôi chơi đùa với dương vật nhỏ bé của bà? 

Gà trống? Tôi nghĩ điều này có lẽ là do người mẹ mong con trai mình không có ý thức về giới tính.

Đạt được sự thỏa mãn tình dục từ con trai cô - điều này có thể giúp con trai cô không trở thành một "học sinh kém" và cũng khiến cô cảm thấy thoải mái

Trái tim - trạng thái tâm trí ẩn sâu này thật khó hiểu. 

2. Mẹ và tôi thường chơi cùng nhau trên giường vào ban ngày. 

Tôi không nhớ chính xác chúng tôi đã chơi gì nhưng tôi nhớ một điều: Mẹ thích chơi với tôi.

Trong khi hôn lên mặt và miệng tôi. Mẹ ôm tôi cười hiền nói: 'Con bé nghịch ngợm, lại đây hôn mẹ một cái đi. 

Mẹ ơi. ’ Thế là tôi lập tức nhếch miệng hôn lên má mẹ. Mẹ lại nói: 'Con ngoan, hôn mẹ đi'

Miệng. ’ Hai mẹ con hôn nhau hạnh phúc. 

Lúc này, tôi luôn cưỡi trên bụng mẹ, hào hứng hét lên: ‘Lái xe! Ngựa, chạy nhanh hơn! ’

Mẹ tôi cười và nói: 'Con ơi, mẹ căng thẳng đến không thở được! ’

Mẹ tôi không hề ngần ngại khi hôn tôi. Với cô ấy, tôi chỉ là một đứa trẻ bất cẩn. Hôn là mối quan hệ giữa mẹ và con.

Biểu hiện thân yêu. Nhưng ai có thể chứng minh được rằng khi mẹ hôn tôi say đắm thì không hề có biểu hiện gợi dục? 

Tôi là một đứa trẻ và một người đàn ông. Hôn nhau có thể có nhiều ý nghĩa. Nó có thể thể hiện tình cảm và quan hệ tình dục cùng một lúc.

khía cạnh của sự hài lòng. 

[Sự xuất hiện của phức hợp Oedipus]

Tôi không nhớ chi tiết cụ thể ở đây chút nào. Tôi sẽ chỉ mô tả một quy trình và các tính năng đặc biệt cho bạn.

trạng thái trong một môi trường nhất định. Về ‘phức cảm Oedipus’, tôi nghĩ có lẽ nó xuất phát từ mối quan hệ tôi có với mẹ trong thời thơ ấu.

Nó xuất hiện từ sự cô độc và tiếp xúc gần gũi. Một khi mặc cảm này xảy ra, nó sẽ không bao giờ mất đi vì tình cảm trong đó rất sâu sắc.

Và thật phức tạp, thật khó để phân biệt đó là tình cảm gia đình, sự gắn bó, tình yêu hay ham muốn tình dục. 

Sáu năm sau, tôi đã 12 tuổi, nội tiết tố nam dần phát triển nên đến lúc này

Có lẽ trong khi tràn đầy sự gắn bó với mẹ, tôi cũng có sự ngưỡng mộ của đàn ông và ham muốn tình dục đối với những người phụ nữ trưởng thành.

Lúc này mẹ tôi đã 38 tuổi. Theo tôi, bà rất gợi cảm và xinh đẹp: mẹ tôi không cao, khoảng

157 cm, hơi mập, khuôn mặt đoan trang, trong sáng; đôi mắt to hiền, đôi môi căng mọng; Mẹ

Dái tai của mẹ là bộ phận tôi yêu thích nhất từ khi còn nhỏ. Chúng nhỏ bé, tinh tế và tinh tế. Vú của mẹ ở đây.

Cô không còn to như trước, vòng eo thon gọn dần tăng cân, đùi và mông cũng béo hơn.

Bạn có thể thấy từ mô tả này rằng tôi đã học được cách quan sát cẩn thận cơ thể của người mẹ, cơ thể tương tự như cơ thể của một đứa trẻ. 

Có một sự khác biệt cơ bản giữa các thời đại: trẻ con chỉ biết mẹ hiền hiền, nhân hậu, còn thanh thiếu niên thì có.

Sự hiểu biết thiếu hiểu biết về 'tình dục'.

Lúc đầu tôi vẫn có thể ngủ với mẹ được một thời gian. Trong giấc ngủ tôi vẫn thấy mình như một đứa trẻ

, ôm chặt lấy cổ mẹ. Điều này dường như khiến mẹ tôi rất tự hào. Cô ấy thường vui vẻ kể về tôi với bạn bè:

'Con trai tôi là người thân thiết nhất với tôi và luôn ôm tôi vào ban đêm. ’ Mẹ nghĩ con vẫn như lúc mới sinh ra

Nó vẫn như xưa, chỉ là sự chấp trước vào thân mẹ. 

Lúc đó tôi cũng cảm thấy như vậy và không cảm thấy khó chịu gì cả. Nhưng một lần, tôi chợt cảm thấy xung quanh mình

Ý tưởng mẹ tôi cũng là phụ nữ làm tôi ngạc nhiên và phấn khích. Tôi không thể không đưa tay ra và ôm anh ấy

Tôi ngăn mẹ lại và nhẹ nhàng chạm vào ngực mẹ. Hành vi vô thức này khiến tôi lo lắng đến mức khó thở.

Vô cùng hạnh phúc. 

Tôi áp người vào lưng mẹ và tựa đầu vào vai mẹ. Tôi cảm thấy rất ấm áp và dịu dàng, và chẳng bao lâu sau

Vừa ngủ quên. Trong giấc ngủ, mẹ nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra, thì thầm: “Đứa nhỏ này thật sự chưa lớn mà còn muốn ăn nữa.”

Sữa! ’ Hành vi này của tôi có cả khuynh hướng tình dục và sự gắn bó thuở ấu thơ trộn lẫn thành một. 

Một lần khác, tôi thức dậy vào sáng sớm và chạm vào mẹ tôi bên cạnh. Lúc đó là đầu thu, mẹ tôi đang mặc một chiếc

Áo vest, làn da rất thanh tú, có thể thấy rõ cánh tay ngọc trắng nõn nà, dưới nách lộ ra một sợi lông;

Khuôn mặt của mẹ rất thanh tú và bầu bĩnh, chiếc cổ và bộ ngực gợi cảm hiện rõ. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và ôm

Mẹ ở bên cạnh không ngừng vuốt ve đôi tay bụ bẫm mịn màng của cô, ôm cổ cô, tựa đầu vào người cô.

cằm. 

Trong giấc mơ, mẹ tôi cũng vô thức đưa tay ra chạm vào tôi, vòng tay qua eo tôi, đưa chúng tôi mặt đối mặt lại gần nhau. 

Hơi thở nặng nề của mẹ phả vào tôi từng đợt trong giấc ngủ khiến tôi rất phấn khích, gần như cảm thấy mình sắp ra đi như một đứa trẻ.

Hôn môi cô ấy. 

Tôi nghiêng người sang một bên và đặt một chân lên xương đùi rõ ràng của mẹ tôi, một kiểu chiếm hữu cơ thể phụ nữ.

Ham muốn tràn ngập trong não tôi, và bộ phận sinh dục của tôi cương cứng nhanh chóng, sượt qua bụng mẹ tôi nhiều lần. 

Tôi đưa mặt lại gần mẹ và áp trán vào miệng mẹ. Lúc này mẹ tôi vô thức trở nên sâu sắc hơn.

Ôm chặt tôi và áp đôi má phúng phính của cô ấy vào má tôi. Tôi hạnh phúc đến mức gần như hét lên, tôi có thể đoán được

Miệng mẹ chỉ cách nhau vài cm, tôi rất muốn hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. Nhưng lúc này tôi không dám, tôi chỉ có thể nhịn

Vòng eo tròn trịa của mẹ xoa xoa dái tai nhỏ nhắn của mẹ. 

Thực sự tôi không dám hôn mẹ như trước đây. Điều này cho thấy rằng trong khi tôi có ý thức về tình dục thì tôi cũng có suy nghĩ. 

Hãy suy nghĩ về kỷ luật tự giác.

Tôi vẫn nhớ rằng một, hai năm trước khi tôi 12 tuổi, tôi thường kéo mạnh bộ đồ ngủ của mẹ khi ngủ.

Anh cố chạm vào ngực cô; nhưng bây giờ anh không dám hôn cô. Tôi nghĩ điều này có liên quan đến việc mẹ tôi dần dần nhận thức được sự phát triển giới tính của tôi.

Chắc hẳn cô đã nhận ra rằng con trai mình có một số cảm xúc tình dục cơ bản và không còn là đứa trẻ ngu dốt như trước nữa. 

Đứa trẻ. Vì vậy, mẹ tôi cố tình giữ khoảng cách với tôi ở một khía cạnh nào đó để tôi cảm thấy rằng mẹ quan tâm đến cách thể hiện tình cảm của tôi.

Không khó để giải thích sự rụt rè của tôi vì bị từ chối. 

Có một điểm khác ở đây mà tôi gần như bỏ qua. Nếu chúng ta cho rằng điều này hoàn toàn không xảy ra,

Rất có thể ý tưởng chiếm hữu mẹ của tôi sẽ giảm đi rất nhiều. 

Tôi vẫn còn nhớ rõ ràng, lúc tôi mới mấy tuổi, tôi đã vô tình chứng kiến ​​bố mẹ chơi đùa trên giường.

Cảnh tượng lúc đó tưởng chừng như một trò đùa nhưng cũng khá kích thích tình dục. Nói chính xác thì đó là vì bố tôi

Người mẹ bỏ mặc sự tồn tại của con, có hành vi tương tự giao cấu trước mặt con khiến con bị

Người con khao khát được có thân xác của mẹ giống cha. Và nỗi cô đơn lâu dài giữa hai mẹ con còn hơn thế...

Ý tưởng này đã được củng cố. 

Chúng ta không được đánh giá thấp khả năng phán đoán của trẻ em. Họ có thể hiểu thế giới bằng đôi mắt tinh tường và cảm xúc phong phú.

thế giới, điều này thực sự cao hơn nhiều so với việc dùng từ ngữ để giải thích thế giới - bởi vì nhiều thứ và nhiều cảnh không thể

được tìm thấy bằng văn bản. Chúng tôi hiểu những sự thật mà trẻ em trải qua trong lòng mà chính chúng cũng không thể giải thích rõ ràng.

Những người lớn này có thể không bao giờ phát hiện ra. 

Nói chung, điều xảy ra trong giai đoạn này là hành vi thân mật của tôi đối với mẹ tôi (hay gọi đúng hơn là 'trêu chọc')

Thích hợp) bị mẹ từ chối. Tôi có chút sợ hãi nhưng cũng có chút háo hức và háo hức.

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng mình không còn là đứa trẻ như xưa nữa. Nếu tôi muốn dùng con mình để bày tỏ tình cảm của mình với mẹ,

Sẽ là sai lầm nếu đạt được sự thỏa mãn tình dục bằng những phương pháp thân mật và giấu kín - mẹ tôi phải cảm nhận được sự thỏa mãn tình dục mà tôi mang lại cho bà (điều này

Bạn có thể thấy điều đó qua phản ứng của mẹ khi tôi chạm vào mẹ trong giấc ngủ), nhưng mẹ tôi sẽ không chủ động chấp nhận điều đó từ tôi. 

nhu cầu tình dục rõ ràng.

※Trong đoạn văn trên, tôi thường xuyên sử dụng từ "tình dục" chỉ dựa trên cảm nhận và đánh giá của mình.

Cuộc thảo luận có thể không hoàn toàn phù hợp nhưng vẫn có đủ lý thuyết và ví dụ để tham khảo. Các nhà đạo đức thường bình luận về

Những người có quan điểm như tôi mắng mỏ, tố cáo cô là người “dơ bẩn, tục tĩu, báng bổ tình mẹ con trong sáng”. Nhưng

‘Tình dục’ không cản trở ‘cảm xúc’ chân thành của chúng ta. Có rất nhiều cách để thể hiện cảm xúc, ‘sex’ là một trong số đó

Một loại. Hơn nữa, “tình dục” và “cảm xúc” thường không thể tách rời:

1. Chúng ta có thể thảo luận về chuyện ngoại tình giữa Tây Môn Khánh và Pan Jinlian trong "Thủy Hử". 

Đàn ông và phụ nữ bị mê hoặc bởi sự trêu chọc của tình dục không hề có dấu vết của tình yêu? Pan Jinlian và Wu Dalang

Cuộc hôn nhân không hạnh phúc nên ban đầu cô đặt hy vọng vào Wu Song, nhưng sau khi bị từ chối, cô đã chấp nhận sự theo đuổi của Tây Môn Khánh. Tất nhiên,

Ngoại tình ngoài hôn nhân như vậy bị đạo đức truyền thống coi thường, nhưng ai trong số họ có thể theo đuổi được người đàn ông mình thích?

Phủ nhận sự tồn tại của 'tình yêu' cùng một lúc? 

2. Chẳng hạn, một lần nữa, nữ chính của “The Bridge’s Lost Dreams” lại đem lòng yêu nam phóng viên. Sau khi hai người yêu nhau,

Việc quan hệ tình dục đã diễn ra, có thể tách rời “tình yêu” và “tình dục” ở đây được không? 

Xét những lý do này, tôi tóm tắt hai phần trên là “tình dục phổ biến” và sự xuất hiện của

'Phức hợp Oedipus'. Phần dưới đây sẽ mô tả rõ hơn những thay đổi trong hôn nhân gia đình và những thay đổi về tình cảm giữa mẹ và con. 

Phân tích. ※

[Dùng 'tình dục' để trả thù; những thay đổi trong cảm xúc giữa mẹ và con]

Chúng tôi lấy sáu năm làm thời điểm. Sáu năm sau, tôi đã 18 tuổi và mẹ tôi 44 tuổi. tôi đã có rồi

mất đi sự ổn định và cảm xúc phong phú hơn của người lớn, mẹ tôi cũng mất đi phần nào vẻ tươi trẻ, khuôn mặt có nhiều nét hơn.

Một số dấu vết của thời gian đã làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành và khí chất tao nhã của cơ thể. 

Trong mắt tôi, mẹ luôn xinh đẹp như vậy. Chưa từng có người phụ nữ nào có thể gây ấn tượng với tôi như cô ấy:

Cô ấy thông minh, hài hước, chăm chỉ, tốt bụng và đàng hoàng. Nói cách khác, tình yêu của tôi dành cho mẹ vẫn không hề suy giảm, và vào lúc này

'Yêu' đã khác trước: không thể phủ nhận tôi vẫn còn chút lưu luyến với cô ấy, còn có nhiều khía cạnh tình dục

Sự hấp dẫn nhưng quan trọng hơn là sự quyến rũ phi thường của một người phụ nữ trưởng thành đã mê hoặc tôi sâu sắc. ‘Tình yêu’ này đã xảy ra

Những thay đổi to lớn là kết quả của sự phát triển dần dần của con người. 

Tôi không còn ‘tán tỉnh’ mẹ một cách công khai như trước mà bày tỏ tình cảm rất ngầm.

Đồng thời, tôi cũng trở nên bạo dạn hơn và không sợ mẹ từ chối mình. 

Lúc này có một chuyện rất khó chịu xảy ra: bố tôi ngoại tình (lưu ý, từ thời điểm này trở đi,

Chúng tôi đã đổi tên của cha mình từ 'Bố' thành 'Cha'. Sự thay đổi danh hiệu này có nghĩa là cậu bé đã trở thành

Là một người đàn ông, anh ta không còn gắn bó ban đầu với cha mình nữa, thậm chí có thể có phần thù địch). 

Tôi nhớ mẹ tôi từng nói với tôi rằng cuộc hôn nhân của thế hệ bà nhìn chung không hạnh phúc. do cuộc cách mạng văn hóa

Sau khi phân cấp, nhiều người lớn lên ở nông thôn và không thể quay lại thành phố trong một thời gian. Nhu cầu cấp thiết về tình dục đã khiến khá nhiều người trong số họ

Người ta kết hôn vội vàng. Chúng ta có thể kết luận rằng một cuộc hôn nhân kiểu này khó có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục mà chỉ dựa trên cơ sở tình cảm.

Cơ bản - vì vậy chúng ta thường thấy những cặp vợ chồng ở độ tuổi bốn mươi ly hôn hoặc ngoại tình. 

Trường hợp này cũng có thể kiểm chứng mối quan hệ giữa ‘tình dục’ và ‘cảm xúc’ vừa đề cập. Nếu hai người bị buộc phải tách ra,

Mở nó ra sẽ không có kết quả; tương tự, tôi không có ý đồng ý với cái gọi là "áo giáp toàn thân" của Plato

yêu, chứ đừng nói đến việc thừa nhận rằng những hành vi khiêu khích tình dục ban đầu đó có thể có tác dụng tốt. Vậy cái gì là

‘Tình yêu’? Tôi sợ có nói đến vạn năm cũng không trả lời được nên tôi không muốn nói thêm nữa. 

Điều khiến tôi buồn cười là những người ngoại tình có thể không nhận được sự hài lòng lớn nào từ chuyện ngoại tình.

đủ. Có thể lúc đầu có sự kích thích tình dục khi nếm trái cấm và sự phấn khích khi có được 'tình yêu mới', nhưng khi tiếp tục, bạn sẽ làm được điều đó.

Khám phá: Trên thực tế, không có nhiều khác biệt giữa người kia và vợ/chồng của bạn. 

Như vậy chúng ta có thể thấy vòng tuần hoàn này: kết hôn - ngoại tình - ly hôn - tái hôn - tái hôn

Ngoại tình - rồi ly hôn... Cuối cùng ai cũng chán ngán và quyết định không làm việc tốn nhiều công sức và không có lãi như vậy. 

Lố bịch? Hôn nhân không thể được thực hiện một cách tùy tiện. Đã có vợ (hoặc chồng) thì hãy thực hiện bổn phận của mình.

Thật dễ dàng để làm những việc như gian lận Hongxing; mặt khác, những người thích lãng mạn, vui vẻ thì không nên kết hôn.

Để không làm mọi người thất vọng. 

Tôi đã nhìn thấy hình ảnh người phụ nữ bị đồn ngoại tình với bố. Cô ấy là một người mới nổi bụ bẫm, điều này rất đáng lo ngại.

Bịt miệng. Bất lực, có lẽ khẩu vị của bố cũng giống như vậy; cũng rất có thể bố tôi cảm thấy mình không thể hòa hợp được.

So với người mẹ kiêu ngạo của mình, tôi đã tự nguyện từ bỏ mẹ mình - nên tôi đã nhiều lần nhắc nhở: Con không thể tùy tiện lấy chồng

của. 

Mẹ tôi đã cãi nhau với bố tôi suốt một thời gian dài vì chuyện này. Sự giận dữ và sức tàn phá của cô ấy lớn đến mức ngay cả tôi, một 'đứa trẻ chưa từng có',

Những người chứng kiến cuộc ẩu đả đều bị chấn động sâu sắc. Tôi tận mắt chứng kiến mẹ tôi đau đớn đến mức lắc đầu, tôi lập tức bước tới. 

thoải mái. Mẹ buồn bã dựa vào vai tôi, không nhịn được mà khóc ướt đẫm tay áo tôi. Tôi an ủi nỗi buồn

Mẹ nghiến răng nghiến lợi trong lòng, nguyền rủa hành vi sai trái của bố và con khốn nạn đó. 

Tôi rất yêu mẹ nên tôi sẽ không bao giờ cho phép ai làm hại mẹ. Mặc dù theo Freud

Theo lời khai, người cha là tình địch của con trai trong tình yêu với mẹ, nhưng tôi vẫn không cho phép anh ta phản bội mẹ một chút nào.

(Nguyên bản lúc này con trai hẳn là rất vui mừng, bởi vì có thể có được cơ hội độc chiếm mẹ mình). 

Cảm xúc này mà bản thân tôi cũng không thể hiểu nổi, nó là lẽ tự nhiên của một người mẹ và đứa con trai có mối quan hệ sâu sắc nhưng đồng thời cũng rất lạ lùng. 

Giống như những cảm xúc phức tạp trong mối tình tay ba.

Trong khi an ủi mẹ đang khóc trong vòng tay, tôi vừa buồn vừa vui, lòng tôi như vỡ òa.

Tuy nhiên, anh vô cùng tức giận và lên kế hoạch trả thù cha mình. Tôi tận dụng cơ hội khi bố mẹ tôi không có ở nhà,

Tôi buộc mình phải cưỡng hiếp con điếm đĩ đó (tham khảo cuốn tiểu thuyết khiêm tốn “The Milf Comes to My Door”) của tôi. 

Không ai biết về sự trả thù của tôi. Cuối cùng con khốn đó không dám dây dưa với bố tôi nữa và rời khỏi đây.

. Đây là lần đầu tiên tôi dùng tình dục để trả đũa bố. Sau này mẹ tôi hình như biết chuyện nên đã hạ thấp nó xuống.

Anh ấy đề cập đến điều đó với tôi, nhưng quá sợ hãi trước phản ứng tức giận của tôi nên không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Có lần, tôi bày tỏ tình yêu của mình với mẹ trong khi an ủi mẹ, hôn mẹ say đắm và hôn mẹ.

Cô ôm anh thật chặt. Mẹ tôi hiểu ý tôi, đẩy tôi ra và nói: ‘Đừng làm loạn! Bạn cũng vậy

Muốn bắt nạt tôi à? ’

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với những giọt nước mắt long lanh và gần như khóc: ‘Mẹ ơi, con là tình yêu

Của bạn! Tại sao bạn thà bị anh ta bắt nạt còn hơn chấp nhận tôi? ’

Mẹ tôi giận dữ tát tôi. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi, cô ấy cảm thấy đau lòng, liền chạm vào tôi và thở dài:

‘Bạn muốn tôi làm gì? ’

Tôi ôm mẹ lần nữa và xin lỗi bằng những nụ hôn và vuốt ve yêu thương. Mẹ không tiếp tục phản đối, Shun

Công để tôi vuốt ve cô ấy và cứ khóc nức nở trên người tôi. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi một cách rất ngoan ngoãn, và cô ấy không bao giờ

Trong mắt Nại Hà có thể thấy cô ấy đang chờ tôi đến lấy cô ấy. 

Lần này mẹ tôi đã chấp nhận tôi, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc mất mẹ. Tôi cũng thở dài an ủi

Sau vài lời, tôi ngừng ép buộc cô ấy. Tôi hiểu rằng mẹ tôi không thực sự chấp nhận tôi, bà cũng đang dùng ‘tình dục’ để

Tôi không có hứng thú với việc 'làm tình' như vậy để trả thù bố mình. 

Thật kỳ lạ khi khi người yêu phản bội, phản ứng đầu tiên của chúng ta luôn là dùng tình dục để trả thù - phải không?

Ví dụ, khi chúng ta nhìn thấy người yêu của mình quan hệ tình dục với người khác, chúng ta ngay lập tức thất vọng. 

‘Tình dục’ là ích kỷ, ‘tình yêu’ là ích kỷ. 

Khi chuyện riêng tư không được tôn trọng, người ta sẽ dùng thủ đoạn tương tự để bù đắp cho mình và trả thù người khác. 

[Mẹ yêu con trai]

Dưới áp lực của mẹ con tôi, bố tôi buộc phải nhượng bộ và cắt đứt liên lạc với người phụ nữ đó. Mẹ và bố tôi

Cuộc chiến cũng dừng lại và mọi thứ trở lại bình thường. Nhưng theo tôi, rạn nứt giữa bố và mẹ là không thể hàn gắn được

Hãy cứu lấy, chúng ta không bao giờ có thể quay lại được sự thân thiết như xưa nữa. Tôi rất lo lắng về việc họ dường như không thể tách rời. Tôi cảm thấy bối rối ở nhà.

Có một bầu không khí chán nản, nhưng đáng tiếc là không thể làm gì được. 

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã bốn năm trôi qua. Tôi 22 tuổi và mẹ tôi 48 tuổi. Nỗi ám ảnh của tôi với mẹ

Nó cứ lớn dần lên từng ngày và không bao giờ dao động. Trong thời gian này, mẹ tôi dường như chợt lấy lại được vẻ huy hoàng của tuổi thiếu nữ.

Trở nên rạng rỡ. Vóc dáng của cô vẫn tương đối mập mạp nhưng vẫn không mất đi bóng dáng của tuổi trẻ nhảy vọt. 

Tôi rất bất ngờ trước sự thay đổi của mẹ và tôi tự hào vì mẹ vẫn giữ được tâm hồn trẻ trung. 

Khoảng cách giữa cha mẹ và con trai ngày càng xa hơn. Anh cũng cảm thấy mình không được chào đón nên tập trung toàn bộ sự chú ý vào

Tập trung vào công việc và đời sống xã hội. 

Nếu tôi không ở nhà, mẹ tôi sẽ rất cô đơn và sẽ không có ai để nói chuyện với mẹ. Khi tôi trở nên cô đơn hơn từng ngày

Dường như càng có ít chuyện để hai mẹ con trò chuyện. Đây là điều tôi thực sự không muốn thấy. Tôi quyết tâm làm hết sức mình để

Làm quen với mẹ và quan tâm đến người phụ nữ cô đơn, duyên dáng và xinh đẹp này. Tôi đã gọi cho mẹ ở đây

là 'một người phụ nữ', bởi vì cô ấy và tôi giống một đôi bạn trưởng thành hơn là một người mẹ đơn giản và trẻ con.

Với con trai. 

Tôi thường chủ động trò chuyện với mẹ, buông bỏ những suy nghĩ, kiến ​​thức và nói chuyện lung tung. Mẹ

Mẹ rất vui vì sự trưởng thành của tôi và bị mê hoặc bởi phong thái ngày càng xuất sắc của tôi, bởi mẹ nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng. 

Mọi thứ đều có thể được nhìn thấy trong mắt anh ấy.

Khi rảnh rỗi, tôi sẽ vui vẻ nói chuyện với cô ấy khi làm việc nhà. Khung cảnh hài hòa không thể diễn tả được.

, tình cảm trong đó đủ để khiến nam nữ nghệ sĩ ngày nay mong chờ.

Ngoài tầm với. Vui vẻ là gì? Đó là một quan niệm nghệ thuật cao quý và tao nhã, một sự kết hợp ăn ý và hài hòa, không hề có chủ ý.

Giao tiếp tâm linh và ý nghĩa phong phú không thể học được. Tốt nhất thì chúng chỉ có màu vàng ngọc bên ngoài nhưng bên trong thì tồi tàn. 

Bắt chước cách điệu.

Tôi vui vẻ tận hưởng hết vẻ đẹp này, như được trở về tuổi thơ ngây thơ, hạnh phúc. Mẹ cũng rất thông minh,

Cô ấy không chỉ lắng nghe mà còn hướng dẫn tôi. Điều này thậm chí còn mê hoặc tôi hơn nữa - trong số tất cả những người tôi đã tiếp xúc

Trong số các cô gái, phụ nữ, không ai có thể hiểu tôi và cho tôi những lời khuyên như mẹ tôi. Cô ấy

Sự quyến rũ là vô song! Tại sao tôi không nên yêu một người phụ nữ như vậy? 

Dần dần, mẹ tôi đã tạo dựng được chỗ dựa tinh thần cho tôi. Tôi thường nhận thấy rằng cô ấy sẽ hơi cúi đầu xuống,

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngây ngất như thể tôi là tất cả trong cuộc đời cô ấy. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi nở một nụ cười ngọt ngào khó có thể nhận ra, như thể mẹ là cô gái trong mối tình đầu đối mặt với người yêu của mình. 

Nhút nhát và tình cảm. Lúc này tôi sẽ cố tình dừng lại, mỉm cười và nói: ‘Mẹ ơi, mẹ cười cái gì vậy? ’

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra mình đã say hẳn nên đỏ mặt nói nhanh: 'Không có gì đâu! bạn tiếp tục

Nói đi. ’ Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt ranh mãnh, nở một nụ cười hiểu biết và ấm áp, rồi tiếp tục nói quan điểm của mình,

Làm việc nhà của tôi. Mẹ vô tình dừng lại và lại nhìn tôi trìu mến, đôi mắt sáng như

Nó dường như đã phát triển trong tôi. 

Đây là sự tin cậy và tận tâm của người phụ nữ đối với đàn ông. Tôi có thể bày tỏ cảm xúc của cô ấy một cách rõ ràng như thế này.

tình huống. Vì sự quan tâm, chu đáo của tôi và sự duyên dáng ngày càng trưởng thành của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng có được một niềm vui mới. 

Chấp nhận. Điều này thật say sưa biết bao so với những cuộc tán tỉnh dại dột trong quá khứ! 

Sự chăm sóc tỉ mỉ của tôi trong cuộc sống và sự phát triển tâm linh không ngừng của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy rằng bà đã đạt được

Được một người đàn ông bảo vệ và chăm sóc là trụ cột quan trọng nhất đối với người phụ nữ. phụ nữ trong tâm trí họ

Ở mức độ sâu sắc nhất, luôn có sự phụ thuộc vào đàn ông và mong muốn được bảo vệ và quý trọng. Khi bạn cảm thấy những người đàn ông xung quanh bạn

Khi bạn đối xử với cô ấy như vậy, cô ấy sẽ thể hiện lòng biết ơn chân thành và thậm chí là cả tình yêu thương của cô ấy. 

Sự quan tâm của tôi dành cho mẹ không khiến tôi mong đợi có được bà. Tôi chỉ muốn trân trọng khoảnh khắc thoáng qua này.

Một cuộc sống tuyệt vời - nhưng thành thật mà nói, nếu mẹ thực sự trao mọi thứ cho tôi thì bây giờ tôi sẽ rất phấn khích

chấp nhận tình yêu của cô. 

Có một lần, tôi ngơ ngác đứng trên ban công, và một lúc nào đó, mẹ tôi đến bên tôi. Mẹ từ phía sau

Anh ôm eo tôi, tựa đầu vào vai tôi, mỉm cười dịu dàng hỏi: 'Đồ ngốc, em đang làm gì vậy? ’

Tôi cảm thấy vô cùng dịu dàng, và hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một cách vô thức. Tôi nắm lấy tay mẹ và đưa lên môi,

Hôn bà một cách trìu mến, anh quay lại và vòng tay qua đôi vai dịu dàng của mẹ, kéo bà về phía mình. Cơ thể tôi rất nóng, hôn như thế này

Rốt cuộc, có rất ít liên hệ chặt chẽ. 

Tôi hôn lên má và dái tai của mẹ. Cô ấy hơi trốn, cười ngọt ngào mắng tôi: “Còn nghịch ngợm như vậy.”

Tức giận! ’

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, một ham muốn mãnh liệt dâng lên trên trán khiến tôi không thể kiềm chế được.

Tôi muốn trở thành một với mẹ tôi bây giờ! Bởi vì tôi yêu cô ấy rất nhiều! 

Tôi nắm tay mẹ và ôm mẹ chặt hơn. Tôi vô tình trượt nó vào dưới nách cô ấy và cảm thấy cô ấy...

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Mẹ không hề cử động, vẫn nhẹ nhàng nói chuyện với tôi. Tôi buông cô ấy ra và nắm lấy tay mẹ.

Tay anh lại nhìn cô. Nụ cười của mẹ là bông hoa đẹp nhất trên đời. Tôi mê mẩn đến nỗi không muốn phá hủy bông hoa thuần khiết này.

Quan niệm nghệ thuật, hãy cố gắng kìm nén ngọn lửa đang bốc lên. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi tôi: 'Con đang nhìn gì thế? ngu xuẩn? Bạn không biết mẹ của bạn sao? ’

Tôi nghiêm túc nói: ‘Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Nếu bạn thường xuyên đi làm đẹp và chăm sóc sức khỏe thì không ai có thể nói cho bạn biết

Ông ấy đã gần 50 tuổi. ’

Mẹ tôi mừng lắm, nũng nịu nói: 'Con bé nghịch ngợm, miệng con thật ngọt ngào! Bạn học cách bày tỏ lòng biết ơn với mẹ từ khi nào?

Bạn có siêng năng không? ’ Những lời tôi nói đều là sự thật, mẹ tôi vui đến mức không nhịn được cười. 

Dù tôi không chủ động nhưng ấn tượng tốt của mẹ đối với tôi là chắc chắn. Tôi thường nhìn mẹ trong trạng thái thôi miên

Tôi ngưỡng mộ cơ thể tuyệt vời của cô ấy hết lần này đến lần khác. Cô ấy thu hút tôi như một nữ thần; và cô ấy luôn nhìn tôi đầy yêu thương.

Tôi ơi, hãy chạm vào trái tim tôi bằng những ánh mắt luôn lướt qua tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ thực sự chiến thắng

Tình yêu của mẹ là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ mơ tới. 

Sự quan tâm, thấu hiểu và hiểu biết ngầm lẫn nhau đã tạo nên nền tảng tốt cho chúng tôi. Thứ chúng ta cần lúc này là ‘sex’

Chất kích thích thú vị này tiếp thêm năng lượng cho nó và mọi thứ đều đâu vào đấy. 

Tôi nhìn mẹ càng ngày càng mãnh liệt, mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được, nhìn có chút khó chịu.

Shi cũng rất hài lòng. Người mẹ có thể tự hào về khả năng thu hút đứa con trai nhỏ của mình và có thể cảm thấy rằng mình cũng bị thu hút bởi con mình.

Con trai lịch lãm đẹp trai vô cùng mê hoặc. Đây là sự kết hợp hai chiều. Hai trái tim phụ thuộc lẫn nhau đang dần bị kích động và kích thích

Bị thúc đẩy bởi tình dục, họ trở nên lo lắng và phấn khích, sợ hãi và háo hức, và đầy những tưởng tượng về những gì sắp xảy ra. 

Những suy nghĩ và mong đợi.

Tôi nhận thấy quần áo của mẹ tôi ngày càng đẹp hơn. Cô ấy đeo chúng cho tôi xem, và cô ấy cũng đang tận hưởng cảm giác được tôi bật lên. 

Đôi mắt đam mê nhìn thẳng vào người bị động. Trong này có chút 'cưỡng hiếp bằng hình ảnh', chắc mẹ tôi thích lắm

Cảm giác bị đứa con trai yêu quý của tôi ‘ép buộc’, thỏa mãn chờ đợi tôi có được cô ấy. 

Vào một ngày mùa thu mát mẻ và dịu nhẹ, sau buổi trưa, mẹ tôi thay quần áo: mẹ mặc chiếc áo màu kem.

Một chiếc áo phông ngắn tay thêu, một chiếc quần ngắn ôm sát hông và mái tóc ngắn ngang tai cô vừa gội trông trông càng thêm gầy. 

Dịu dàng và sảng khoái.

Mẹ đi ra ban công, tôi nhẹ nhàng đến sau lưng mẹ, dịu dàng ôm eo mẹ và hôn lên cổ mẹ.

con trai. Mẹ không từ chối chút nào. Thay vào đó, cô ấy từ từ tựa đầu và cơ thể vào ngực tôi. Tôi nhận thấy mẹ đóng cửa

Đôi mắt, hãy mỉm cười và để tôi vuốt ve chúng. Tim tôi đập loạn xạ, tay tôi dần dần đưa lên ngực mẹ để vuốt ve mẹ. 

Mẹ có chút xúc động, đưa tay kéo đầu tôi, hôn lên má tôi. Tôi nhìn đôi mắt đỏ hoe của mẹ

Trên môi tôi ngửi thấy mùi thơm của hoa lan, khiến tim tôi càng đập mạnh hơn. Mẹ như bông hoa thu hải đường tươi sáng bừng tỉnh sau giấc ngủ say

Nói chung là rung động tâm hồn và tình cảm. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Mẹ dịu dàng vô cùng

Đưa đôi môi anh đào của mình và nhắm mắt lại cùng một lúc. Khi con hôn lên đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của mẹ như đang bú

Tôi nhặt lên hai lát trái chín mọng ngọt ngào. Tôi không nhịn được nếm thử, đã lâu không muốn nhổ ra...

Thật lâu sau, môi chúng tôi miễn cưỡng tách ra. Vừa rồi mẹ đã say ở xứ sở thần tiên rồi,

Cô ấy dựa thật chặt vào tôi, ngân nga khe khẽ, khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại. Khi một người phụ nữ không yêu bạn, cô ấy sẽ không

sẽ không có dấu hiệu tán tỉnh của bạn; nhưng nếu một người phụ nữ hết lòng vì bạn, cô ấy sẽ chủ động

Tôi đưa đôi môi đỏ mọng của mình cho em nếm thử. 

Tôi hôn lên môi mẹ lần nữa, lần này chúng tôi hòa làm một vô cùng phấn khích, suốt mười phút, không.

Chúng tôi không thể chịu đựng được sự chia ly; cả hai chúng tôi khám phá từng bộ phận cảm xúc trên cơ thể nhau trong tình yêu say đắm. 

Mẹ thở hổn hển, tựa đầu vào ngực tôi, nói nhanh: “Con ngoan, mẹ con không thở được.”

Đang tới! ’

Tôi hôn lên trán mẹ và nói: ‘Mẹ ơi, vừa rồi mẹ phấn khích quá! Tôi nghẹt thở vì bạn đến mức không thể thở được. ’

Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào tay tôi... Lời nói giờ đây trở nên thừa thãi, như những người yêu nhau nói

Người ta thường nói ‘lúc này im lặng còn hơn âm thanh’. 

Cuối cùng, sau khi nán lại một lúc lâu, mẹ tôi vốn đã say khướt, và tôi cởi trần và hoàn toàn hòa nhập.

Trong một mảnh! Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này dường như đã năm trăm năm rồi! Dưới sự hướng dẫn của mẹ tôi, tôi đã

Bước vào nơi sinh ra đã bỏ lỡ đó - đó là Vườn Địa Đàng tuổi thơ của tôi, một pháo đài ấm áp và an toàn đầy ắp

Niềm vui không giới hạn. 

Tôi háo hức được thăm lại nơi cũ đến nỗi không khỏi vui sướng. Lây nhiễm niềm vui của tôi, mẹ tôi cũng vậy

Họ reo hò phấn khởi chào đón tôi như một kẻ lang thang trở về quê hương. 

Tôi vui đùa trong thiên đường mẫu tử mềm mại và tinh tế, lan tỏa tình yêu của mình nơi đây từng chút một.

mảnh đất đã sinh ra tôi. Dưới sự dồn dập liên tục của tôi, mẹ tôi hét lên trong đau đớn và hạnh phúc giống như khi mẹ sinh ra tôi.

Hét lên: 'Con ngoan lắm, mẹ đã cho con tất cả! Sự vội vàng! ’

Tình yêu của tôi dành cho mẹ đã biến thành niềm đam mê không thể so sánh được, và tôi ngày càng chạy nhanh hơn. Tôi khao khát được chiếm hữu mẹ tôi

Thật là một cách chết tiệt để bảo vệ người phụ nữ mà tôi vô cùng yêu quý này, tôi muốn cô ấy! vì cô ấy hoàn toàn có

Tôi cũng vậy! 

Khi hai mẹ con đồng loạt hét lên, chúng tôi gục xuống, dựa vào nhau và thở dốc. chúng tôi

Tiếp tục cưỡi trên đỉnh cao của tình dục, trút bỏ mọi cảm xúc bấy lâu không thể phân biệt

Tôi không biết đó là hạnh phúc hay đau khổ. Tôi chỉ muốn nhập vào cơ thể của người khác và chiếm hữu kho báu của mình một lần và mãi mãi.

Bị...

Khi tất cả nước tình yêu đã đổ ra, mẹ con tôi không còn bất lực nữa. Chúng tôi ôm nhau, thể hiện sự yếu đuối vì kiệt sức.

Nhìn nhau đắm đuối. Mẹ tôi vừa vui, vừa đau, thậm chí còn khóc - suy cho cùng, nỗi đau và niềm vui cũng giống như mẹ.

Anh em còn sống! Tôi ôm chặt người phụ nữ tôi yêu nhất đời và để những giọt nước mắt nóng hổi của cô ấy tuôn rơi trên người tôi. Từ đó trở đi

Cuối cùng, cô ấy là người phụ nữ của tôi và không ai có thể cướp cô ấy khỏi tôi
