============================================================
  Tình mẹ con (phần 1)
  Tên gốc    : 母子情(上)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/85773/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


(1)

Mười năm trước, vì bố ngoại tình nên tôi gặp mẹ kế hiện tại và ly hôn với mẹ. Dưới luật lệ của một xã hội gia trưởng, mẹ tôi không thắng được.

Về quyền nuôi con, tôi theo bố. Cha tôi là một người đàn ông theo chủ nghĩa sô vanh cực kỳ độc đoán và đã không cho tôi gặp mẹ tôi trong suốt mười năm cho đến tận năm ngoái.

Chỉ sau khi bố tôi bị đột quỵ phải nhập viện, tôi mới dám nhờ dì đến gặp mẹ. Không ngờ dì tôi lại đồng ý ngay. có lẽ là vì tôi

Có lẽ là do tôi chưa thân thiết với dì lắm! 

Thế là cuối cùng tôi đã liên lạc được với mẹ qua manh mối của một số người thân. Ở đầu bên kia điện thoại, mẹ tôi rất hưng phấn: “Tiểu Quân, điều này có đúng không? Tốt quá.

. "Mẹ tôi nghẹn ngào nói. 

Đã lâu rồi tôi và mẹ không gặp nhau. Dù tôi không còn trẻ khi chúng tôi rời đi nhưng mười năm là quá dài và ấn tượng của tôi về cô ấy đã trở nên mờ nhạt.

Tôi chỉ có thể nhào nặn mẹ thành một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch trong lòng mình. 

Sau khi hỏi địa chỉ của mẹ, chúng tôi hẹn gặp nhau ở nhà bà vào tối hôm sau. 

Trưa hôm sau, tôi đến cửa hàng bách hóa mua một món quà tặng mẹ làm quà gặp mặt.

Tôi không biết phải mua gì. Tôi đi dọc theo thang cuốn trong cửa hàng bách hóa và đi từ tầng này sang tầng khác. Khi lên tới tầng ba, ánh mắt tôi không khỏi bị thu hút bởi

Tôi bị thu hút bởi một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy ở phía trên tôi và chuẩn bị đi theo thang cuốn lên tầng bốn. Tôi không thể không đi theo cô ấy và nhìn cô ấy cẩn thận từ phía sau.

Chiêm ngưỡng vóc dáng duyên dáng của cô ấy. Cô ấy đang mặc một bộ vest được cắt may khéo léo. Chiếc váy ngắn màu trắng ôm sát cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. Bạn cũng có thể nhìn thấy cô ấy từ mông.

Nhìn vào đường nét của chiếc quần lót, tôi có thể thấy đó là loại quần lót hẹp, nhỏ, có viền ren. Từ góc độ của mình, tôi gần như có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy nhiều lần.

Vừa sắp lên đến tầng năm, cô bất ngờ vấp ngã và ngã về phía sau. Tôi lập tức bước lên vài thang cuốn để đón cô ấy. Lúc đó tôi mới nhìn thấy mặt cô ấy. 

Mặc dù có chút mất tập trung vì sợ hãi, nhưng cô vẫn có thể nhận ra mình là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Cô, cô ổn chứ?" Tôi đặt một tay lên lưng cô ấy và tay kia lên hông cô ấy. 

"A...Tôi...làm tôi sợ chết khiếp...Tôi..." Cô vẫn còn hơi sốc.

"Bạn ổn chứ?"

"Ồ! Không sao...không sao đâu...cảm ơn ngài, may mắn là ngài đã cứu tôi...nếu không thì..."

"Không sao đâu." Sau đó tôi đặt cô ấy xuống. 

"Đúng là tôi đang đi thì bị ngã... à, gót chân của tôi bị gãy rồi!"

Tôi nhìn thấy gót chiếc giày cao gót màu đỏ bên phải của cô ấy mắc kẹt trong khe hở của thang cuốn. 

"Ồ, tôi nên làm gì đây?"

“Tôi nghĩ chúng ta nên đến quầy giày da ở tầng dưới mua một đôi, sau đó ra ngoài đường xem có thợ sửa giày nào không.”

"Đó là tất cả những gì tôi phải làm, ôi!"

"Có chuyện gì thế?"

Tôi ôm chặt cô ấy và cúi xuống kiểm tra chân cô ấy. 

"A, tiểu thư, chắc là cô bị bong gân. Cô thấy đấy, chân cô sưng tấy. Để tôi gọi điện cho cô, tôi sẽ gọi người nhà đến đón cô."

"Tôi...tôi sống một mình, thưa ông. Tôi...tôi không biết phải làm gì. Có phải... ông không thể gửi tôi về được không?"

"Ừ...không sao đâu! Nhưng xin hãy đợi tôi trước. Tôi sẽ đi mua đồ trước và sẽ quay lại sớm."

Sau khi cô ấy gật đầu, tôi chạy nhanh nhất có thể đến quầy quần áo nữ trên tầng hai và quét qua tìm thấy một bộ quần áo. Được rồi! Thế thôi. tôi thắt nút

Sau khi thanh toán hóa đơn, anh nhanh chóng quay trở lại tầng năm. 

"Thưa ngài, tôi xin lỗi đã làm phiền ngài nhiều như vậy." Cô ấy nói với tôi, người đã hết hơi. 

"Không có việc gì, đi thôi!" Tôi đặt tay cô ấy lên cổ và giúp cô ấy xuống cầu thang. 

Tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô ấy, khiến tôi có chút hưng phấn. Đó có thể là một chuyện ngoại tình, nhưng tôi không nhất thiết phải biết. Tôi cúi đầu xuống và nhìn, wow! Tôi đã nhìn thấy ngực cô ấy

Những đường rãnh, đường nét đầy đặn được che đi bởi chiếc áo lót ren màu đỏ.

Trong taxi. 

"Tặng cho bạn gái của anh!" 

"Cái...cái...cái...ồ, không, nó là cho mẹ tôi." Tôi nói và chỉ vào chiếc túi trên tay. 

"Kẻ nói dối." Cô mỉm cười ngọt ngào.

"Nó... thực sự." 

"Chúng tôi ở đây." Cô ấy nói khi đến trước một tòa nhà trước khi cô ấy biết điều đó.

Tôi lại giúp cô ấy vào thang máy. 

"Hãy ngồi xuống! Tôi sẽ pha cho bạn một tách trà." Cô ấy nói, vấp ngã trên đôi chân của mình. 

"A! Không, ngươi đi lại khó khăn. Mau lên, trong bếp có thanh cơm!"

Tôi vào bếp tìm rượu gạo mà không đợi cô trả lời.

“Để tôi nhìn vào chân cậu.” Cô ngoan ngoãn nhấc đôi chân thon thả của mình lên.

"Nhưng... cậu phải cởi tất ra trước đã." tôi nói.

"Pfft..." Cô ấy cười, "Đúng vậy!"

“Để tôi giúp cậu lên phòng nhé!” 

"Tôi thấy không cần thiết nữa, cậu...cứ quay đầu đi.

"Được rồi!"

Khi tôi quay đầu lại, tôi nhận ra có một tấm gương trước mặt mình. Trong gương, tôi thấy cô ấy vén váy lên đến thắt lưng. Ôi Chúa ơi! Một nụ hẹp màu đỏ

Chiếc quần lót lụa trong suốt hiện ra trước mắt tôi.

"Được."

"Bạn là một người tốt như vậy. Con trai tôi cũng gần bằng tuổi cậu." Cô nói trong khi tôi đang xoa chân cho cô.

"Không thể nào! Nói dối đấy, trông cậu không già hơn ba mươi đâu.” 

Vào lúc này, một điều gì đó đột nhiên xảy đến với tôi.

"Pfft... Cậu thực sự biết cách nói chuyện đấy. Tôi sẽ không nói dối bạn. Tôi ba mươi chín tuổi rồi."

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, không, không, sao có thể trùng hợp như vậy?

Sau đó tôi liếc nhìn hóa đơn điện thoại trên bàn và đầu tôi reo lên. Tên trên đó là mẹ tôi. Đó không phải là địa chỉ mà mẹ tôi đã cho tôi sao?

"Bạn có... ổn không?"

Khi tôi định thần lại, người đẹp trước mặt hóa ra chính là mẹ tôi. Tôi có nên nói sự thật không? Không, chưa. Dù giấc mơ tình ái trong lòng chợt tuôn trào

Một chậu nước lạnh, nhưng tôi đã có ý tưởng.

“Ồ, không sao đâu. Tôi chỉ nghĩ rằng bạn là một vẻ đẹp tự nhiên. Bạn rất... xinh đẹp và có thân hình chuẩn, nhưng..."

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật có duyên."

"Tôi...tôi nói đó là sự thật...bạn...thực sự rất đẹp."

"Ha... Nhìn kìa, cậu đang đỏ mặt kìa." Cô nói với nụ cười hồn nhiên.

Ôi Chúa ơi! Tôi thực sự bị cám dỗ, tôi đã yêu mẹ tôi.

"Có... khá hơn không?" Tôi hỏi.

"Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn."

"Tôi... còn có việc phải làm, đã đến lúc nói lời tạm biệt."

"Đây... sao cậu không ngồi xuống một lát? Nhân tiện... bạn vẫn chưa cho tôi biết tên bạn à? Tên tôi là Tiểu Nhu."

"Tôi... giữ bí mật bây giờ. Tôi sẽ quay lại khi xong việc. Lúc đó tôi sẽ kể cho cậu nghe!”

"Ngươi... thật sự lại tới sao? Tôi…” Cô ấy dẫn tôi ra cửa, cảm thấy có chút không muốn rời đi.

"Tiểu Nhu, tôi thề." Tôi nói nghiêm túc.

"Cảm ơn bạn." Cô ấy bất ngờ hôn lên má tôi.

Con thấy có gì đó lạ trong mắt cô ấy, mẹ ơi...

Tôi sững sờ một lúc, nhìn chằm chằm vào cô ấy, còn cô ấy cũng nhìn tôi chằm chằm, trong mắt họ có cảm xúc.

Tôi không kìm được mà ôm cô ấy thật chặt và đặt môi mình lên môi cô ấy.

Cô ấy vùng vẫy một lúc rồi vâng lời và mút lưỡi tôi.

"Chà...cậu...làm sao chuyện này có thể xảy ra được?...Chúng ta chỉ mới biết nhau chưa đầy hai giờ...sao có thể...làm sao tôi có thể..."

Tôi lại bịt miệng cô ấy lại để ngăn cô ấy nói chuyện.

Một lúc sau, chúng tôi ngồi lại trên ghế sofa ôm nhau.

"Tôi...tôi không biết...tại sao...khi lần đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã có cảm giác tương tự...như thể...giống như...người thân...nhưng...đúng rồi

Người thân không nên... như thế này..."

"Nếu... nếu... anh là họ hàng của em... em có còn hôn anh như thế này không?"

"Cái này... tôi... không quan tâm... cho dù cậu có là con trai tôi... tôi..." Lúc này, cô ấy đột nhiên nhìn tôi chằm chằm, trầm tư. 

"Anh...nghiêm túc đấy..." Tôi có chút vui mừng.

Cô ấy đột nhiên ôm tôi và nói

"Ta nhận ra ngươi, ngươi là Tiểu Quân phải không, con của ta. Ôi chúa ơi! Tại sao?” Nước mắt cô chảy ra.

"Bạn đã biết...phải không? Tại sao...vẫn..."

"...Tôi...tôi chỉ phát hiện ra khi nhìn thấy hóa đơn điện thoại trên bàn!" 

"Ồ... Ông trời chỉ trêu tôi thôi... Vậy thôi... Trong trường hợp này... May mắn thay, sai lầm lớn vẫn chưa xảy ra..."

Tôi không khỏi có chút thất vọng khi nghe mẹ nói như vậy. 

Vài ngày sau, tôi đồng ý với dì tạm thời chuyển về ở với mẹ vài tháng. Cứ thế tôi sống với mẹ.

-----------------------------------------------------------------------------------------

(2)

Một buổi chiều đi làm về, tôi nghe thấy mẹ đang nấu bữa tối trong bếp nên tôi đi theo tiếng động đó vào bếp.

“Con đi tắm trước đi, mẹ sẽ sớm ổn thôi,” mẹ quay lưng về phía tôi nói. 

Lúc này mẹ tôi cúi xuống mở tủ. Tôi đang định quay lại nhưng không khỏi dừng lại khi nhìn thấy cảnh tượng này. Hóa ra hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy rất ngắn.

Váy hẹp. Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu đen của cô ấy từ phía sau. Viền váy được viền ren và chỉ che đi một phần nhỏ cặp mông đầy đặn của cô.

Một phần có thể thấy đó là một chiếc quần lót rất nhỏ nhắn và gợi cảm. Tôi không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên. Không biết đã bao lâu nhưng hình như mẹ tôi đã đi tìm nó. 

Tôi không thể tìm thấy thứ cô ấy muốn và tôi đánh giá phong cảnh một cách cẩn thận hơn. 

"À!" Mẹ dường như cảm nhận được đôi mắt rực lửa của tôi. Khi cô ấy quay lại, tôi có chút bối rối, vội vàng quay người đi vào phòng tắm.

Cảnh tượng này đã đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi không thể không bắt đầu chơi đùa với dương vật cương cứng của mình khi đang tắm. Đột nhiên, tôi thấy một cái bóng trên cửa phòng tắm.

Do dự một lúc, tôi nhẹ nhàng mở cửa ra, thấy bóng lưng mẹ vụt vào bếp, trong lòng tôi cảm thấy nghi ngờ.

"Mẹ..."

Mẹ đã cư xử rất kỳ lạ kể từ khi tôi chuyển đến đây một tháng trước. Trước đây cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi giặt đồ, nhưng dạo gần đây, cô ấy luôn yêu cầu tôi

Tôi lấy quần áo đã thay từ giỏ trong phòng tắm và ném chúng vào máy giặt. Hàng ngày tôi đều tìm thấy trong giỏ đủ loại quần lót trong suốt, gợi cảm của mẹ. 

Quần lót, có khi là một mảnh, có khi là vài mảnh, có cái còn sót lại chút nước nhầy, luôn nằm trên một đống quần áo, như sợ tôi không nhìn thấy.

Cũng thế thôi, phải chăng..., mẹ...

Khi nghĩ đến việc mẹ có cố ý dụ dỗ tôi không, tôi cảm thấy phấn khích và phấn khích.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cẩn thận nhớ lại một số manh mối. Chợt tôi nhớ đến một buổi sáng, tôi vừa thức dậy, mở mắt ra thì thấy mẹ đang nhìn thẳng vào tôi. 

Nắm lấy sự cương cứng của tôi, cô ấy không nhận ra rằng tôi đã tỉnh dậy. Cô chỉ thấy hình như mình đang do dự một điều. Đột nhiên, mẹ tôi đưa tay ra và từ từ tiến lại gần tôi.

Khi chỗ quần lót sắp bung ra sắp chạm vào, ánh mắt mẹ chạm mắt tôi, mẹ tôi phản ứng mạnh mẽ, lập tức rút tay lại. 

"Tôi...tôi...tại sao bạn không đắp chăn lên?" Mẹ tránh ánh mắt của tôi rồi quay người đi ra ngoài. 

Nghĩ đến đây tôi lại càng chắc chắn hơn.

Tôi vội thay quần áo và rời khỏi phòng tắm. Mẹ tôi vẫn đang ở trong bếp. Tôi bước vào và thấy mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy không nấu ăn. Cô ấy chỉ đang nhìn vào bếp lò.

Cái nồi trên bàn bàng hoàng. Tôi nhẹ nhàng bước tới và vỗ nhẹ vào cô ấy. Cô hét lên như bị điện giật.

"À!"

"Tiểu Quân, con định dọa chết mẹ à?" 

"Mẹ ơi! Bạn đang nghĩ về điều gì vậy?"

"Không...không có gì...đến giờ...ăn rồi!" 

Tôi luôn nghĩ mẹ tôi xinh đẹp, và giờ đây mẹ lại càng bị tôi thu hút hơn. Tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy, "Được rồi, chúng ta cùng ăn nhé." Mẹ dường như bị thu hút bởi

Tôi bị choáng ngợp bởi động thái này, nhưng tôi không từ chối.

Tôi liên tục nhìn vào mắt mẹ ở bàn ăn và mẹ luôn tỏ ra xấu hổ. 

"Tiểu Quân..., sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế!"

"Ồ...Mẹ ơi! Không có gì đâu, anh chỉ thấy hôm nay em rất đẹp thôi.”

"Cậu nhóc! Cậu còn muốn ăn đậu phụ của mẹ cậu nữa cơ!”

"Đúng vậy, mẹ ạ, thực ra... con luôn nghĩ mẹ rất xinh đẹp."

“Mẹ già rồi” sẽ không làm được! Nếu...nếu chúng ta không phải là mẹ con, tôi...tôi chắc chắn sẽ làm vậy"

"Nó phải là gì?" Mẹ dường như đang khẩn trương hỏi: “Mẹ phải… mẹ sẽ yêu con điên cuồng mất.” 

"Tiểu Quân...cậu nghiêm túc đấy à?"

"Tất nhiên đó là sự thật." Tôi đưa tay ra và siết chặt tay mẹ. Mẹ ngập ngừng nhưng không từ chối. Cô ấy cũng siết chặt tay tôi và siết chặt bằng ngón tay cái.

Chạm vào lòng bàn tay tôi rồi buông ra.

"Than ôi..."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu, Tiểu Quân. Anh rất vui khi em có thể quay lại với anh. Sau khi bố em ly hôn, ông ấy không bao giờ cho anh gặp em.

Mười năm qua, anh...anh thực sự nhớ em. Hôm nay mẹ con chúng ta cuối cùng cũng được đoàn tụ. Mẹ...con hạnh phúc quá..." Mẹ vừa nói vừa ngã xuống

đã khóc.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm mẹ có biết không?" Tôi không nhịn được đứng dậy, đi đến sau lưng mẹ, ôm mẹ thật chặt, ấn tay ngay dưới bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Ngực tôi căng đầy nhưng mẹ tôi không từ chối mà đứng dậy quay người lại: "Tiểu Quân, con đã lớn rồi." Mẹ tôi đưa tay ra vuốt ve mặt tôi.

"Mẹ, con...con yêu mẹ..."

"Anh cũng yêu em, nhóc à." Mẹ ôm tôi vui mừng và đặt tay lên ngực tôi.

Tôi thực sự cảm thấy ngực của mẹ ép vào cơ thể tôi, và tôi ôm mẹ chặt hơn. Sự đụng chạm thực sự này khiến phần thân dưới của tôi vô tình sưng lên.

, ngay trên bụng dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi dường như cảm nhận được điều đó. Cô ấy cúi đầu và nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Khi tôi quay lại, tôi nhận thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi.

Trời đã nổi lên một đám mây đỏ.

"Con à...con đã lớn thật rồi...Ta..."

Chưa kịp nói xong, anh đã cầm bát đũa đi về phía bếp.

"Tiểu Quân, ngươi vừa nói có phải là sự thật không?"

"Cái... cái gì là sự thật?"

"Anh nói...anh nói anh...yêu em"

"Tất nhiên đó là sự thật, tôi thề...từ ngày đó...trong cửa hàng bách hóa...tôi đã..."

"Thằng ngốc, cậu đang chửi thề cái gì vậy? Tôi biết mẹ con chúng ta... haiz... nhất định phải kết thúc..." Anh bước vào bếp. 

Một lúc sau, mẹ từ trong bếp đi ra, nói: “Mẹ vào phòng đây.”

Tôi choáng váng và nói "Ồ!"

Tôi đang nghĩ, bây giờ chỉ là buổi tối, và kể từ khi tôi chuyển đến đây một tháng trước, mẹ tôi hầu như sẽ ngồi xem TV với tôi sau bữa tối.

, chuyện gì đã xảy ra hôm nay..., lẽ nào..., tôi đã táo bạo giả định, được thôi, dù tôi có đoán sai hay không, tôi tin mẹ sẽ không trách tôi, tôi đã quyết định rồi.

Quyết định xong, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng mẹ. 

Cánh cửa hơi hé mở nhưng không đóng lại. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó mở ra, cảnh tượng trước mắt không khỏi khiến tôi hưng phấn trở lại. Hóa ra mẹ tôi đã đẩy cô ra cửa và bắt đầu hỏi.

Thay quần áo xong, tôi thấy mẹ nhẹ nhàng cởi áo phông ra. Tôi nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ, mặc chiếc áo lót màu đen giống hệt lúc ở trong bếp

Tôi thấy chiếc quần lót của mẹ tôi được đặt trong một bộ. 

Chậm rãi, như cố ý cởi ra cho tôi nhìn, mẹ tôi nhẹ nhàng cởi khuy chiếc váy hẹp, rồi từ từ kéo khóa kéo xuống. 

Ôi chúa ơi! Kiểu trêu chọc này đã khiến chiếc quần sắp rách của tôi lại càng khó chịu hơn. 

Chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Lúc này cảm giác khi mặc chúng trên người mẹ như sau.

Những gì tôi thấy trong giỏ đựng đồ giặt hoàn toàn khác. 

Mẹ tôi chậm rãi cởi móc áo ngực ra. Tôi vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực nhô ra của cô ấy từ phía sau. Họ đã rất kiên quyết. Rồi mẹ tôi cởi áo ngực một cách nhẹ nhàng và thanh lịch. 

Kéo quần lót của bạn xuống. Tôi hoàn toàn nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ. Nhưng

Tôi vẫn chịu đựng nó. Sau ngần ấy thời gian, cô ấy không phải vẫn cảm thấy tôi đang ở phía sau sao? Không, nhất định là cố ý. 

Mẹ cúi xuống, mở tủ lấy ra một bộ đồ lót khác. Ôi chúa ơi! Máu của tôi đã chảy ra rồi. Ngay khi mẹ tôi cúi xuống, tôi nhìn thấy

, từ phía sau, tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ, một khe mỏng và rất nhiều lông mu mịn ở một bên. Đó là âm đạo của mẹ tôi, âm đạo của mẹ tôi. 

Ngay lập tức, mẹ tôi mặc bộ đồ lót mới vừa lấy ra, cũng là một bộ quần lót ren màu xanh nước biển gợi cảm và trong suốt, sau đó mặc vào một chiếc quần lót mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

bộ đồ ngủ bằng vải tuyn màu hồng.

Tôi vẫn không lấy hết can đảm để bước tới nên vội vàng rút lui. 

"Chao ôi..." Tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài từ phía sau. 

Sau đó, mẹ tôi bước ra, tôi giả vờ xem tivi, mẹ nhẹ nhàng bước đến bên tôi, tôi quay đầu lại, ôi! Dưới ánh đèn, xác mẹ tôi

, nó đơn giản là không thể chịu nổi. Bên trong bộ đồ ngủ trong suốt, có thể thấy rõ chiếc áo lót màu xanh nước biển và chiếc quần lót cực nhỏ, xuyên qua hai bên

Một lớp vải tuyn, lông mu đen dày, thấp thoáng, đẹp quá. 

"Tiểu Quân..." Mẹ nói. "Anh... vẫn chưa hiểu ý tôi à?"

“Mẹ…” Lúc này tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đứng dậy ôm mẹ thật chặt. 

"Con hiểu rồi... Mẹ ơi, con đã hiểu từ lâu rồi." Tôi nâng cằm mẹ lên và hôn mẹ. 

“Ừ…” Mẹ tôi không những không từ chối mà còn đưa lưỡi vào miệng mẹ, ngậm lưỡi tôi vào miệng rồi dùng tay tôi khuấy động.

Cô ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ qua bộ đồ ngủ trong suốt và xoa bóp liên tục. 

"Con... dừng lại đi, mẹ không thở được."

Tôi rời khỏi đôi môi ướt đẫm của mẹ mà tiếp tục hôn lên mặt mẹ, mút cổ và tai mẹ. 

"Hmm..., ừm...Xiaojun...con...tốt hay xấu...ừm..." Mẹ tôi thở hổn hển nhẹ vào tai tôi.

Tôi đưa tay xuống vuốt ve mông mẹ. Sự tiếp xúc hơi thiếu xuyên qua bộ đồ ngủ của mẹ nên tôi lén cởi dải ruy băng trên bộ đồ ngủ của mẹ, bộ đồ ngủ rơi ra.

trượt. Tôi lại đưa tay về phía trước và cuối cùng cũng đến được vùng cấm của mẹ tôi. Qua quần lót, tôi dùng tay che kín âm đạo của mẹ rồi vuốt ve qua lại. 

"A... ừm... Tiểu Quân..."

Tôi cúi đầu, cởi móc áo ngực, ngậm đầu vú cao ngất của mẹ vào miệng mút qua lại. 

"A...con hư quá...con hư quá..." Lời nói dâm đãng của mẹ tôi lại càng kích thích tôi hơn. 

Tôi bảo mẹ nằm trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp dưới ánh đèn. 

"Jun...anh đang nhìn gì vậy...anh xấu hổ quá..."

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ nhiều lắm."

“Anh còn nói là anh không biết một tháng qua tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ, đồ ngốc.”

"Mẹ, không phải con không có tình cảm, chỉ là... chúng ta là mẹ con... Con thật sự không dám nghĩ tới."

"Chao ôi! Tôi cũng rất ủng hộ. Sau khi cậu cứu tôi ngày hôm đó, tôi không biết tại sao... Tôi không thể kiềm chế được... mặc dù sau này tôi mới biết cậu là người thân của tôi.

Con ơi, tình cảm của mẹ dành cho con đã vượt xa tình mẹ con rồi con có biết không? ...nhưng...tôi không dám...tất cả là tại anh...

.gỗ…. "

"Bạn có biết không? Tôi đã mua bộ đồ lót này cho bạn... Tôi muốn cho bạn xem từng phần của chúng."

"Mẹ, con biết, mẹ đang đau khổ." Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và áp vào dương vật của tôi qua ống quần. Mẹ tôi liền dùng cả bàn tay ôm và vuốt ve nó. 

"Jun...của anh...to quá..."

"Mẹ có thích nó không?"

"Con... ghét..." Mẹ giơ tay giả vờ đánh tôi. Cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ, giống như một cô bé mới bắt đầu có tình yêu. Tôi càng yêu cô ấy nhiều hơn. 

"Tiểu Quân, mẹ bị con lột sạch như thế này, còn con thì sao?"

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót, “Thế này không công bằng sao?”

Mẹ chủ động đưa tay ra và giữ dương vật của tôi xuyên qua quần lót của tôi. 

"Tiểu Quân, tôi đã muốn chạm vào nó mấy lần, nhưng..."

"Con hiểu rồi, mẹ."

Mẹ nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống, và dương vật vốn đã nổi gân xanh của tôi nhảy ra ngoài. 

"À!" Mẹ mở to mắt: “To quá…to hơn con tưởng tượng…”

“Mẹ ơi, bây giờ nó chỉ thuộc về mẹ thôi.”

"Tiểu Quân..." Mẹ mở miệng, đưa dương vật của tôi vào miệng, dùng miệng di chuyển dương vật của tôi qua lại, trong miệng phát ra âm thanh hài lòng. 

"Hmm...Mẹ...Được rồi...Mẹ thật tuyệt vời..."

“Con ơi, của con to quá, miệng mẹ khó mà nhét vào được,” mẹ nói rồi lại ngậm vào như muốn nuốt vào bụng. 

Cảm giác sướng đến nỗi tôi xoay người mẹ để miệng tôi có thể chạm tới âm hộ mẹ. Mẹ rất ngoan ngoãn và để tôi điều khiển mẹ. 

Miệng anh không bao giờ rời khỏi dương vật, như thể anh sợ nó sẽ chạy mất. 

Qua lớp vải mỏng và chiếc quần lót ren màu xanh nước biển trong suốt, tôi vuốt ve bộ phận vốn đã ướt đẫm của mẹ, tinh dịch chảy ra vì hưng phấn đã thấm đẫm phần giữa. 

Vết nứt đó. Một lượng nhỏ lông mu lộ ra từ mép quần lót giờ đã lộ rõ. 

Tôi đưa miệng sát vào âm hộ của mẹ và dùng lưỡi liếm khe hở đó. 

"Hmm... ừm..." Mẹ ngân nga thoải mái khi ngậm dương vật của tôi vào miệng.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nhẹ nhàng mở phần quần lót che kín âm đạo của cô ấy và hỏi. 

"Ừ... con thật tốt và xấu... Ôi!... Con ngoan... Mẹ... thích lắm." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi. Chất lỏng dính từ khe thấm qua quần lót và lớp lông mu dày. 

"Mẹ ơi, chỗ ở của mẹ đẹp quá."

"Jun...chà...nó sẽ...thuộc về anh kể từ bây giờ."

Tôi liếm âm hộ mẹ, dùng lưỡi mở khe và liếm âm vật. 

"Ah...ah...Jun...con trai ngoan...con làm mẹ...thật...thoải mái quá..."

Mẹ không nhịn được mà quay lại hôn tôi một cách cuồng nhiệt, trong khi một tay vẫn tiếp tục nghịch ngợm dương vật của tôi. 

"Con trai ngoan...con muốn..."

"Mẹ, mẹ muốn gì?"

"Anh... thật tệ... cố tình đặt câu hỏi."

"Tôi muốn bạn nói cho tôi biết!"

"Không, tôi...không thể nói được..."

"Mẹ... giữa chúng ta không cần phải đắn đo nữa phải không? Mẹ muốn gì thì cứ nói đi!"

"Nhưng... ồ... tôi không thể nói được... tôi xấu hổ quá..."

"Nói đi! Tôi muốn nghe."

"Tôi...tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Anh muốn em... đụ anh..."

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Con thật tệ! Con đã bắt nạt mẹ." Mẹ nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi. 

“Mẹ, mẹ phải nói cho con biết để chúng ta có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui giữa nam và nữ. Đừng ngại ngùng, hãy nói cho con biết mẹ muốn gì.

Nói tất cả. "

"Nhóc con, những gì cậu...nói có lý...tôi"

Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy. 

"Jun... à... mẹ không quan tâm... mẹ muốn con dùng dương vật của con... đút vào âm hộ của mẹ... đụ mẹ... dùng dương vật dày đặc của con... nhét vào trong mẹ.

Con mèo của mẹ…” Mẹ vừa nói xong liền ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi.

Tôi lập tức cởi quần sịp của mẹ ra, ôi! Toàn bộ âm đạo được phơi bày hoàn toàn trước mặt tôi. 

Tôi nhấc chân mẹ lên và dang rộng ra. Bây giờ tôi đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch chảy róc rách.

Khi ra ngoài, tôi cầm dương vật đang cương cứng và ép quy đầu vào âm đạo của mẹ. Tôi loay hoay tới lui nhưng vẫn chưa nỡ nhét vào ngay. 

"Con trai ngoan...đừng trêu mẹ nữa, thôi nào...đưa vào...chết tiệt..."

Không nhịn được nữa, tôi mở môi âm hộ của mẹ rồi đẩy vào. 

"A...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...của anh to quá...nhẹ nhàng..."

Tôi theo dõi sự bôi trơn của dịch âm đạo và đẩy quy đầu vào. 

“A…” Toàn thân mẹ căng cứng. 

Cuối cùng tôi đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào âm hộ mẹ. Tuyệt quá, lồn mẹ thật chặt, vách thịt ấm áp của mẹ quấn chặt lấy tôi

dương vật. 

"A...thật...đẹp quá...con trai ngoan...Cuối cùng mẹ cũng đưa nó cho con...cuối cùng con cũng đụ mẹ...Mẹ muốn con...đụ con...con đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi...ah...Mẹ ơi

Mẹ sẽ luôn là của con...âm hộ của mẹ...sẽ chỉ được trao cho con...chỉ để bị con ruột của mẹ đụ...ah...con trai ngoan...Mẹ yêu con...Mẹ thích con đụ mẹ...

.Làm đi! ..."

Mẹ đã hoàn toàn được giải phóng. Cô không còn đắn đo về mặt đạo đức nữa và hoàn toàn được giải thoát. 

Tôi đẩy mạnh hơn. 

"Hmm...ồ...cưng à...anh làm em chết mất...thật...thoải mái...lại đây...nhanh lên..."

Tôi chỉ đơn giản đặt chân mẹ lên vai, nâng âm đạo của mẹ lên và bơm âm hộ của mẹ vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn. 

"Ôi...con trai yêu của mẹ...con thâm nhập giỏi quá...Mẹ sắp đầu hàng rồi...ah...đụ mẹ...đụ mẹ nữa...hôn chồng mẹ...con ngoan...con muốn...

..Anh muốn...anh đụ em mỗi ngày...Mẹ là của anh...ah..."

Những lời nói tục tĩu của mẹ càng kích thích tôi hơn. Mười phút sau, cơ thể chúng tôi đã ướt đẫm mồ hôi. 

“Con trai yêu của mẹ…Mẹ sắp chết rồi…Con mạnh mẽ quá…con biết cách làm tình…Mẹ sắp bị con đụ chết rồi…A…nhanh lên…nhanh lên…Mẹ sắp rỉ nước rồi

Đến..."

Tôi quyết tâm phải làm cho mẹ hết lòng vì mình nên tôi cứ nhịn không cho mình xuất tinh. Tôi phải để mẹ tôi thả nó ra trước. Tôi chạy thật nhanh. 

"A... nhanh lên... nhanh lên... Tôi muốn... ah... ah..."

Sau khi hét lên, mẹ tôi cuối cùng cũng chịu buông ra.

"Huh...con trai ngoan...Mẹ thoải mái quá...thoải mái quá...Tao đụ chết con." 

Tôi cúi đầu định hôn mẹ, mẹ tôi điên cuồng ôm tôi hôn đi hôn lại.

"Jun...anh thật tuyệt vời...sao anh không lộ diện?"

"Mẹ, con sẽ giữ lại cho mẹ thêm vài lần nữa." 

"Mẹ thật tệ...Mẹ...con thích lắm..."

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?"

“Không cần phải nói, nhìn xem, âm hộ của mẹ đã bị anh làm hỏng rồi.”

Tôi cúi đầu nhìn vào âm đạo của mẹ. Quả nhiên, toàn bộ môi âm hộ bị bật ra, thịt âm đạo màu hồng trộn lẫn chất lỏng màu trắng.

"Mẹ, con xin lỗi, có đau không?"

"Đồ ngốc, mẹ sướng quá. Con đụ mẹ mạnh quá, mẹ bay lên trời rồi." 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

"Mẹ rất yêu con, mẹ đã cho con cả cơ thể của mình, sau này con định làm gì mẹ?"

"Tôi... tôi muốn làm cho bạn hạnh phúc. Chỉ cần bạn sẵn lòng, tôi... sẽ đụ bạn mỗi ngày."

“Con ngoan, mẹ vui lắm, nhưng đừng đánh nát thân thể con nhé.”

"Mẹ, con là do mẹ sinh ra, thuộc về mẹ. Chỉ cần có thể cho mẹ hạnh phúc, con nguyện ý làm bất cứ điều gì."

"Mẹ cảm động quá. Mẹ không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Con là con, là chồng của mẹ."

"Mẹ, để con đưa mẹ đi tắm."

"Vâng!" Mẹ vòng tay qua cổ tôi.

Khi bế mẹ lên, tôi nhận ra một khoảng lớn trên ghế sofa đã dính đầy tinh dịch của mẹ. 

"Mẹ, nhìn kìa!"

"Tất cả là tại anh! Nhìn kìa!" Mẹ đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, nó vẫn đang cương cứng và dính đầy tinh dịch của mẹ. 

"Jun... cậu có muốn thêm nữa không?"

"Mẹ, tùy ngươi."

"Được rồi, hai mẹ con chúng ta hôm nay cùng nhau vui vẻ, ngươi muốn làm gì thì làm."

Trong phòng tắm, tôi giúp mẹ rửa âm hộ, mẹ giúp tôi rửa dương vật. Xoa xong, mẹ đột nhiên hạ người xuống đưa vào miệng. 

"Mẹ ơi, mẹ rửa miệng cho con nhé... tuyệt quá!"

Mẹ không thể bỏ nó xuống, mút và liếm, còn tôi thì không nhịn được. 

"Mẹ, lại đây, con muốn đụ mẹ từ phía sau, được không?"

“Cả cơ thể của mẹ đều là của con, chỉ cần con thích thì mẹ đều cho con.” Nói xong cô quay người lại, cúi xuống và duỗi thẳng hông. 

"Con yêu, mau địt mẹ từ phía sau đi. Mẹ đã mười năm không được xâm nhập, hôm nay chúng ta hãy vui vẻ nhé."

Nói rồi tôi mở âm đạo của mẹ ra rồi đưa quy đầu lên áp vào môi âm hộ của mẹ. 

"Mẹ, con vào đi."

"Được rồi... thôi nào! Mẹ kiếp tôi... âm hộ của mẹ tôi là của anh... tôi có thể đụ nó bất cứ lúc nào." 

Tôi duỗi thẳng eo và nhét nó vào.

"À!" 

Toàn bộ dương vật được đưa nhẹ nhàng vào âm hộ của mẹ từ phía sau.

"Ôi...con trai yêu của mẹ...tư thế này thật tuyệt vời...thật sảng khoái...Mẹ chưa bao giờ biết đến nó trước đây...ừm...ừm...jun...một người chồng tốt..."

..Địt em...Địt em mạnh hơn nữa...Mẹ muốn anh đụ em mỗi ngày...Được chứ? "

"Mẹ...con sẽ...con sẽ đụ mẹ mỗi ngày...con muốn mẹ mặc một chiếc quần lót khác nhau cho con mỗi ngày...và dùng dương vật của con mở quần lót của mẹ để đụ mẹ

Bạn... ổn chứ? "Tôi vừa nói vừa bơm mạnh.

"Tất nhiên rồi...ah...cái quần lót đó...ban đầu anh mua chúng cho em...ah...à...anh muốn mặc chúng cho em mỗi ngày...anh muốn mở chúng ra...

.Nó...ah...để con...đưa vào âm hộ mẹ...ôi...con trai yêu quý của mẹ...Jun...con làm tình giỏi quá...mẹ...cơ thể...tâm trí.

..Con đưa hết cho mẹ...Mau lên...Con muốn con xuất tinh...vào âm hộ của mẹ...Bụng mẹ...À...của mẹ dài quá...dày quá...Mẹ ơi, được rồi

Thật là dễ chịu... a... thật hưng phấn, thật hưng phấn... nó đã đến tử cung của ta rồi..."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp... thật ấm áp... nó ôm con thật chặt... cảm giác thật dễ chịu..."

"Ừ...không phải là âm hộ của mẹ chật...mà là cặc của con quá...dày...Mẹ thích nó...ah..."

Tôi áp ngực vào lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn của mẹ, vừa bóp vừa xoa.

"A...con ruột của tôi...anh tốt...anh điên rồi...Xiaorou là của anh...Em thấy thật thoải mái...Em muốn gọi anh là anh trai tốt...anh tốt...

. Em đụ giỏi thật... Địt em sướng quá... Ah... Em không làm được nữa rồi... Nhanh... Vào nhanh đi... Xông vào lồn mẹ... Xông vào bụng mẹ... Em

Cùng nhau...ah..."

Tôi đẩy mạnh một lúc, cuối cùng tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ và mẹ cũng xuất tinh. Tôi có thể cảm nhận được điều đó từ âm hộ đang co lại của cô ấy. Sau một thời gian,

Tôi rút dương vật nhét trong âm hộ mẹ ra nhưng mẹ vẫn cúi xuống.

“A... Jun…” Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của mẹ, chảy xuống đùi mẹ xuống sàn.

"Ôi... Con trai của ta... Mẹ bị con đập chết rồi... Chân ta tê dại... Âm hộ của ta cũng tê dại..."

Tôi ôm mẹ từ phía sau và đỡ mẹ đứng dậy: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả rồi!” 

Mẹ quay lại ôm tôi và hôn tôi, "Jun...thật là con ngoan...Mẹ thật hạnh phúc...con đã làm tốt lắm...cảm giác thật tuyệt..."

"Mẹ, mẹ cũng rất tuyệt, con cũng cảm thấy rất thoải mái."

“Nào, con không đi được nữa, mẹ đưa mẹ về phòng đi.”

Tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay. Cô ấy nép mình trong vòng tay tôi như một chú cừu bông nhỏ. Dương vật của tôi đã cương cứng trở lại và vừa chạm vào mông tôi.

"A...Jun...con...không thể làm lại được nữa...Mẹ đã đầu hàng...Con thực sự không thể làm được nữa."

"Mẹ, mẹ vừa nói có thể cho con làm bất cứ lúc nào, sao mẹ có thể quên được?"

"Ta không tới... Ngươi sẽ bắt nạt mẹ... Chúng ta về phòng trước đi! Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã, được không? Sau khi nghỉ ngơi, mẹ sẽ mặc bộ đồ con thích

tóm tắt, để anh đụ em lần nữa, anh biết không? Vừa rồi trong bếp, mẹ cố tình cho bạn xem quần lót của mẹ, rồi lén nhìn bạn đang tắm.

Dương vật dày của em, anh quyết định chỉ trao cơ thể của mình cho em sau khi chắc chắn rằng mẹ sẽ khiến em bị thu hút. Thế là anh thay quần áo trong phòng để quyến rũ em, đợi em bước vào ôm anh

Tôi, nhưng...đồ ngốc...bạn chỉ cần để mẹ chủ động thôi. "

"Mẹ ơi, giờ con hoàn toàn là của mẹ rồi. Anh có thể đụ tôi bất cứ lúc nào, nhưng hãy cẩn thận và đừng phá vỡ nó, được chứ?"

“Mẹ ơi, con hiểu rồi, nhưng con không nghe rõ mẹ gọi con là gì khi con làm tình với mẹ vừa rồi. Bạn có thể gọi lại cho tôi được không?"

"Ngươi tốt hay xấu... Mẹ cho ngươi thân thể, ngươi còn bắt nạt mẹ."

"Được rồi! Gọi đi, tôi muốn nghe.”

"Ồ! Thật đấy, kẻ thù, kẻ thù nhỏ bé," mẹ tôi nói, hôn tôi rồi thì thầm vào tai tôi.

"Anh...anh...anh trai tốt của em...anh làm cho em gái em cảm thấy thật dễ chịu. Bạn là con trai tốt của tôi và anh trai tốt của tôi. Tôi là mẹ của bạn và của bạn."

Roumei bé nhỏ, em thật giỏi làm tình với âm hộ của tôi. Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ... Con có hài lòng với điều này không? "

Nghe được lời thú nhận đầy dục vọng của mẹ, dương vật của tôi không khỏi sưng lên thêm một chút và ấn vào mông mẹ. “Hài lòng rồi, mẹ mèo nhỏ của tôi

"Tôi hôn lên môi mẹ rồi bước vào phòng ngủ.
