============================================================
  Tình mẹ con sau thảm họa
  Tên gốc    : 劫後母子情
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/7684/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Khi David tỉnh dậy sau cơn hôn mê, anh thấy mình bị trói vào ghế và trán vẫn còn đau...

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Nhân tiện, anh ấy nhớ rằng anh ấy đã bị mẹ đẩy ra sau khi bước vào nhà, và sau đó anh ấy bị thứ gì đó đập vào đầu. 

"David...David...anh có khỏe không?"...

Anh nghe thấy giọng nói của mẹ... Anh ngẩng đầu lên và loay hoay tìm kiếm âm thanh. Anh thấy cách đó vài bước, mẹ anh cũng bị trói vào ghế. 

"Mẹ... chuyện gì đã xảy ra... sao chuyện này có thể xảy ra được?" Đột nhiên có tiếng đổ vỡ từ phòng phía sau. 

"Tôi không biết David... Tôi không biết họ là ai... họ nói với tôi rằng họ không muốn làm tổn thương bạn... họ không muốn làm tổn thương bất cứ ai... Tôi nghĩ họ chỉ muốn thứ gì đó." 

Lúc này, một người đàn ông đi tất dài che đầu bước vào phòng. Anh ấy đến và kiểm tra sợi dây của mẹ trước, sau đó là của David. Khi David nhìn vào mặt anh, người đàn ông thô lỗ nói: "Đừng nhìn tôi, cậu bé... Tôi không muốn làm tổn thương cậu nữa."

Sau đó anh ta lại rời khỏi phòng trước khi họ nghe thấy giọng nói của một số người đàn ông phát ra từ các phòng khác. 

"Nghe này, tôi không muốn chơi với cô ấy. Chúng ta hãy lấy đồ của chúng ta và ra khỏi đây. Chúng ta không có thời gian cho việc đó."

Sau đó lại có một giọng nói khác nói: "Này, không ai có thể nhìn thấy mặt chúng ta và chúng ta sẽ không bị bắt, vậy tại sao không tận dụng cơ hội này để vui đùa một chút."

Giọng nói thứ ba nói, "Ừ, cô ấy trông rất đẹp, tôi không ngại làm gì đó với cô ấy."

Sau khi nghe nội dung cuộc trò chuyện của họ, David nhìn mẹ mình, bà cũng nhìn anh và nhẹ nhàng nói: "Con đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Họ sẽ rời đi sau khi lấy được đồ."

Khi ba người đàn ông bước vào phòng, David bắt đầu vùng vẫy chống lại sự kiềm chế của mình. "Này nhóc, đừng cử động nữa và ngồi yên đi."

Sau đó, David nhìn thấy một người đàn ông bước đến gần mẹ anh, đưa tay nắm lấy ngực trái của mẹ anh và bắt đầu xoa bóp. 

“Dừng lại, anh không thể…” Anh chưa kịp nói hết câu thì đã có một người đàn ông đi tới tát thật mạnh vào mặt anh.

"Im đi con, ông ấy sẽ không làm tổn thương mẹ con đâu."

Người đàn ông đang xoa ngực mẹ cũng chửi: “Nhìn kìa con trai, sờ ngực mẹ sẽ không đau đâu”.

David nhìn thấy bàn tay của người đàn ông lại ấn lên ngực phải của mẹ mình, "Con thấy đấy, mẹ sẽ thích điều này. Ngực mẹ rất mềm. Hãy nói với con con rằng con thích mẹ chạm vào ngực con."

David không khỏi cảm thấy nhói đau trong lòng, và hét lên yêu cầu người đàn ông dừng lại. Người đàn ông đang xoa ngực mẹ cô nói: “Bà ơi, bảo con trai bà im đi, nói với nó là bà không ngại tôi sờ ngực bà, và nói với nó rằng sẽ không có ai bị thương đâu”.

David nhìn mẹ mình, nhìn người lạ đang sờ soạng bộ ngực đầy đặn của mẹ anh. 

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói run rẩy của mẹ tôi nói: "David, con hãy im đi. Không phải... không sao đâu. Con hãy im đi."

Người đàn ông xoa ngực cô mạnh hơn, “Nói với anh ấy, em thích anh sờ ngực em, nói với anh ấy đi.”

Sau đó, anh lại nghe thấy giọng nói run rẩy của mẹ: "Không sao đâu, David...tôi...tôi thích...thích anh ấy làm điều này."

Ba người đàn ông bật cười, người đàn ông đang chạm vào mẹ anh đột nhiên dừng lại và nói với người bạn đồng hành của mình: "Này, lấy thêm vài cái ghế trong bếp đi."

Hai người còn lại dời ghế, người đàn ông ngồi cạnh mẹ tôi nói: “Đặt chúng ở đây, xếp thành hàng, mẹ tôi sẽ biểu diễn cho chúng ta xem”.

Anh rút dao ra, cắt sợi dây trói mẹ rồi kéo bà lên. 

"Này, thưa bà, nếu không muốn con trai mình bị tổn thương thì hãy làm theo những gì tôi nói, được không?"

David nghe thấy câu trả lời phục tùng lặng lẽ của mẹ anh rằng bà đã hiểu, nên người đàn ông đẩy bà đến trước mặt họ và họ ngồi xuống,

Một người ở bên trái David và hai người còn lại ở bên phải anh ấy. 

Người đàn ông ngồi bên phải David với con dao trên tay dường như là người đứng đầu của họ. Anh ta chĩa dao về phía mẹ mình và ra lệnh: "Được rồi, thưa bà, bắt đầu cởi quần áo ngay bây giờ." 

Nghe vậy, mẹ nhìn David và lưỡng lự không nhúc nhích. 

Đúng lúc này, David cảm thấy con dao kề vào hàm mình.

"Phu nhân, ta không muốn nói lần thứ hai, ngươi cởi quần áo ra đi."

Mẹ của David do dự một lúc, rồi cuối cùng cũng quay lại và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của mình. Ba người lại cười tự hào.

"Tốt rồi, thưa cô, chúng ta có thể bắt đầu. Này cậu bé, cậu đã bao giờ nhìn thấy mẹ mình khỏa thân chưa?"

"Làm ơn, hãy để anh ấy rời đi, anh ấy chỉ mới 16 tuổi." Giọng mẹ vẫn run run.

"Này nhóc, cậu đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân chưa?" Khi anh cười, David cảm thấy con dao trên cằm đâm nhẹ vào anh.

"Để tôi hỏi cậu một câu, cậu bé, cậu đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân chưa?"

David nhẹ nhàng trả lời: "Không... không."

Tiếng cười lại vang lên, "Được rồi, con trai, bộ ngực và âm hộ mà con nhìn thấy lần đầu tiên sẽ là của mẹ con."

Khi anh cười, anh lại cảm thấy con dao ấn vào hàm mình, và người đàn ông ra lệnh cho anh: "Bây giờ, hãy nhìn mẹ anh."

“Bà tiếp tục đi, nếu không muốn con trai bà bị thương thì hãy cởi quần áo ra.”

David nhìn mẹ anh cởi cúc áo sơ mi của bà và để nó trượt khỏi vai bà và rơi xuống sàn. Mẹ anh lúc này đang đứng quay lưng về phía họ, chỉ mặc váy và áo ngực.

"Váy, thưa cô, hãy cởi nó ra." 

Vừa cười, David vừa nhìn thấy váy của mẹ cô cũng rơi xuống chân cô.

"Tiếp đi, thưa cô, cởi phần còn lại ra."

Mẹ của David cởi quần tất của bà ra. Rồi cô lưỡng lự, đưa tay lên dây thun quần lót, rồi dừng lại. Tay cô lần đến cúc áo ngực, nhưng cô cũng dừng lại.

"Áo ngực, cởi nó ra rồi đến quần lót."

David nhìn thấy áo lót của mẹ rơi xuống, liền kéo quần lót của mẹ xuống và cởi ra dưới chân mẹ, để lộ cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Giữa tiếng cười tục tĩu của họ, con dao cứa vào hàm David buộc anh phải nhìn mẹ mình,

“Nhìn cái mông này, cái mông thật là tròn trịa, anh thích cái mông của mẹ em, không quá to cũng không quá nhỏ.”

Một giọng nói khác giữa tiếng cười nói: "Đồ khốn nạn, cặc của tôi cứng rồi."

Lúc này, người đàn ông cầm dao đứng dậy, đưa con dao cho người bạn đồng hành, yêu cầu anh ta ngồi cạnh David và quan sát anh ta, sau đó bước đến chỗ mẹ anh ta,

Bàn tay anh chậm rãi vuốt ve cặp mông trần của mẹ cô,

Nhìn lại David, anh ấy mỉm cười và nói: "Cậu bé, thật là một cặp mông đẹp, cậu có thích nó không?"

Sau đó David nghe thấy người đàn ông nói với mẹ mình: "Hãy cúi xuống, thưa bà, tôi nghĩ con trai của bà muốn biết thêm về mẹ mình."

Trong tiếng cười, David nhìn thấy người đàn ông vỗ vào mông mẹ mình, làn da trắng nõn trên mông bà run lên dưới cái tát. 

“Tôi bảo cúi xuống, thưa cô.” Người đàn ông giữ cô lại và ấn mạnh xuống. Mẹ anh từ từ cúi xuống. Người đàn ông giữ mông cô bằng cả hai tay, nhào nặn thô bạo, sau đó nhéo mông cô và dang rộng sang hai bên. 

“Mở mắt ra mà nhìn đi nhóc.”

Mũi dao trên cằm David đâm mạnh, buộc anh phải nhìn mẹ mình. David không có lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo. Mẹ anh đứng cúi xuống, người đàn ông đặt tay lên mông bà, dang rộng mông bà sang hai bên.

"Nhìn lỗ đít của cô ấy đi cậu bé. Đẹp quá. Cậu chưa từng thấy bao giờ. Ở đây mẹ cậu rất sạch sẽ và không có một sợi lông nào trên đó. Hãy nhìn giữa hai chân của bà ấy. Đây là lông mu và đây là âm đạo của bà ấy. Bỏ tay ra khỏi ngực bà ấy và quay lại đi, thưa bà." Mẹ của David từ từ quay lại và đối mặt với họ. Người đàn ông bên cạnh mẹ cô lùi lại một bước và ngưỡng mộ cô. 

"Bà ơi, bà đã sinh con và cho con bú. Bà có bao nhiêu đứa con?" Mẹ anh trả lời với giọng run run: "Bốn, tôi sinh bốn, và David là con út của tôi." David lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình. Ngực cô hơi xệ xuống, nặng trĩu trên ngực. Có hai núm vú lớn màu nâu trên đỉnh bầu ngực rũ xuống. Bụng của cô ấy hơi phình ra và vùng da quanh rốn có những nếp nhăn rõ ràng. Lông mu dày và xoăn giữa hai chân che phủ vùng mu của cô. 

David nhìn thấy người đàn ông bên cạnh mẹ cô đặt tay lên ngực cô, "Tôi thích ngực của cô, thưa cô, tôi thích bộ ngực lớn của mẹ tôi. Bộ ngực giống của cô có nghĩa là những người đàn ông khác đã đụ cô nhiều năm rồi, phải không, haha..." David nhìn thấy bàn tay của người đàn ông đó di chuyển xuống từ ngực mẹ cô, trượt qua bụng cô, và giữa hai chân cô, Mạnh mẽ tiến vào giữa hai chân cô, David thấy mẹ cô nao núng và cố tránh tay anh, "Để anh chạm vào em, ôi, em ướt rồi." Người đàn ông cầm dao hưng phấn nói: “Này, tiếp tục đi, tiếp tục đi.” Người đàn ông chạm vào mẹ anh đứng dậy và ra lệnh: "Ngồi xuống, tôi nghĩ chúng ta sẽ xem một vở kịch nhỏ trước và thả cậu bé ra." Một người đàn ông đã thả sợi dây của David. 

Người đàn ông đang chạm vào phần thân dưới của mẹ David rút tay lại, bước tới gần David, đưa tay lên mũi David, "Con trai, ngửi đi, đây là mùi của chỗ mẹ con." David quay đầu sang một bên: "Cái gì? Anh không thích mùi phụ nữ." Người đàn ông mỉm cười, ngửi ngón tay của mình: “Đây là mùi âm đạo của mẹ cậu, mùi rất thơm.” Anh ta bước đến trước mặt những người đàn ông khác và để họ ngửi mùi mẹ của David, rồi nói với họ một cách tục tĩu: "Các quý ông, bộ phận đó của người phụ nữ này thật đẹp."

"Nhanh lên, để tôi đụ cô ấy trước, tôi sắp xuất tinh rồi." Cậu bé từng chạm vào mẹ mình cười lớn... “Yên tâm, các ngươi đều quên lễ phép rồi, chúng ta là khách, đừng quên ở đây còn có một trinh nữ, xem ra con cặc nhỏ của hắn đã cương cứng rồi, ta nghĩ hắn muốn đụ cô ấy trước.” Nói xong, họ nhìn vào háng David và bật cười, David nhận ra rằng anh đã cương cứng. Nghe đến đây, mặt anh đỏ bừng. 

"Cậu bé, cởi quần áo ra." David không nhúc nhích, nhưng đột nhiên cảm thấy trên mặt đau nhức. Anh nghe thấy tiếng khóc của mẹ: "Không, hãy để anh ấy đi. Làm ơn, hãy để anh ấy đi. Anh ấy chỉ mới 16 tuổi. Bạn có thể làm những gì bạn muốn với tôi, nhưng xin hãy để anh ấy đi." Người đàn ông chĩa dao vào David bước đến gần mẹ David, kề dao vào cằm mẹ anh rồi ra lệnh cho hai người bạn đồng hành còn lại: “Các bạn ngồi xuống”. Sau đó quay về phía David, con dao trong tay từ từ trượt về phía ngực mẹ, "Cởi quần áo ra đi con, con có muốn nhìn thấy mẹ mình bị thương không?"

David cúi đầu không dám nhìn mẹ. Anh cởi cúc áo sơ mi bằng những ngón tay run rẩy rồi cởi nó ra, sau đó là giày và tất. Sau đó anh ta cởi khóa quần và cởi chúng ra khỏi chân. Anh do dự mà không cởi quần lót. "Cậu bé, cậu có muốn tôi nhắc lại lần nữa không? Cởi quần lót ra đi." David đặt tay lên thắt lưng và từ từ cởi nó ra. Bây giờ anh ta đang khỏa thân đứng trước mặt mọi người. Điều khiến anh đặc biệt xấu hổ là trước mặt anh có chiếc quần lót. Mẹ ơi, lúc David cởi quần lót ra, nó cầu nguyện cho cặc nó mềm ra, nhưng cặc nó vẫn cương cứng, hơi rung lên trong không trung, chỉ vào mẹ, khi thấy người đàn ông cầm dao ném dao cho bạn đồng hành, nó bước tới sau lưng mẹ và nói với mẹ: “Bỏ tay xuống, chúng ta sẽ cho con trai mẹ một bài học giáo dục ở đây.” Sau đó anh ta nói với người bạn đồng hành đang cầm dao: "Hãy để cậu bé xem."

Người đàn ông đi tới phía sau David, một tay đỡ đầu David, tay kia chĩa dao về phía anh: "Tốt nhất là cậu nên cẩn thận, nhóc."

Con dao kề sát cằm David, buộc anh phải ngước nhìn mẹ. Người đàn ông đứng sau lưng mẹ vươn tay ôm lấy mẹ. Bàn tay anh ôm lấy ngực mẹ, những ngón tay anh véo vào núm vú của bà và xoa bóp. Ngực cô run lên, và núm vú trở nên cứng cáp dưới cái nhìn của anh. , anh nghe thấy người đàn ông thì thầm vào tai mẹ: "Được rồi, đừng sợ, con thích thế này phải không? Thưa bà, con có một cặp núm vú thật to." David nhìn thấy bàn tay của người đàn ông rời khỏi núm vú của mẹ anh, ôm lấy ngực mẹ, vuốt ve chúng một cách chậm rãi rồi thì thầm:

"Mẹ dùng bộ ngực này để nuôi con phải không? Mẹ." David muốn cúi đầu, nhưng con dao trên cằm đột nhiên ấn vào anh, buộc anh phải nhìn người đàn ông đang vuốt ve mẹ mình, "Con trai, lại đây, đến trước mặt mẹ con." Cậu bị đẩy từ phía sau, cậu chậm rãi đi đến chỗ mẹ: "Con đưa tay ra đặt dưới ngực mẹ." David từ từ đưa tay ra,

Bàn tay anh lập tức cảm nhận được sự mềm mại và sức nặng của bộ ngực mẹ. Anh nhìn thấy quầng vú màu nâu xung quanh núm vú của cô. Ngoài ra còn có những nếp gấp nhẹ trên quầng vú, bao quanh núm vú. Núm vú của cô vẫn cương cứng. Anh có thể nhìn thấy những lỗ chân lông rõ ràng trên bề mặt núm vú săn chắc. Sữa chảy vào miệng anh qua những lỗ chân lông này. “Véo ngực cô ấy đi, chàng trai.” Mặc dù tâm trí anh nói với anh rằng không. Anh muốn làm điều này nhưng anh vẫn bắt đầu xoa bóp bộ ngực ấm áp và mềm mại của cô. Anh thấy núm vú trên đó phình ra nhiều hơn. David cảm thấy hai người đàn ông khác đang tiến tới phía sau anh và nhìn anh. Lúc này, người đàn ông đứng sau mẹ anh nói với bà: “Tôi nghĩ con trai cô thích ngực của mẹ. Nếu cô không muốn nó bị tổn thương thì bây giờ tôi nghĩ nó sẽ thích bú vú mẹ. Bảo nó bú núm vú của cô đi.” 

David nghe thấy giọng nói run rẩy của mẹ: "David... làm theo lời họ nói đi..." David không nhúc nhích. Im lặng một lúc, anh nghe thấy người đàn ông nói với mẹ mình: "Nói với anh ấy, nói với anh ấy, mẹ muốn con bú vú anh." "David, mẹ... Mẹ muốn con bú ngực của con... Con à, mẹ không muốn họ làm con đau, không sao đâu, cứ làm đi." Tay David càng run hơn khi nghe thấy giọng nói của mẹ. Anh di chuyển rất chậm, dùng tay trái nâng một bên vú lên và tựa mặt vào núm vú phía trên.

Môi anh chạm vào núm vú cứng cáp, mở ra, đầu tiên kẹp một phần núm vú vào giữa môi, sau đó bắt đầu mút theo bản năng, ngậm thật sâu núm vú trong miệng. Khi bộ ngực ấm áp của mẹ chạm vào mặt, cậu cảm thấy dương vật cương cứng của mình vô thức đập, có lẽ là quá nhiều. Sau một phút, cậu nghe thấy giọng người đàn ông ra lệnh: “Được rồi, cậu bé, bú vú còn lại của cô ấy đi.” David nhổ núm vú ra, nâng bầu vú còn lại của cô lên và đưa núm vú vào miệng anh. Lưỡi anh quấn lấy núm vú từ bên dưới, mút mạnh, và cặc anh lại bắt đầu đập.

“Đủ rồi, cậu bé, lùi lại đi.” David nhổ núm vú của mẹ ra, lùi lại một bước thì thấy người đàn ông phía sau mẹ lại đặt tay lên ngực mẹ, trượt từ ngực xuống bụng mẹ, tạo thành những vòng tròn trên những nếp nhăn quanh rốn của mẹ, vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ xuống phía dưới, rồi quay lại rốn: “Bụng mẹ sờ vào rất mềm, rất thoải mái.” David lặng lẽ nhìn bàn tay của người đàn ông di chuyển đến bụng cô, những ngón tay chạm vào những đường trên đó, rồi anh nhẹ nhàng nói với mẹ: “Bụng của mẹ giống như một tấm bản đồ dẫn đường cho kho báu. Lỗ thịt giữa hai chân của con chắc chắn rất ngon. Hãy nhìn con cặc của con trai mẹ. Dù nó chưa trưởng thành nhưng con nghĩ mẹ thích gà con, phải không?”

David và mẹ anh nhìn nhau. Mẹ anh quay đầu về phía người đàn ông phía sau và cầu xin: "Làm ơn... trói anh ta lại. Mẹ sẽ theo con sang phòng khác. Con muốn làm gì cũng được. Hãy để anh ta đi."

Người đàn ông đứng sau đẩy cô đến trước mặt David, bắt cô quỳ xuống rồi ra lệnh: “Liếm hắn, liếm cặc của con trai cô để chúng tôi biểu diễn”. David bị đẩy về phía mẹ, nỗi sợ hãi khiến dương vật của David bắt đầu mềm ra và đứng gần như cứng ngắc trước mặt mẹ. Đầu của mẹ anh được đẩy về phía anh, David nhìn thấy mẹ anh mở miệng, sau đó anh cảm thấy cặc mình nhẹ nhàng tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. “Bà ơi, con đang nói liếm nó…” David cảm thấy cặc mình đang bị miệng mẹ bao bọc chặt chẽ. Khi con cặc hơi cứng vào sâu trong miệng mẹ anh, cảm giác tê dại khiến cặc anh cứng lại. Những người đàn ông nhìn và nói một cách tục tĩu: “Tôi biết cô ấy thích gà trống”, sau đó là một tràng cười. Lúc này, David cảm thấy tinh hoàn của mình bắt đầu sôi lên,

Mẹ anh nhổ cặc ra và ngẩng đầu nhìn những người đàn ông, "Làm ơn, thế là đủ rồi, điều này... điều này quá sức chịu đựng của anh ấy, làm ơn." Một người đàn ông mỉm cười nói: "Được rồi, chúng tôi không muốn cậu bé này xuất tinh vào miệng mẹ. Sẽ không vui đâu. Âm hộ của mẹ cậu ấy vẫn đang chờ." Giữa tiếng cười. , người đàn ông đứng sau nắm tóc cô nói: "Đã đến lúc cho con trai cô học hành đầy đủ, nằm xuống đi." Mẹ của David cầu nguyện: "Không... không... xin đừng làm điều này..." Lời cầu nguyện của bà bị người đàn ông cầm dao ngăn lại. Người đàn ông ra lệnh: "Nằm xuống như một con chó, tôi không muốn nói lại."

Mẹ của David đang quỳ gối, mông hướng về phía anh. Một người đàn ông đang đối mặt với anh, dang chân trên cơ thể mẹ anh, dùng lòng bàn tay xòe mông mẹ anh ra. “Nhìn kìa, cậu bé.” David nhìn thấy những ngón tay của người đàn ông vuốt ve hậu môn của mẹ anh rồi di chuyển xuống giữa hai chân bà. Anh nhìn thấy những ngón tay của người đàn ông trên môi âm hộ của mẹ anh, tách chúng ra cho đến khi âm đạo lộ ra. Anh cảm thấy có lực đẩy từ phía sau và bước lại gần mẹ mình.

Người đàn ông nắm lấy con cặc của mình và kéo nó về phía mẹ mình. Anh không khỏi nhìn xuống. Mông mẹ anh bị lòng bàn tay anh mở rộng sang hai bên. Khi người đàn ông kéo quy đầu về phía cô, nếp gấp hậu môn co lại. "Bỏ nó vào đi nhóc. Nào, đưa cặc cho mẹ đi." Một bàn tay đã ở trên đó. Đẩy anh từ phía sau về phía trước, quy đầu anh có thể cảm nhận được sức cản của âm đạo của mẹ, ấm áp và có chút ẩm ướt. Sau đó, anh cảm thấy quy đầu xuyên qua mép cơ của lỗ âm đạo đang mở của cô và đi vào âm đạo của cô. David nín thở. Anh ấy đã thủ dâm vài lần trước đây và cảm giác thật tuyệt. Nhưng bây giờ khi con cặc của anh bị lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt nuốt chửng, anh mới nhận ra cảm giác này chưa bao giờ tuyệt vời hơn thế. Đột nhiên một bản năng ẩn giấu bấy lâu thôi thúc anh nhẹ nhàng kéo con cặc của mình lại, rồi đút sâu hơn vào cơ thể mẹ, rồi lại nhẹ nhàng rút ra, nhét hết vào trong mẹ lần thứ hai. 

Mẹ anh thì thầm với giọng run run: "Ôi...ồ không...không phải lỗi của con...David...không phải lỗi của con...không phải lỗi của con..."Mặc dù David muốn dừng lại nhưng anh vẫn không thể không đẩy mạnh lần nữa, và dương vật của anh cảm thấy tê dại. Từ tinh hoàn cho đến toàn thân, một lần nữa anh nhẹ nhàng rút cặc lại và đưa sâu vào trong mẹ. Thân thể hắn lại ngứa ran, phía sau vang lên tiếng cười cùng những lời bình luận tục tĩu: “Nhìn xem, thằng bé này thích âm hộ của mẹ nó.” “Đưa cặc của cậu cho cô ấy đi, chàng trai.”

David không còn có thể kiểm soát được bản thân nữa. Anh biết đây là mẹ mình, và anh cũng biết con cặc của mình đang đi vào âm đạo của mẹ, nhưng ý thức của anh dần mờ đi khi con cặc của anh hết lần này đến lần khác đưa vào âm đạo nóng ẩm. Anh nhìn xuống cảnh con cặc của mình đang bị nuốt chửng vào âm đạo của mẹ. Anh thấy khi rút ra và đưa con cặc ẩm ướt và sáng bóng ra khỏi âm đạo của mẹ, các nếp gấp ở hậu môn của mẹ anh giãn ra và co lại, anh vô tình tăng tần suất đút. 

Anh cảm thấy như có một ngọn lửa bùng lên trong quả bóng của mình, khiến cơ mông anh co lại, rồi đến cặc. Ngay khi nó sắp phun trào trong âm đạo của mẹ anh, mẹ anh đã làm anh ngạc nhiên với một tiếng rên rỉ trầm thấp, đầu cô đập xuống sàn, sau đó David cảm thấy cô di chuyển trở lại để gặp con cặc căng thẳng của anh, mông cô mở ra, và khi anh thâm nhập vào cô một lần nữa, nếp gấp hậu môn của cô căng ra, như thể đang gọi anh. Anh duỗi ngón tay vuốt ve những nếp nhăn nâu ở hậu môn của mẹ như một nụ khốn nạn. Mẹ anh rên rỉ khe khẽ: “Ôi con ơi…không sao đâu…không sao đâu.” Đúng lúc này, David đột nhiên bắt đầu xuất tinh. 

Một bàn tay kéo anh ra khỏi cơ thể mẹ và dương vật của anh bắt đầu co lại sau khi xuất tinh. David nhìn thấy người đàn ông chạm vào mẹ mình đã cởi trần, dương vật ngắn và dày của anh ta trở nên cương cứng. David kiệt sức ngã xuống sàn, đầu óc trống rỗng. Anh nhìn thấy người đàn ông đi phía sau mẹ mình, dang rộng mông và tiến vào cơ thể bà. Khi dương vật của anh ép vào lỗ thịt, anh nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. Anh chỉ nhìn mẹ mình bị người khác tàn phá...

"Ồ...âm hộ của bạn thật tuyệt vời...đồ đĩ...Tôi sẽ đụ bạn thật tuyệt". 

Thời gian dường như trôi qua nhanh chóng trong những động tác chậm rãi của người đàn ông thứ nhất, rồi đến người đàn ông thứ hai, và sau khi người đàn ông thứ hai nói xong, người đàn ông thứ ba bước tới và nói một cách thô lỗ với mẹ mình: “Không, con yêu, quay lại đi, con lại muốn bộ ngực của mẹ”.

Anh lật mẹ David lại, để bà nằm ngửa trên sàn và dạng chân ra. David nhìn thấy môi âm hộ của mẹ anh hơi hé mở... sưng tấy, lông mu dính chặt với nhau bằng chất lỏng ẩm ướt. Một vệt ướt rỉ ra từ môi âm hộ và chảy vào hậu môn giữa hai mông. Anh nhìn khuôn mặt cô, cô ngước lên nhìn người đàn ông đang đứng trước mặt mình. "Không... làm ơn... để tôi bú cho anh... tôi... tôi không thể... tôi bị bầm tím... để tôi dùng miệng."

Người đàn ông cười lớn, quỳ vào giữa hai chân mẹ, "A ha, thưa bà, con trai bà và hai người kia đã nếm thử âm hộ của bà rồi, tôi nghĩ bà nên nhìn một con gà trống thật, dang rộng chân ra." David nhìn thấy người đàn ông dang rộng hai chân của mẹ mình rồi cúi xuống nắm lấy dương vật rồi đưa vào âm đạo của mẹ mình. Đây là lần đầu tiên David thấy điều này. Với dương vật to như vậy, người đàn ông nhấc chân mẹ lên và đẩy cơ thể qua lại. Mỗi lần người đàn ông tiến vào, mẹ anh ta lại phát ra âm thanh nửa kêu nửa rên, giọng của người đàn ông lại vang lên: "Tôi đợi người khác nới lỏng chỗ ngồi của bạn rồi mới đụ bạn. Con yêu, lỗ của con rất chật. Tôi cá là con chưa bao giờ nếm thử gà thật phải không?"

Vừa nói, người đàn ông lại xâm nhập vào mẹ thật sâu, tiếng rên rỉ kéo dài của mẹ dường như đã trả lời cho câu hỏi của anh. Chuyện xảy ra tiếp theo khiến David bàng hoàng, tiếng rên rỉ của mẹ anh ngày càng dài hơn và thường xuyên hơn, như thể bà đã quên mất anh đang ở đây, và khi bà dùng một từ ngắn hơn. Khi anh rên rỉ với giọng khẩn trương, anh nhìn thấy mẹ anh dang tay ra ôm lấy lưng người đàn ông. Những ngón tay của cô đang mò mẫm trên lưng người đàn ông, cô nâng mông lên để chạm vào dương vật của người đàn ông. David nhìn thấy mẹ cô làm tình với người đàn ông đó với niềm đam mê mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được. Hai người đàn ông còn lại nhìn bạn đồng hành của mình đụ mẹ mình trong khi nói tục tĩu: "Nhìn bộ ngực của cô ấy đầy đặn đến mức nào, run rẩy... đụ cô ấy thật mạnh để khiến bộ ngực của cô ấy cử động." Mẹ của David bỏ tay ra khỏi lưng người đàn ông. Dưới người đàn ông, hai tay cô duỗi ra đặt trên sàn, phần thân dưới của cô tiếp nhận những lực đẩy mạnh mẽ và nhanh chóng của người đàn ông.

David nhìn mẹ, mắt mẹ nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, hơi thở ngắn và gấp, mắt David di chuyển xuống ngực mẹ, bộ ngực xòe ra hai bên, núm vú to màu nâu trên ngực đung đưa theo chuyển động của cơ thể mẹ. Cơ thể mẹ cô sẽ rung lên trong những tiếng rên rỉ mỗi khi người đàn ông xâm nhập vào mình. Trước sự ngạc nhiên của anh, mẹ anh đã đắm chìm trong người lạ này đến nỗi bà dường như hoàn toàn quên mất xung quanh mình còn có những người khác, trong đó có anh. Mẹ anh dường như đã ngã gục trước sự tấn công của dương vật cương cứng của người đàn ông. Lúc này, người đàn ông dùng một tay đỡ người cô, tay còn lại nắm lấy một bên ngực của cô... Sau đó quay sang bên kia, tiếp tục kéo, véo núm vú khiến chúng cứng lại. 

"Nào... em yêu, lên trên đi." David nhìn thấy người đàn ông quay lại, kéo mẹ anh và để bà ngồi vào lòng anh. Trong quá trình đó, dương vật của cô vẫn được đưa vào cơ thể mẹ anh. Người đàn ông ôm mẹ cô và nhìn vào ngực cô. "Em yêu, ngực của em thật lừa dối. Anh thích bộ ngực chảy xệ và cách chúng treo như thế này. Giữ bầu ngực này và đưa núm vú cho anh. Nào, cho anh bú núm vú đi." David nhìn thấy mẹ anh đang giơ núm vú bên trái lên. Người đàn ông đưa vú cô vào miệng người đàn ông, người đàn ông háo hức đưa núm vú vào miệng và mút. Tay anh di chuyển đến mông cô, nâng cô lên để dương vật của anh có thể đưa sâu hơn vào âm đạo của cô. Sau đó anh dùng miệng nhổ núm vú ra và sử dụng. Dùng tay chống đỡ bản thân... "Giơ hai tay lên và đặt hai tay ra sau đầu, vâng, như thế này." Anh đỡ cơ thể mình bằng một tay và tay kia giữ ngực cô. "Thật là một bộ ngực mềm mại. Hãy cứ đứng như thế này và cưỡi lên cặc của tôi."

Lúc này, mẹ của David vô thức nhìn thấy anh. Anh vẫn khỏa thân. Đôi mắt cô liếc nhìn vào háng anh. Trước sự bối rối của anh, dương vật của anh lại cứng lại dưới cái nhìn của mẹ, run rẩy và nhô ra khỏi phần thân dưới của anh. Quần áo của hắn bị một người đàn ông lấy đi: "Con trai, con cứ khỏa thân như thế này, ngồi dưới đất nhìn mẹ bị đụ. Có vẻ như con cặc của con rất thích loại hưởng thụ này." David dùng tay che dương vật của mình lại. Khi một người đàn ông quỳ xuống trước mặt anh ta, "Hãy nói cho tôi biết, cậu bé, cậu có thích đụ âm hộ của mẹ mình không?" Mặt David đỏ bừng khi anh ấy cười. 

"Mày đang nghĩ gì khi bạn tao đụ mẹ mày? Chúng tôi sẽ trả mẹ mày cho mày. Sau khi bạn tao đụ bà ấy, nó sẽ thích một con cặc nhỏ như của mày, haha..." Người đàn ông đứng dậy và đi về phía người đàn ông đang đụ mẹ mình, "Đi đi, xong việc chúng ta hãy rời khỏi đây."

David nhìn mẹ anh và người đàn ông bên dưới bà. Mẹ cậu giơ hai tay lên và đặt hai tay ra sau đầu theo chỉ dẫn. David nhìn thấy bộ ngực của mẹ lắc lư theo nhịp chuyển động của họ, trong lòng thầm nói: “Sau khi giơ tay lên như thế này, ngực của mẹ trông không còn lỏng lẻo nữa.” Dương vật của David nhảy lên theo suy nghĩ của chính mình, "Tôi đã đụ cô ấy, tôi thực sự đã đụ cô ấy, tôi thực sự đã đụ mẹ tôi."

Một giọng nói bắt đầu tranh cãi với anh trong đầu. 

"Đúng, tôi đã làm tình với cô ấy, nhưng đó không phải lỗi của tôi, nhưng tại sao bạn không nói không, bạn có thể nói không... không, tôi không thể nói không, họ sẽ làm tổn thương tôi và mẹ... Tôi phải làm điều đó... có lẽ... nhưng bạn có vẻ thích việc bạn đang làm... phải không?... Không... không... Tôi không... tôi không thích nó... không phải bạn xuất tinh vào bên trong mẹ bạn sao?... Chắc hẳn bạn thích làm tình với mẹ mình... Tôi không biết... Tôi nghĩ có lẽ... ý tôi là...tôi không thể giúp xuất tinh...Tại sao bạn không thể ngừng xuất tinh? ...Bởi vì âm hộ của cô ấy mang lại cho bạn cảm giác rất dễ chịu..." David bối rối trước cuộc tranh luận trong đầu, và anh ấy thừa nhận với chính mình, "Đúng, tôi thích...Tôi thích quan hệ tình dục với mẹ của mình...khi tôi đưa dương vật của mình vào trong bà ấy, cảm giác thật tuyệt." Tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ đánh thức anh, mẹ anh nhịp nhàng cọ vào người đàn ông, tay người đàn ông vuốt ve cái bụng căng phồng của cô,

Ngón tay anh vuốt ve rốn cô và xoa xoa bụng dưới, ngón tay anh vuốt ve những nếp nhăn lỏng lẻo trên bụng cô, âm thanh của chúng vừa xấu hổ vừa kích thích David, "Nâng lên... để âm hộ của em có thể ngồi...bụng mềm mại như vậy, nhìn như bụng em hẳn là phải rất dễ dàng nuôi con, những đường nét đó dẫn đến cái lỗ âm hộ ngọt ngào đó."

Lúc này, giọng mẹ cô vang lên: “Con làm đủ chưa? Mẹ biết bụng con xấu nên con không cần giễu cợt mẹ”. Ngón tay của người đàn ông di chuyển đến những nếp nhăn sâu quanh rốn của mẹ anh, “Bà ơi, tôi không đùa đâu, tôi thích bụng của phụ nữ trưởng thành và những nếp nhăn trên đó, và tôi cũng thích nhét cặc của mình vào bụng bà…”

David nhìn thấy hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, người đàn ông bên dưới bà lại nói: "Bỏ cánh tay xuống, đặt ra sau, nó sẽ khiến ngực con xệ xuống nhiều hơn, anh thích điều này." Người đàn ông và mẹ anh ta trông như sắp nổ tung, còn mẹ anh ta vặn vẹo phần thân dưới của mình trong sự hưng phấn tột độ, mỗi cú vặn đều khiến cái bụng căng phồng của bà gập vào nhau. Người đàn ông rên rỉ và đẩy mông lên trên để gặp âm hộ của mẹ mình, "Ồ...ồ...con ơi, anh muốn xuất tinh vào bụng con..." Sau đó David nhìn thấy mẹ mình, mẹ đang dựa vào người đàn ông kiệt sức, tay của người đàn ông trượt xuống mông cô, bóp chặt cặp mông trắng nõn. Anh nghe thấy người đàn ông nói vào tai mẹ mình, "Tôi biết bạn nghĩ tôi đang cưỡng hiếp bạn, nhưng chồng bạn là một tên khốn may mắn, và bạn là người phụ nữ tuyệt vời nhất mà tôi từng quan hệ." "Nhân loại." Mẹ anh liếc nhìn David, quay sang người đàn ông, không nói gì, nhấc người ra khỏi dương vật của anh và bò sang một bên. Người đàn ông đứng dậy, đỡ cô đứng dậy rồi để cô ngồi lên ghế. David cũng được lệnh ngồi lên ghế cạnh mẹ.

Sau đó họ bị trói lại và David nhận thấy những sợi dây trên người anh đã lỏng hơn trước rất nhiều. Người đàn ông có vẻ là người đứng đầu ra lệnh cho đồng bọn cắt đường dây điện thoại và nói với họ: "Hãy lấy số đồ trang sức chúng tôi tìm được và đi thôi". Sau đó họ rời đi. David quay đầu lại và nhìn mẹ mình. Cả hai đều trần truồng và bị trói vào ghế. Sợi dây trên người mẹ anh được vòng dưới ngực bà. Ngực cô treo lơ lửng trên sợi dây. Núm vú màu nâu và quầng vú xung quanh trở nên đỏ sậm do bị tàn phá quá mức. David không nói nên lời. Cô phá vỡ sự im lặng, "David, anh thử nới lỏng sợi dây ra đi. Tôi không thể tự mình làm được." Khoảng 10 phút sau, David đã gỡ được sợi dây sau khi vùng vẫy và anh đã nới lỏng sợi dây cho mẹ mình. 

Mẹ của David mặc quần áo cho bà, David mặc quần đùi vào trước mặt bà và nói với bà: "Họ cắt đường dây điện thoại và tôi sang nhà hàng xóm gọi cảnh sát." Mẹ anh ngăn anh lại, "Không... chờ đã, để mẹ nghĩ xem... Mẹ ngu đến mức không đóng cửa lại. Bố con đã cảnh cáo mẹ nhiều lần rồi... Chúa ơi... bố con... bố con bố sẽ nghĩ sao?" David trả lời: "Mẹ... chúng ta phải gọi cảnh sát... không phải lỗi của mẹ, mà là những người đàn ông đó... những người đàn ông đó đã xâm phạm mẹ." Mẹ anh thì thầm: “Bố con... ông ấy sẽ không hiểu... ông ấy sẽ không tha thứ cho mẹ đâu.” David lại cầu xin: "Chúng ta phải gọi cảnh sát, đó không phải lỗi của em."

"David... anh ấy sẽ không tha thứ cho tôi... Tôi không biết phải nói gì... David... ba người đàn ông vừa cưỡng hiếp tôi, điều đó có thể đã giết chết bố anh, và... và... họ đã khiến anh..." Mẹ anh dừng lại ở đây. 

“Mẹ ơi, nếu chúng ta không gọi cảnh sát, ý con là chúng ta sẽ làm gì đây?” Mẹ anh suy nghĩ một lúc: "Mẹ không biết phải làm gì, mẹ chỉ biết nếu gọi cảnh sát thì phải kể cho họ biết chuyện đã xảy ra, kể cả những gì họ yêu cầu con làm... Mẹ không nghĩ bố con nên biết chuyện này... và họ cũng không lấy đi bất cứ thứ gì có thể thu hút sự chú ý của bố con. Đồ trang sức họ lấy đi là vô giá trị, và mẹ có thể mua lại trước khi bố con biết chuyện." David nhìn mẹ anh ấy, "Ý mẹ là... con không muốn ai biết, kể cả bố." Mẹ anh im lặng một lúc, "Ừ... vâng, tạ ơn Chúa, bố con sẽ không về trong hai ngày đi công tác, không... Mẹ không muốn bố con biết chuyện này, David, bây giờ con đừng hỏi nữa, chúng ta sẽ nói chuyện sau, mẹ... Mẹ phải dọn dẹp, mẹ đi tắm... tắm rửa sạch sẽ, con... con cũng cần đi tắm rồi chúng ta sẽ nói chuyện, được không?"

Trong khi David đang tắm trong phòng tắm chính thì mẹ anh đang tắm trong phòng tắm trong phòng ngủ của bà. Tắm rửa xong, trong lúc đợi mẹ ra, anh thu dọn nhà cửa, đặt đồ đạc vào chỗ cũ để làm như căn phòng chưa bị đột nhập. Sau đó mẹ anh từ phòng tắm bước ra, quấn một chiếc khăn tắm lớn, “David, cảm ơn con, phòng trông đẹp hơn, mẹ đi phòng tắm khác, mẹ ngâm mình trong bồn tắm một chút, con xong chưa?” David nói với mẹ rằng anh đã xong việc. “Mẹ ơi, bố có một bó dây điện thoại trong nhà kho và con nghĩ con có thể nhét điện thoại vào đó.” Khi David ở trong nhà kho, mẹ anh vào phòng tắm chính để tắm.

Thật vậy, cha anh có một bộ sưu tập lớn các dây điện thoại cũ và ông đã tìm thấy một số dây mới. Sau vài phút, David đã cài đặt xong điện thoại. Anh bước về phía cửa phòng tắm, nói với mẹ rằng điện thoại đã sẵn sàng và hỏi mẹ đã giặt xong chưa. Có một chai giấm trong tủ phải không? Đưa cho con." David tìm chai giấm trong tủ rồi quay lại phòng tắm, gõ cửa và nói: "Mẹ ơi, giấm ở đây. Con muốn giấm làm gì?" "Đợi một chút... Được rồi... Con sẽ kéo rèm phòng tắm lại và mang giấm đến cho con." David bước vào phòng tắm, mẹ anh từ sau rèm đưa tay ra cầm lấy chai giấm.

"Cảm ơn em yêu."

"Mẹ, sao mẹ lại ghen tị?"

Sau một lúc im lặng, "Chà... sau khi chuyện đó xảy ra, tôi nghĩ tôi có thể nói chuyện với bạn về điều gì đó. Con có biết thụt rửa là gì không?" David không hiểu mẹ anh đang nói gì. "Được rồi, con yêu, đối với phụ nữ, đây là chất lỏng thụt rửa." Mẹ anh khẽ mở rèm cửa và cho anh xem một chai nhựa có vòi dài. "Đây là thụt rửa. Nước được trộn với các thành phần khác, chẳng hạn như giấm. Nó có thể... làm sạch âm đạo."

David xấu hổ trước câu hỏi mà anh hỏi, mặt đỏ bừng, còn mẹ anh phải vệ sinh âm đạo cho con, một phần cũng là do anh nên anh nói mà không cần suy nghĩ: "Con... con xin lỗi, con đã không kiềm chế được bản thân khi đồ của con ra ngoài... Con không nói... con không kiềm chế được bản thân... con xin lỗi vì những gì con đã làm..."

Mẹ anh, ngồi sau tấm rèm, cũng cảm thấy xấu hổ nhưng bà tức giận vì con trai bà cảm thấy có lỗi vì những gì mình bị ép làm. Cô khẽ kéo rèm ra, nhìn thấy sự bối rối và tội lỗi trong mắt anh,

"Em yêu, nhìn anh này,"

David ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình,

"Em yêu... chuyện xảy ra không phải lỗi của em, David, mà là bố em và anh đã không nói chuyện thành thật với em về tình dục. Dù bạn bị ép quan hệ tình dục với tôi nhưng đó không phải lỗi của bạn. Tôi ước điều đó không xảy ra, nhưng nó đã xảy ra, và...xuất tinh là một phần của giới tính đàn ông...Ý tôi là...tôi biết bạn vẫn còn là một đứa trẻ ở tuổi 16...nhưng cơ thể bạn đã trưởng thành...ý tôi là...tôi không biết phải nói thế nào...bạn đã quan hệ tình dục với tôi và..."

Bây giờ cô cảm thấy mình đỏ mặt, nhưng cô quyết định rằng cách duy nhất để giúp con trai cô vượt qua chuyện này một cách suôn sẻ là giải thích thẳng thắn với nó chuyện đã xảy ra giữa họ, "David, anh bị ép quan hệ tình dục với tôi, và... và anh xuất tinh, điều đó... ai cũng vậy..."

Mặt David đỏ bừng, mẹ anh cảm nhận được sự xấu hổ của anh: "Được rồi, con yêu, mẹ biết trải nghiệm này không tốt cho con." David không muốn mẹ anh nghĩ như vậy, đó không phải là sự thật. Anh nuốt khan, "Mẹ, không tệ... Ý con là... để đồ của con theo mẹ... với con cũng không tệ." Mẹ anh lắng nghe. Anh cảm thấy dễ chịu hơn một chút khi nói: “David, chúng ta hãy nghĩ lại về những gì đã xảy ra. Bạn bị ép quan hệ tình dục với tôi, nhưng khi bạn bắt đầu quan hệ tình dục với tôi, âm đạo của tôi có cảm giác thực sự dễ chịu với dương vật của bạn. Đó là một phần của tình dục. Em yêu, chuyện đã xảy ra như vậy. "Bây giờ hãy để anh ở đây thêm một lát nữa. Em có thể lấy cho anh một ít cà phê không? Chúng ta sẽ nói chuyện sau một phút nếu em cần." Sau đó David đi vào bếp chuẩn bị cà phê cho cô. 

Trong khi pha cà phê, David nghĩ về mẹ mình trong phòng tắm, "Thụt rửa... à... là một phương pháp được phụ nữ sử dụng để làm sạch tinh dịch của đàn ông khỏi cơ thể họ. Anh cảm thấy dương vật của mình ngứa ran, dần dần cứng lên khi anh nghĩ về việc mẹ anh thụt rửa. Anh không thể tin rằng mẹ anh lại trắng trợn nói với anh như vậy về việc anh xuất tinh vào bên trong bà. Anh muốn hỏi thêm nhiều câu hỏi. Nếu có đủ can đảm, anh sẽ hỏi họ chuyện gì đã xảy ra. Anh cảm thấy như mình đã tìm được dũng khí.

Mẹ anh bước ra khỏi phòng tắm, mặc áo ngủ. Sau khi cảm ơn con trai về cốc cà phê, bà ngồi vào bàn và uống. Cô cảm thấy tốt hơn nhiều. Sau khi giặt đồ của người đàn ông, cô cảm thấy sạch sẽ hơn rất nhiều. David ngồi bên cạnh nhìn cô một lúc rồi lẩm bẩm: "Mẹ...he...như mẹ đã nói với con, sao con có thể không kiềm chế được bản thân...mẹ biết đấy...tinh dịch của con...heh...phụ nữ cũng có à?" Mẹ anh nhìn anh bối rối.

“Ý anh là gì, tôi không hiểu.” 

David hít một hơi thật sâu và nói: "Một người đàn ông không thể kiểm soát bản thân vì anh ta cảm thấy dễ chịu. Điều này có đúng với phụ nữ khi quan hệ tình dục không? Cô suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Đúng, đúng, phụ nữ cũng có thể có cảm xúc tốt, nếu bạn muốn hỏi." David cân nhắc xem có nên tiếp tục hỏi thêm không và hít một hơi thật sâu, "Ý tôi là, hả... Ví dụ, bạn có vẻ thích người đàn ông cuối cùng khi anh ta làm điều đó." Cô cảm thấy mình đỏ mặt trước câu hỏi của anh ta. Rõ ràng với con trai rằng hai người đàn ông đầu tiên đã cưỡng hiếp cô, nhưng thứ ba, xét cho cùng, cô ấy rất phấn khích khi làm điều đó với anh ấy. Rõ ràng là con trai cô ấy đã nhận ra suy nghĩ của mình với anh ấy. 

Con trai cắt ngang dòng suy nghĩ của bà: “Có một anh chàng nói với con rằng, người đàn ông đó... có dương vật to, vậy... đó là lý do tại sao mẹ thích quan hệ tình dục với anh ta? "

Cô quan sát khuôn mặt của con trai mình, và không có vẻ ghê tởm trên khuôn mặt anh ta, "Em yêu...anh ta cưỡng hiếp tôi giống như hai người đàn ông khác...và...so với hầu hết mọi người, anh ta có một dương vật rất lớn, vâng...anh ta có dương vật to, nhưng có dương vật lớn không có nghĩa là phụ nữ sẽ đạt được khoái cảm...Bên cạnh kích thước dương vật của đàn ông, có rất nhiều thứ có thể khiến phụ nữ kích thích. “Mẹ anh nói và cảm thấy rất hài lòng với câu trả lời của mình. 

“Mẹ ơi, con đã từng nhìn thấy dương vật của bố rồi. Bạn biết đấy, dương vật của anh ấy không tốt bằng của người đàn ông đó. Bạn có thích dương vật giống của người đàn ông đó không?"

Cô có chút choáng ngợp khi biết rằng con trai mình đã nhìn thấy phản ứng của cô khi người đàn ông đó xâm nhập vào cơ thể cô. 

Cô yêu cầu con trai nhìn vào mắt cô và nói: "David, con thề là con sẽ không bao giờ kể cho ai khác những gì chúng ta đã nói, hãy thề với mẹ. David nói với mẹ: "Mẹ, con sẽ không kể cho ai biết chuyện đã xảy ra, kể cả bố, con sẽ không kể, con... con chỉ muốn biết về... về một chuyện đã xảy ra." "

Mẹ nhấp một ngụm cà phê, “Được rồi, David, anh ta cưỡng hiếp tôi, và cũng như những người khác, tôi không đồng ý hay muốn quan hệ tình dục với anh ta, nhưng… sau một thời gian, tôi cảm thấy dễ chịu một chút, giống như khi anh làm vậy với tôi… đúng như anh… đúng như anh nói, cảm giác thật dễ chịu.” "

Hai người im lặng, David cảm thấy mặt mình lại đỏ lên, nên anh quyết định hỏi câu mà anh thực sự muốn hỏi: "Mẹ... ừm... con... con thực sự hiểu mẹ... con không cảm thấy tiếc cho mẹ vì điều đó... thực sự... ý con là... anh ấy có dương vật to, nên con đoán mẹ nghĩ... nghĩ rằng dương vật lớn hơn sẽ tốt hơn... và... con nghĩ... con nghĩ..." Giọng anh trầm xuống, và anh cảm thấy mình không thể hỏi mẹ mình một câu hỏi như vậy, anh không thể.

Bà quan sát khuôn mặt con trai mình từ phía bên kia bàn và đột nhiên một nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt bà. Chúa ơi, cô tự nhủ, con trai cô không còn là cậu bé mà cô thường biết nữa. Nụ cười của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh ấy đang nghĩ về kích thước dương vật của mình. Cô không thể tin được rằng mình đang ngồi cùng cậu con trai 16 tuổi của mình vì một chuyện như vậy. Nói nhưng cô cũng không bao giờ tưởng tượng được chuyện tối nay sẽ xảy ra với mình và con trai. Cô hít một hơi và nhìn con trai mình, "David, con... lo lắng... khi con làm tình với mẹ... à... con lo lắng về dương vật của con, lo lắng về kích thước của con," Mặt David đỏ bừng, và anh không dám nhìn mẹ mình. 

“Tôi…tôi không nói điều đó…tôi xin lỗi…Có lẽ chúng ta nên nói về chuyện khác. "David lẩm bẩm. 

"David, nhìn tôi này. "

Anh ngẩng mặt lên nhìn mẹ:

"David, dương vật của anh rất phù hợp với một cậu bé ở độ tuổi của anh. Nó sẽ lớn hơn khi bạn già đi. Tôi có thể nói với bạn điều gì đó, chỉ dành cho hai chúng ta. Nếu con cương cứng thì nó sẽ to hơn của bố con." David khó có thể tin rằng mẹ anh lại nói rằng dương vật của anh "đẹp", nên anh nói mà không cần suy nghĩ: "Thật sao, mẹ có nghĩ vậy không?" "Mẹ anh nhấp một ngụm cà phê và nghĩ, đây là điều anh muốn hỏi, mẹ nên trả lời câu hỏi của anh như thế nào, mẹ phải suy nghĩ kỹ.

"David, khi họ ép anh làm tình với em...anh cảm nhận được em, phải không? Được rồi... em cũng có thể cảm nhận được anh... em yêu... Âm đạo của phụ nữ không phải lúc nào cũng mở... chúng thường đóng... vì vậy... phụ nữ thậm chí có thể cảm nhận được dương vật nhỏ hơn khi quan hệ."

Lại một khoảnh khắc im lặng nữa giữa hai người. "Mẹ, con hỏi mẹ một chuyện được không?" Bà nhìn con trai, băn khoăn không biết tiếp theo nó sẽ hỏi câu hỏi gì, "Được rồi con yêu, chúng ta cần phải tìm hiểu xem. Đừng lo lắng, con có thể hỏi mẹ."

David nhìn mẹ anh và nói, "À... ý con là... con đã từng xem một số bức ảnh của phụ nữ trước đây, ừm... ừm... à, con hỏi tại sao... tại sao ngực mẹ trông khác lạ... và những nếp nhăn trên bụng mẹ..."

Cô đỏ mặt và nhấp một ngụm cà phê, cố che giấu sự bối rối mà câu hỏi của anh gây ra cho cô.

“Em yêu, có một số phụ nữ khi sinh con, ngực của họ thay đổi, nhất là sau khi cho con bú như em, còn những nếp nhăn trên bụng em gọi là vết rạn da, có người có, có người không, tình cờ có rất nhiều, da em không căng nên bây giờ bụng to hơn một chút.” 

David bây giờ đã thoải mái hơn khi nói chuyện với mẹ anh ấy,

"Điều đó có lý, ngực và bụng của bạn là do sinh con, ý tôi là...tôi chưa bao giờ nhìn thấy...bộ ngực của bạn trước đây...và bạn cũng chưa bao giờ để lộ bụng của mình."

Bà nhìn con trai mình và mỉm cười.

"Em yêu, bụng của anh trông không đẹp, còn như em nói... ngực của anh, không phải bộ ngực nào cũng giống của anh."

Không cần suy nghĩ, David buột miệng nói: "Không, tôi nghĩ bạn trông rất đẹp khi cởi quần áo, tôi nghĩ bạn trông rất đẹp khi họ yêu cầu bạn cởi quần áo."

Mẹ của David chợt cảm thấy cuộc trò chuyện đã đi quá xa. Cô nghĩ có lẽ nên đổi chủ đề nên thay đổi chủ đề. Họ nói chuyện một lúc và đồng ý rằng chuyện xảy ra hôm nay sẽ vẫn là bí mật giữa họ.

Vì mệt nên họ quyết định đi ngủ. Mẹ kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ lần cuối. Đây là lần thứ ba cô làm điều này trong đêm nay. Cô nhìn con trai đi ngủ rồi bước vào phòng ngủ của mình. Như một thói quen, cô đóng cửa, bật TV, cởi áo choàng tắm rồi cởi nó ra khỏi vai. Cô nhìn xuống ngực mình, nâng ngực phải lên và nhìn núm vú phía trên. Núm vú vẫn sưng tấy và có màu sẫm. Chạm vào núm vú sưng tấy, cô nghĩ: "Vú của mình chưa bao giờ được bú lâu như vậy kể từ lần sinh con trước. Núm vú bị chúng làm tổn thương nặng nề. Ngay cả khi cho con bú, chúng cũng chưa bao giờ đau như thế này". Bàn tay cô đưa xuống vuốt ve những nếp nhăn trên bụng. Cô đã xấu hổ về họ. Dù không nói ra nhưng cô biết chồng mình không muốn bụng cô trông như thế này. Trong lòng cô tự nhủ:

“Nó không tệ như cô nghĩ đâu.” Cô nhớ lại cảnh người đàn ông thứ ba đụ cô, người đàn ông xoa bụng cô, cảm nhận những nếp nhăn trên cơ thể cô, anh ta bị chúng thu hút như thế nào, cuối cùng họ đã cho cô một phản ứng chưa từng có khi bị cưỡng hiếp, cô nhắm mắt lại, đưa tay xuống, luồn qua lông mu và chạm vào âm đạo. Các nếp gấp của môi âm hộ của cô hơi hướng ra ngoài, và cô bắt đầu sưng tấy, đêm nay cô đã bị đụ bốn lần, và người đàn ông cuối cùng, chết tiệt, anh ta có một cái... "Ồ..." Cô chợt nhớ rằng trước đây cô chưa bao giờ bẩn đến thế, và tấm thảm họ để cô nằm có lẽ cần phải giặt. Cô mở cửa phòng ngủ và nhìn ra ngoài qua khe cửa. Cửa phòng ngủ của con trai cô đóng lại, cô nhìn lại chiếc váy ngủ của mình. Dù sao cô ấy cũng chỉ đi ra ngoài vài giây, nhìn một cái rồi quay lại. Vì vậy, cô khỏa thân bước vào căn phòng nơi người đàn ông đã cưỡng hiếp cô, nằm xuống sàn, chạm vào tấm thảm và phát hiện một số vết bẩn cứng lại. Cô tự nhủ rằng sáng mai cô sẽ dọn dẹp nó. 

Lúc này, phía sau đột nhiên vang lên giọng nói của con trai tôi: “Mẹ…”

Cô bật dậy, trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ, nghĩ rằng những người đó lại quay lại, không, là con trai cô, sau đó cô nhìn thấy ánh mắt con trai đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, chết tiệt, trong đầu cô chửi rủa, cô quên mất mình đang khỏa thân, cô nhanh chóng giơ tay trái lên đặt lên ngực cố che đầu vú, còn tay phải che kín âm đạo.

"David, anh làm tôi sợ, để tôi... để tôi kiểm tra thảm... sao anh lại quay lại?"

Đôi mắt của David di chuyển từ ngực mẹ đến bụng bà. Một ít lông mu đen dưới bụng cô lộ ra từ đường nối và lòng bàn tay của mẹ cô. Bàn tay cô không thể che hết bộ lông mu tươi tốt. Giọng David có chút run rẩy: "Xin lỗi, tôi nghe thấy có người động đậy. Tôi... tôi muốn xem cậu có ổn không."

Mẹ cô nhanh chóng trả lời khi cô bước về phía phòng ngủ: "Con ơi, mẹ ổn, con đi ngủ đi." Đôi mắt của David dõi theo bóng dáng đang chuyển động của cô và nhìn thấy cặp mông mềm mại khẽ rung lên khi cô di chuyển cho đến khi bước vào phòng ngủ. 

David xoay tay nắm cửa và mở cửa. Mẹ cô quay lại khi nghe thấy âm thanh. Cô còn chưa kịp che đậy, ánh mắt David lại quét qua người cô: "David, anh định làm gì?" Anh nhanh chóng trả lời: "Làm ơn...Mẹ...làm ơn, con...con chỉ muốn nhìn lại cơ thể của mẹ, con muốn nhìn thấy cơ thể của mẹ một lần nữa." Bà nhìn con trai mình, rất nhanh phát hiện đũng quần của con đã lồi ra như một cái lều, “Mẹ ơi, con luôn không khỏi nghĩ đến bộ dáng của con khi cởi quần áo ra, trông con thật xinh đẹp, mẹ không khỏi không nghĩ đến con.” 

Cô nhặt chiếc váy ngủ của mình lên và cố gắng che đậy cơ thể.

Nhưng có điều gì đó trên khuôn mặt con trai khiến cô dừng lại, và cô bắt đầu cảm thấy một cảm giác kỳ lạ về tình mẫu tử. Cô ngồi xuống giường, dựa vào đầu giường và ra hiệu cho David lại gần. David trèo lên giường mẹ cô và tựa đầu cô vào lòng cô. Mẹ cô đặt tay lên ngực phải, hơi nghiêng người về phía con trai rồi đưa núm vú trên ngực mình vào miệng con. Cô nhẹ nhàng nói: “Được rồi, cưng, bú đi.” David dùng ngực cô kẹp lấy núm vú vẫn còn sưng tấy của mẹ cô rồi nhẹ nhàng mút vào miệng cô.

Mẹ anh bỏ tay ra khỏi ngực mình. Khi David mút thêm núm vú màu nâu vào miệng, anh đưa tay ra ôm lấy bộ ngực trắng nõn. Bụng mẹ mềm mại và ấm áp như chiếc nôi của anh. Anh mút nó một cách thích thú,

"David, mẹ là mẹ của con và mẹ sẽ luôn là mẹ của con. Chuyện xảy ra tối nay lẽ ra không nên xảy ra, nhưng nó đã xảy ra. Mẹ biết con đang bối rối về những gì đã xảy ra. Tình dục không nên xảy ra giữa một người mẹ và con trai bà ấy, nhưng nó đã xảy ra giữa chúng ta, nhưng chúng ta bị ép buộc. Nếu chúng ta làm điều tương tự một lần nữa, chúng ta sẽ phạm sai lầm."

David ngẩng đầu nhìn mẹ, thả núm vú ra khỏi môi: "Mẹ, con không nghĩ việc này có gì sai, cảm giác rất tuyệt, nhưng nếu mẹ không cho con làm thì con sẽ dừng lại."

Cô nhìn con trai, lưỡng lự vài giây rồi đưa tay xuống dưới ngực và đưa núm vú vào miệng con. Giọng cô trầm xuống: “Ngậm nhẹ đi em, núm vú của anh hơi đau.” Núm vú của David tạm thời rời khỏi núm vú của cô ấy,

“Họ có đau vì những người đàn ông đó mút ngực cô không?” Nói xong, miệng anh lại bao phủ núm vú cô, tay cô vuốt ve khuôn mặt của con trai mình. "Ừ, em yêu, họ bú vú anh mạnh quá, như em đã nói."

Anh ngẩng đầu nhìn mẹ, núm vú tuột ra khỏi miệng, “Người đàn ông cuối cùng, anh ta đã bú rất lâu.” Sau đó quay trở lại núm vú của cô ấy,

Cô vuốt ve mặt anh, “Ừ…” Cô nhớ lại, phải, nhớ lại những gì anh đã làm với cô. 

Khi nghĩ đến người đàn ông đó, bà đưa tay tới chỗ phình ra trước quần đùi của con trai, cởi cúc và lấy dương vật cương cứng của con trai ra. Đầu ngón tay cô cảm thấy đầu dương vật rộng hơn một chút. Sau đó, ngón tay của cô nắm lấy chiếc cúc trên cạp quần, mở ra và nhẹ nhàng kéo quần short của anh xuống, để lộ toàn bộ phần thân dưới của anh. Cô chưa bao giờ thực sự nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình, ngay cả khi cô có. Cô không thể nhớ, và bây giờ cô nhìn những ngón tay mình đang nắm lấy dương vật cứng rắn được bao phủ bởi lông mu của nó. Tinh hoàn của anh ấy to và có nhiều lông ở bìu. Các ngón tay của cô ấy giơ một tinh hoàn lên, rồi đến ngón kia, vuốt ve hai tinh hoàn hình bầu dục. Cô cảm thấy bìu anh bắt đầu co lại khi những ngón tay cô vuốt ve chúng. Cô đưa tay trở lại dương vật của anh, giữ nó và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

"David, hãy nói với mẹ nếu con đã từng thủ dâm."

David cảm thấy dương vật của mình nhảy lên trong tay mẹ. Anh buông núm vú cô ra, "Anh... thỉnh thoảng anh cũng vậy."

Cô trả lại bộ ngực của mình cho anh, “Điều đó đánh dấu sự bắt đầu trưởng thành của anh.”

Anh di chuyển bàn tay giữa mặt và bụng mẹ, chạm vào nó bằng những ngón tay. Khi mẹ đưa núm vú của mẹ vào miệng anh, ngón tay anh sờ vào những nếp nhăn trên bụng mẹ. Một lúc sau, anh lại buông ngực cô ra, quay đầu vào bụng cô,

Khi đầu anh tựa vào đùi cô, cô hơi lùi lại và quan sát những ngón tay anh di chuyển trên những nếp nhăn ở bụng dưới cô. Những ngón tay của cô có thể cảm nhận được sự hưng phấn của dương vật anh. Con trai cô áp mặt vào bụng cô và dùng môi chạm vào những nếp gấp sâu quanh rốn cô. Cô cảm nhận được hơi ấm từ đôi môi anh. Khi con trai cô bắt đầu hôn vùng da quanh rốn, âm đạo của cô bắt đầu ướt và cô trở nên phấn khích. Con trai cô tiếp tục hôn bụng cô. Miệng anh di chuyển đến rốn cô, và chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của anh khám phá nó. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên trầm thấp từ khóe môi.

Miệng con trai cô hôn lên từ bụng cô, trở lại ngực cô, nhẹ nhàng mút một bên núm vú rồi chuyển sang bên kia. Một tiếng rên nhẹ khác phát ra từ môi cô. Con trai bà đứng dậy khỏi bà và bà thấy nó cởi áo vest và cởi quần đùi từ đầu gối. Lúc đầu anh do dự, có chút không chắc chắn, nhưng cuối cùng anh quyết định cưỡi lên mẹ mình. Nằm trong lòng mẹ, đối diện với mẹ, mẹ thấy dương vật cương cứng của anh đang đứng thẳng. Cô nhìn anh ôm lấy một trong hai bộ ngực lớn của mình bằng một tay và chậm rãi vuốt ve nó bằng tay kia, nên cô lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. David vừa nhìn mẹ vừa dùng tay vuốt ve ngực mẹ, "Mẹ ơi, con thích chạm vào ngực mẹ, chúng mềm mại quá."

Giọng cô trầm xuống vì phấn khích, "Anh rất vui, em yêu... Anh rất vui vì em thích chạm vào ngực anh, nhưng đây chỉ có thể là bí mật của chúng ta thôi, được chứ?" Những ngón tay của David nhéo vào núm vú cô,

"Núm vú của bạn giống như những quả bóng nhỏ. Chúng rất to. Phần màu nâu xung quanh núm vú là lòng trắng trứng và núm vú là lòng đỏ. Bạn có biết không? Chúng thực sự trông giống một quả trứng."

Cô cười trước lời mô tả của con trai về núm vú của mình và trêu chọc nó: "Mẹ nghĩ bây giờ mẹ cần nhiều núm vú to hơn để có thể đưa một ít cho con và một ít cho bố con".

David mỉm cười và nói: "Có lẽ bố có thể lấy ngực trái của con. Ngực phải là của con. Con nghĩ bây giờ chúng có vẻ to hơn một chút." 

Mẹ cô cảm thấy choáng váng vì phấn khích nên trêu anh: "Vậy ai muốn nhận món quà đặc biệt của mẹ, thứ đó có lông và giấu giữa hai chân mẹ?"

David lại cười: “Có lẽ từ giờ trở đi con có thể chia sẻ nó với bố.”

Cô đưa tay ra và nắm lấy con cặc của anh. Chậm rãi xoa qua vuốt lại: “David, con có thích cho vào miệng mẹ không?”

Cô cảm thấy dương vật của anh co giật. "Con thích lắm phải không? Hãy đứng dậy và đứng trước mặt mẹ."

David đứng trước mặt mẹ anh, nhìn bà đưa dương vật của anh vào miệng, ngậm lấy miệng và bắt đầu mút. Cô di chuyển môi qua lại trên con cặc cứng cáp, đưa nó vào sâu trong miệng cho đến khi túi thịt của anh áp chặt vào cằm cô.

Hơi thở của David ngày càng gấp gáp, "Anh... anh cũng làm điều này vì bố à?"

Mẹ cậu nhổ cái túi ra và chậm rãi nói với cậu: "Ừ, con yêu, mẹ bú cặc của bố con và liếm tinh hoàn của bố, và mẹ nghĩ con cũng sẽ thích nó nhiều như bố vậy."

David thở hổn hển và nói: "Mẹ...Mẹ...con nghĩ là con sẽ đến, thật đấy."

Cô buông cặc anh ra, “Được rồi cưng, em không muốn anh ra sớm thế, đồ của anh chưa vào trong mẹ, lại đây, nằm giữa hai chân em như thế này… kia… đặt cặc của anh lên trên người em và nghỉ ngơi một lúc… ngay đó… trong tóc em… bây giờ hãy nằm đó cho nó bình tĩnh lại.”

Mẹ anh nằm xuống, ngực hơi lệch sang một bên, bà đưa một bên vú về phía anh: “Của con đây.” David đưa núm vú của cô vào miệng và khi anh bú mẹ, anh bắt đầu di chuyển con cặc của mình, cọ xát nó vào lông mu của cô, sau đó mẹ anh đẩy anh xuống và bảo anh nâng lên, và anh cảm thấy những ngón tay của cô quấn quanh cặc anh, hướng dẫn anh.

Sau đó, quy đầu cậu cảm thấy ấm...ướt..., và bàn tay mẹ rời khỏi dương vật của cậu, nên cậu đẩy vào trong. Theo bản năng, anh lùi lại một chút, rồi lại đẩy về phía trước. Khi anh đẩy vào lần thứ ba, anh cảm thấy âm đạo của mẹ mình mở ra và dương vật của anh dễ dàng trượt vào âm đạo của bà và vào lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của bà.

Mẹ anh mỉm cười và cảm nhận được sự bước vào của con trai mình. Lần này khác với lần trước, cảm giác khác, vì cô không bị ép quan hệ tình dục với con trai mình. Đây là một cơ hội lựa chọn khác mà cô đã dành cho mình và con trai mình. Con trai cô bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn. Cô di chuyển tay mình từ lưng đến mông anh, cố gắng làm cho hông anh đẩy mạnh. Chậm lại, cô nhẹ nhàng nói: “David, anh kích động quá, dừng lại một chút, nằm trên người mẹ như thế này.” Khi David nằm giữa bộ ngực mềm mại của cô, những ngón tay cô chải qua tóc anh, hơi ẩm bên trong cô nhanh chóng bôi trơn con trai cô, và âm đạo của cô hoàn toàn tiếp nhận dương vật của anh trong lần thâm nhập thứ ba. 

Tại sao bà lại làm điều này, bà tự hỏi trong đầu, bà lại cho phép đứa con trai 16 tuổi của mình quan hệ tình dục với mình, tại sao, bà tự trả lời trong lòng rằng: "Bởi vì... con trai bà đã đụ bà trong tình huống tồi tệ nhất mà bà có thể tưởng tượng, và nó cũng chứng kiến ba người đàn ông khác đụ bà. Nó nhìn thấy bà bị đụ như thịt trên thớt, và những người đàn ông đó thọc dương vật của họ vào cơ thể bà. Giờ bà muốn cho con trai mình thấy tình dục hoàn hảo nhất. Thông qua tình dục, bà muốn con biết mặt tốt và dịu dàng của nó." tình dục."

David đấu tranh với ham muốn của mình và cố gắng hết sức để kiểm soát dương vật của mình di chuyển trong âm đạo của mẹ. Hơi ấm và hơi ẩm của cô thấm đẫm dương vật anh, xuyên qua dương vật, truyền cảm giác ngứa ran thú vị khắp cơ thể và vào tinh hoàn của anh. Cô đặt một tay lên hông anh để ngăn anh thỉnh thoảng vặn vẹo, "David, chúng ta làm chuyện này tối nay vì em muốn anh hiểu rằng tình dục không phải lúc nào cũng như vậy." Một số người làm điều đó, và tình dục có thể là một điều đẹp đẽ, và con muốn mẹ hiểu điều đó." David ngước lên từ ngực cô và nhìn mẹ anh, "Mẹ ơi, khi con làm điều đó lần đầu tiên tối nay, khi vật của con xâm nhập vào mẹ, con đã không muốn làm điều đó...nhưng...nhưng sau khi con làm điều đó, mẹ biết đấy, khi con ở trong mẹ, xin đừng nghĩ con điên, con không thể kiểm soát bản thân, con muốn làm điều này."

Cô mỉm cười nhìn con trai mình và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của nó. "Anh biết mà em yêu, điều này là bình thường thôi. Sau khi quan hệ tình dục, bạn cảm thấy dễ chịu. Chúng ta nên nói chuyện thẳng thắn với nhau. Em yêu, em cứ nói 'thứ' đó. Bạn không có 'thứ' nào cả. Nó được gọi là dương vật hay tinh ranh, nhưng nó không được gọi là 'vật'."

David có chút đỏ mặt, "Ừ, đừng để ý tôi nói gì, đó là dương vật."

Cô ấy gần như bật cười, nhưng cô ấy kìm lại được và mỉm cười nói: "Ừ, em yêu, khi chúng ta nói về chuyện này, chúng ta nói, em có 'âm hộ' và anh có 'dương vật'."

Cô mỉm cười dịu dàng, vuốt ve khuôn mặt anh, "Con yêu, mẹ rất vui vì con thích âm hộ của mẹ, con biết không? Âm hộ của mẹ cũng yêu con cặc của bạn bên trong tôi."

David nghe nói rằng mẹ anh rất thích đưa cặc anh vào trong bà, và anh không thể không thúc vào nó vài lần. Mẹ anh thì thầm vào tai anh: "Được rồi con yêu, nhưng bắt đầu từ từ thôi, hãy di chuyển cặc của con từ từ vào âm đạo của mẹ trước đã."

Âm đạo của cô quấn quanh dương vật của con trai cô và cô có thể cảm nhận được dương vật của anh đang co giật bên trong mình. Cô biết điều này sẽ không mang lại cho cô sự phấn khích tột độ ngay lập tức, nhưng cô có thể nằm yên lặng và cảm nhận được con trai đang chuyển động trong cơ thể mình. Cô đã hài lòng rồi. Cô nghe và nhìn con trai mình dần dần trở nên hưng phấn, "David, đứng dậy, dùng cánh tay đỡ cơ thể của con như thế này, điều này sẽ giúp dương vật của con đi sâu hơn vào trong mẹ, phải không?" David làm theo. "Ừ, tôi sẽ đi sâu hơn. Bạn có cảm nhận được nó bên trong mình không?" Cô mỉm cười và nhìn con trai mình. “Ừ, em yêu, anh cảm thấy thế.”

David nhìn mẹ mình: "Mẹ ơi, sao mẹ không có cảm giác khó thở giống con như mẹ đã làm với người đàn ông trước đây." Cô đỏ mặt, "Em yêu, không phải lúc nào anh cũng đạt cực khoái, ngay cả khi ở bên bố em, và bây giờ cũng vậy." David thở hổn hển, "Mẹ, con... con nghĩ, con sẽ lại đến." Cô vuốt ve mặt anh, "Anh yêu, thôi nào, em muốn anh... em muốn anh xuất tinh cho em."

David bơm mạnh và thâm nhập vào âm đạo của mẹ anh sâu nhất có thể. Dương vật của anh dường như đang bốc cháy, tạo ra cảm giác ngứa ran. Anh rên rỉ, "Mẹ... con... con sắp xuất tinh... Ối..."

Cô cảm thấy dương vật của anh sưng lên nhanh chóng bên trong âm đạo của cô, sau đó co giật mạnh và bắt đầu phun ra tinh dịch. Tối nay anh đã xuất tinh một lần nên cô nghĩ anh chỉ có thể xuất ra một lượng nhỏ nên cô đưa tay kéo con trai xuống nằm trên người mình trong khi anh tiếp tục đẩy. Cô xoa lưng anh, và thật ngạc nhiên, cặc của con trai cô vẫn cứng và vẫn đang phun tinh dịch. Cô ấy nói nhẹ nhàng, "Được rồi, em yêu, anh nghĩ điều này tốt cho em. Anh có thể cảm nhận được cặc em đang xuất tinh. Âm hộ của anh rất thích nó."

Lời nói của cô khiến dương vật của David lại căng lên, sau hai lần phun ra, một lượng lớn tinh dịch khác bắn vào cơ thể mẹ anh, sau đó từ từ yếu đi và cuối cùng dừng lại.

David kiệt sức nằm trên người mẹ, thở hổn hển và cố gắng lấy lại hơi thở cho bà. Cô có thể cảm nhận được con cặc cứng rắn của anh đang mềm mại bên trong cô, co rút và rút lui bên trong cô. Cuối cùng cô cảm thấy con cặc của anh trượt ra khỏi giữa môi âm hộ của cô. Cô cảm thấy một dòng nước ướt chảy ra và vào mông mình. Cô nâng đầu David lên và nói: "Em yêu, anh có thể vào phòng tắm lấy cho em một chiếc khăn tắm được không?" Mẹ đứng dậy, bước qua chân và đứng trên sàn, lấy một chiếc khăn tắm trong phòng tắm đưa cho mẹ. Anh nhìn thấy cô dạng chân ra và đặt chiếc khăn vào giữa hai chân cô. Trước khi chiếc khăn che kín âm đạo của mẹ, anh liếc nhìn và thấy tinh dịch của mình chảy ra khỏi âm hộ mẹ. “Mẹ ơi, điều đó sẽ khiến mẹ có con phải không?” Cô ngồi trên giường: “Không, em yêu, anh sẽ uống thuốc, anh sẽ không có thai, em đừng lo lắng.”

Mẹ túm lấy tấm ga trải giường quấn quanh mình, nhìn đứa con trai vẫn trần truồng, dương vật của nó co lại, quy đầu nhỏ bé hướng về phía đầu con rùa nhô ra khỏi mai, “Con ơi, hãy nhớ rằng, chúng ta không được nói chuyện này với ai” David lại chửi thề. Hai chị gái của anh, một người đã lấy chồng, đều sống một mình. Chỉ có anh trai Kerry của anh ấy sống ở nhà, nhưng anh ấy đã đến nhà một người bạn để qua đêm. Bố anh ấy đi vắng nên anh ấy hỏi: "Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ được không?" Cô hỏi anh có sợ những người đó quay lại không, đồng thời nói với anh rằng cửa ra vào và cửa sổ trong nhà đều bị khóa. Cô không nghĩ những người đó sẽ quay lại. Họ biết rằng cảnh sát đang truy lùng họ. 

Cô mệt quá không buồn mặc áo choàng nên kéo ga trải giường lên và David bò vào nằm cạnh cô. Cô đặt báo thức sớm hơn bao giờ hết, cô không muốn con trai lớn Kerry của mình nhìn thấy họ như thế này khi họ về nhà vào buổi sáng. 

Sau khi tắt đèn, David ôm mẹ từ phía sau, thân dưới áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, anh và mẹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.
