============================================================
  Tại sao lại đi ngủ bằng xương bằng thịt - những lưu ý về tương tác mẹ con (phần 1)
  Tên gốc    : 上床何忌骨肉親 - 母子互動劄記 （上）
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/70958/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Đúng, sự tương tác trái đạo đức của tôi với mẹ vẫn đang diễn ra. Năm nay tôi chưa 21, còn mẹ tôi mới 43. Chúng tôi bắt đầu học năm thứ hai trung học cơ sở khi tôi 14 tuổi. Nghĩ mà xem, lúc đó mẹ tôi đang ở thời kỳ “đỉnh cao”. 

1. Cơn đau nhói ban đầu

Nhà tôi ở một thị trấn nhỏ vô danh thuộc một quận vô danh ở Quảng Đông. Nó được bao quanh bởi những ngọn núi và điều kiện giao thông rất kém. Họ chỉ mới được cải thiện trong những năm gần đây. Nhà của chúng tôi không xa trung tâm thị trấn. Có thể nói chúng tôi là một gia đình nông dân đích thực vì luôn canh tác nửa mẫu đất nông nghiệp mỏng. Hầu như mọi hộ gia đình ở đây, bất kể hoàn cảnh gia đình tốt hay xấu, chỉ cần cả gia đình không hoàn toàn rời bỏ quê hương thì luôn phải cày ruộng. Suy cho cùng, gạo chỉ ngon khi bạn tự trồng. Hơn nữa, khi người thân, bạn bè về trong dịp nghỉ lễ, việc tặng họ một gói cơm mang hương vị quê hương còn hơn bất cứ điều gì khác. 

Thực ra hoàn cảnh gia đình tôi không đến nỗi tệ. Dù trải qua bao thăng trầm theo năm tháng cùng với sự phát triển của cha nhưng tôi vẫn có thể duy trì được mức sống khá giả vừa phải. 

(Lạc đề: Chúng tôi nói tiếng Quảng Đông nên dùng phương ngữ riêng của mình trong mọi giao tiếp với mẹ. Tôi muốn tìm kiếm sự xác thực và gõ trực tiếp các từ tiếng Quảng Đông, nhưng tôi sợ một số bạn bè không hiểu và thêm bình luận sẽ quá vô vị và trông không có gì đặc sắc nên tôi quyết định chuyển nó sang tiếng Quan Thoại)

Mẹ tôi người Quảng Tây. Vào những năm 1990, khi còn trẻ, cô không ngại chạy theo trào lưu Quảng Đông và kết hôn với cha mình vào thời điểm đó. Đó là thông qua một lời giới thiệu. Ông nội tôi đã trả rất nhiều phí giới thiệu cho người mai mối. Khi họ kết hôn, mẹ tôi mới 22 tuổi và bố tôi mới 23. Họ hoàn toàn chưa trưởng thành. Ở thị trấn của chúng tôi, có rất nhiều người dân làng cùng quê với mẹ tôi. 

Tôi sinh ra không lâu sau khi chúng tôi kết hôn. Mẹ kể rằng sau khi sinh tôi được nửa năm, để kiếm sống, nhờ mối quan hệ của chú tôi, tôi đã đi học một lớp đào tạo tương tự như một trường cao đẳng sư phạm ở thành phố lân cận. Sau một năm, tôi trở lại trường tiểu học trung tâm thị trấn để dạy toán. Bằng cách này, mẹ tôi đã trở thành giáo viên và sau đó cũng dạy tiếng Trung. Lúc đó, bố tôi đang làm việc chăm chỉ ở Quảng Châu, còn mẹ tôi ở nhà dạy học và nuôi tôi. Vì cả hai chú tôi đều phát triển tốt nên hầu như không có áp lực phải nuôi ông bà nội.

Không biết phụ nữ Quảng Tây có như vậy không. Bình thường họ rất hòa thuận và dịu dàng nhưng khi xảy ra cãi vã, mọi chuyện lại thay đổi ngay lập tức. Chúng rất hung hãn và bướng bỉnh, thậm chí là vô lý. Chỉ cần mẹ cho là đúng thì mẹ sẽ không bao giờ nhượng bộ. Ngay cả bố tôi cũng sợ điều này. 

Khi tôi còn học tiểu học, bố tôi đã gặp phải một điều xui xẻo nào đó. Công việc của anh khá giả, công việc phụ của anh (Xổ số Mark Six của Hồng Kông rất phổ biến ở Quảng Đông lúc bấy giờ) cũng kiếm được rất nhiều. Bây giờ tôi mới biết nguồn thu nhập của bố tôi lúc đó chủ yếu đến từ xổ số Mark Six. Vì chuyện này mà mẹ tôi đã nghỉ việc làm giáo viên. Thực ra nguyên nhân chính là sau khi sinh em gái tôi, cô tập trung vào việc giáo dục con cái ở nhà. 

Hãy tha thứ cho tôi vì không thể hiểu được kiến ​​trúc khi tôi viết về nó lần đầu tiên. Tôi vẫn chưa đi vào vấn đề sau khi đã nói quá nhiều. Theo thông lệ quốc tế, tôi phải miêu tả lại hình dáng, ngoại hình của mẹ tôi. 

Tôi không biết hồi trẻ mẹ tôi như thế nào. Tôi cũng đã xem những bức ảnh từ trước. Cô đã gầy hơn bây giờ rất nhiều nhưng gương mặt vẫn không thay đổi nhiều. Nói về người mẹ hiện tại của tôi, tôi không nghĩ danh hiệu nhan sắc là đủ, danh hiệu người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng không phù hợp với bà. Nhiều nhất, cô ấy có nét mặt tốt hơn là thanh tú. Đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ, lông mi cong vút, cô ấy có chút nghịch ngợm và đáng yêu, trên khuôn mặt dường như đang nở một nụ cười nghịch ngợm. Tôi đã đọc vô số bức ảnh và tôi nghĩ cô ấy trông giống Fujiwara Mio, và thật trùng hợp, cô ấy cũng có hình dáng cơ thể tương tự. 

Cá nhân tôi thích cơ thể của mình hơn ngoại hình. Thật may là mẹ đã không làm tôi thất vọng. Cao gần 1,7 mét, thân hình cường tráng nhưng không mập mạp và độ bụ bẫm vừa phải. Đôi chân rất dài nhưng không hề thon gọn. Đó chỉ là vì chiều cao của họ. Chúng không có màu trắng nhưng rất cân đối. 

Cô được coi là một phụ nữ trung niên và vòng eo của cô chắc chắn không phải là vòng eo lý tưởng. Chỉ có thể nói là ở mức trung bình nhưng cũng không sao cả. Hông của cô ấy đủ tròn, và cặp mông đào chuẩn của cô ấy hơi hếch lên khi đứng, bộ quần áo rộng thùng thình không thể cưỡng lại được cô ấy. Ngực? Dựa trên kinh nghiệm của tôi trong vài năm qua, tôi ước tính rằng đó có thể là D. Trên Internet có rất nhiều người khoe khoang về kích cỡ cúp ngực. Trên thực tế, nếu không có độ ẩm, cúp D thực sự đầy, đặc biệt là khi mặc đồ lót và quần áo phù hợp. 

Tóm lại, những điều kiện bên ngoài của mẹ tôi được coi là chấp nhận được, có thể khiến tôi có ác ý. Người em luôn thừa nhận mình là người lăng nhăng và hơi sớm phát triển. Anh ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ, nhưng ban đầu anh ấy không có ý nghĩ xấu xa nào với mẹ mình. 

Để trách, tôi chỉ có thể đổ lỗi cho sự nguy hiểm của Internet, sự kích thích của tuổi trẻ Cormon, sự bất cẩn thường ngày và thiếu đề phòng của mẹ tôi đối với con trai tôi, hoặc bà chưa bao giờ coi tôi như một người đàn ông bình thường. 

Mẹ tôi trông không hề già, giống như khi chúng ta thường đánh giá một cô gái và nói rằng cô ấy trông già thì mẹ tôi thì ngược lại. 

Vào mùa hè, mẹ tôi mặc quần short yếm bình thường ở nhà. Quần short không phải là loại quần hot được các cô gái mặc ngày nay. Chúng là những chiếc quần short cotton rất giản dị, không dài quá đùi. Bây giờ nhìn lại, mẹ tôi thực sự rất có duyên khi tôi còn học tiểu học. Trong ấn tượng của tôi, nhất là phần lớn thời gian ở nhà vào mùa hè, chiếc áo tank top mỏng mẹ mặc không thể che được bộ ngực cúp C bị hạn chế bởi áo lót. Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không có hai bán cầu nhô ra khỏi ngực mà về cơ bản nó là một ngọn núi, một đỉnh bao trùm toàn bộ lồng ngực. Tôi nghĩ có lẽ là do ngực của mẹ tôi to và rộng, hoặc có thể là do chiếc áo lót. Chiếc quần short cotton rộng mất đi chức năng dưới cặp mông tròn trịa. Luôn có thể dễ dàng nhìn thấy dấu vết của quần lót, thậm chí cả rãnh hình thành do phần tiếp giáp giữa đùi và mông. Rốt cuộc, cô ấy không còn là một cô gái nữa. Sự kết nối giữa đùi và mông không thể trơn tru, mông sẽ hơi lún xuống khi lớn lên. Tuy nhiên, điều này lại khiến cô trở nên gợi cảm hơn và tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khi ngồi xuống, nếu không chú ý, tôi có thể nhìn thấy mép quần lót của mình. Đôi khi tôi nghĩ rằng chiếc quần short này không đẹp bằng chiếc quần legging đó. 

Điều đáng ghét duy nhất là chiếc áo vest của mẹ dường như ôm rất sát cổ. Rất hiếm khi thấy sự phân tách. Lý do là ngực C của cô ấy nên được ép ra để tạo thành một rãnh sâu. Dù mẹ không muốn nhưng mẹ vẫn mặc áo vest. Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ khi cúi xuống, nhưng khi mẹ cúi xuống, tôi thường nhìn chằm chằm vào mông mẹ từ phía sau. 

Làn da trên cơ thể mẹ tôi cũng ở mức trung bình. Phần đùi và cánh tay lộ ra ngoài của cô không còn trắng nõn mà có màu đồng khỏe mạnh. Sắc mặt cô ấy đã khá hơn một chút. Nói cô ấy mịn màng như con gái là không thực tế. Nhưng khi cô ấy đang thay quần áo, tôi thấy những phần thân trên được quần áo bảo vệ của cô ấy rất trắng. Than ôi, mẹ tôi thỉnh thoảng phải làm mấy công việc đồng áng, phơi nắng, mưa dầm. May mắn thay, sống ở nông thôn và sống một cuộc sống xanh, mẹ tôi cũng ăn rất nhiều trái cây và rau quả nên cuối cùng vóc dáng và chất lượng làn da của bà cũng được duy trì tốt. 

Khi còn học tiểu học, mặc dù tôi xem cấp 3 và theo dõi các giáo viên nữ và các bạn trong lớp nhưng tôi không để ý nhiều đến mẹ ở bên cạnh. Tôi nghĩ nó rất bình thường. Bây giờ nghĩ lại, thật sự là lãng phí tiền bạc. Sau này tôi mới biết, lúc đó có vô số người lén nhìn mẹ tôi và thèm muốn mẹ tôi.

Thực ra ở nhà ăn mặc như thế này rất bình thường nhưng tôi quá thô tục và suy nghĩ quá nhiều. Phụ nữ ở thị trấn nhỏ biết cách ăn mặc nhưng không có người phụ nữ nào luộm thuộm. Nếu mẹ cô ấy ra ngoài khi cô ấy không đi làm đồng, cô ấy luôn phải mặc quần jean ba phần tư hoặc một chiếc quần kaki thường ngày, sau đó là một chiếc quần dài màu đen. Đặt một chiếc áo khoác hoặc khăn choàng nhỏ ở phần thân trên, vặn nút phía trên ngực và giấu một đôi thỏ trắng. Mẹ tôi thực sự không có nhiều quần áo đẹp. Giày dép thì bình thường hơn, nhưng đôi khi người ta mang dép vừa và cao gót trong những dịp lễ hội lớn hoặc khi đi ra ngoài huyện làm việc vặt. Mẹ tôi cũng có váy ngắn, đó là loại váy ngắn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Chúng không gợi cảm và dễ thương đối với các cô gái. Chúng là loại được mặc trực tiếp và có hoa văn rất đơn giản. Ngoài ra còn có loại chỉ được bao quanh bởi một vài chiếc cúc giống như một chiếc tạp dề và mở ra thành một mảnh vải...

Khi tôi học lớp sáu, đó là một bước ngoặt lớn trong gia đình tôi. Cha tôi rất tự hào về số tiền lãi khổng lồ do Xổ số Mark Six mang lại đến nỗi ông không bao giờ quay lại làm việc sau khi về nhà vào dịp Tết Nguyên đán năm 2006. Chỉ sau đó chúng tôi mới biết rằng ông đã về nhà để tham gia Xổ số Mark Six toàn thời gian. Đương nhiên, thời gian trôi qua, tôi có nhiều mâu thuẫn với mẹ. Cô cũng rất bất bình với quyết định liều lĩnh lần này của anh. Ngoài ra, bà và bà tôi thỉnh thoảng cũng xảy ra bất đồng khiến tâm trạng của bà trở nên rất tồi tệ. Tôi đã cãi vã và chiến tranh lạnh với cha tôi không biết bao nhiêu lần vì chuyện này. Lần nào bố tôi cũng tìm được chủ đề để nói chuyện với mẹ. Hơn nữa, vận may cờ bạc của cha tôi đã chấm dứt. Anh ta liên tục thua lỗ và số tiền tiết kiệm của gia đình ngày càng ít đi. May mắn thay, hồi đó bố tôi kiếm được rất nhiều tiền nên ông không bị sa sút quá lớn. Tuy nhiên, mỗi lần thua bạc, anh lại phải dùng số tiền tiết kiệm được để trả nợ cờ bạc, điều này khiến mẹ tôi khá phàn nàn. 

Mẹ tôi làm giáo viên và luôn có chút khí chất trí thức. Tuy nhiên, sau khi bố tôi từ chức và trở về, ông suốt ngày bận rộn với công việc hàng ngày, dạy dỗ con cái và chăm sóc mẹ chồng, đôi khi còn bị bố làm phiền. Bạn có thể tưởng tượng thời điểm đó cô ấy đã khó khăn như thế nào và áp lực ra sao. Sau khi hóa thân thành một bà nội trợ bình thường, sự kết hợp giữa tính hẹp hòi của một nông dân nhỏ, ảnh hưởng của nghề giáo viên, kế hoạch sinh kế cẩn thận, kiến ​​thức du lịch khắp nơi khi còn trẻ và tính giả tạo của một văn phòng nhà máy đều kết hợp lại trong cô, khiến tôi cảm thấy mẹ tôi có một tính cách khác với những người vợ và bảo mẫu bình thường ở nông trại. 

Khi tôi học năm nhất trung học cơ sở, mẹ tôi có lẽ đã chán ngấy cách cư xử của bố, hoặc có lẽ để giúp đỡ gia đình nên suốt ngày suốt ngày đòi ra ngoài làm việc. Bằng không, nếu cha tôi tiếp tục đánh bạc như vậy, sớm muộn gì ông cũng trắng tay, thậm chí học phí của tôi cũng có vấn đề. 

Mọi việc trong gia đình đều do mẹ cô lo liệu, đồng thời bà cũng là người chăm sóc cây trồng và gia cầm mà cô nuôi. Làm sao bố cô có thể để cô đi chơi xa quá nên ông phải nhờ mẹ cô làm những công việc lặt vặt trong văn phòng của một nhà máy nhỏ do bạn ông làm chủ ở thị trấn, như kế toán, trích xuất tài liệu và các công việc khác. Dù mức lương không cao nhưng cuối cùng cũng xoa dịu được trái tim bồn chồn của mẹ cô. Hai bên dù thân thiết đến đâu, nếu suốt ngày đối mặt nhau, xung đột chắc chắn sẽ nổ ra. Bây giờ mẹ đã có việc làm, không phải suốt ngày đối mặt với bố, điều này khiến mối quan hệ giữa hai bên hòa hợp hơn rất nhiều và họ nói chuyện nhiều hơn. 

Tôi đã nói rằng mẹ tôi hơi vô tư và không bao giờ tránh mặt tôi khi tôi thay quần áo ở nhà. Đôi khi tôi đang xem TV ở hành lang trên tầng hai. Mẹ tôi vào phòng thay quần áo. Phòng bố mẹ tôi đối diện với phòng khách nên tôi có thể nhìn thấy rõ từng cử động của mẹ. Mẹ tôi không thích khóa cửa. 

Sáng tôi dậy rất sớm để đánh răng và đi học. Mẹ tôi chỉ mặc quần lót mà dám xông vào nhà vệ sinh đi tiểu, hoàn toàn coi như tôi không tồn tại. Đi tiểu xong, mẹ tôi đứng dậy lau vùng kín bằng khăn giấy. Qua gương tôi chỉ nhìn thấy chiếc khăn giấy trắng trên tay mẹ đang di chuyển giữa đám lông mu đen. Tôi không nhìn vào ngực cô ấy mà vô tình nhìn vào vùng kín của cô ấy. Trong mắt cô ấy, tôi là đứa trẻ trong sáng, không biết gì về dục vọng. 

Mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi. Các bậc cha mẹ ở các thị trấn nhỏ, dù có học cao hơn hay không, về cơ bản vẫn dạy con cái họ theo cách họ được thừa hưởng từ tổ tiên. Cây gậy sinh con hiếu thảo nên hồi nhỏ tôi thường bị mẹ đánh đập. Tôi đã bí mật đi bơi, lấy trộm của bà 5 nhân dân tệ và báo cáo học phí trung học. Sau khi biết chuyện, tôi đã phải chịu đựng sự tra tấn về thể xác. Lúc đó tôi vừa yêu vừa sợ mẹ. Tôi sợ nhất làm cô ấy tức giận. Tuy nhiên, mẹ tôi rất yêu thương tôi và quan tâm đến tôi trong mọi việc. Tất nhiên, khi tôi lớn lên và trở nên nhạy cảm hơn, mẹ tôi ngày càng ít đánh tôi hơn và chúng biến mất khi tôi học cấp hai. Cô ấy cũng hay chỉ trích gay gắt và dạy tôi một số thói quen xấu. 

Trước kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học cơ sở, mặc dù tôi đã tiếp xúc với rất nhiều sách khiêu dâm, sản phẩm nghe nhìn và quan hệ tình dục với nhiều bạn nữ cùng lớp nhưng tôi chưa bao giờ có suy nghĩ gì về mẹ mình và tôi cũng không biết cách thủ dâm. Nó rất đơn giản. Lúc đó tôi không nghĩ mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp. Với mái tóc ngắn, cô ấy có chút cổ điển và thực sự trông giống như một người cô bình thường. Lúc đó tôi chỉ bị ám ảnh bởi những cô gái có mái tóc dài. 

Tôi sống ở trường từ hồi cấp hai và không để ý. Trong năm nay, mẹ tôi nuôi tóc dài. Tất nhiên, ý định ban đầu là cô lười cắt nên đã uốn phần đuôi để phần đuôi được uốn cong lên trên. Thực tế, tóc không dài, chỉ dài qua vai một chút. Đôi khi tôi phải thừa nhận rằng kiểu tóc thực sự có thể thay đổi diện mạo của một người một cách đáng kinh ngạc. Mẹ có mái tóc dài ngang vai dường như đã cải thiện được hình dáng khuôn mặt. Nhìn từ phía sau, mái tóc đung đưa của cô ấy thực sự quyến rũ hơn. Cô ấy nói rằng cô ấy phải trông thật đẹp khi đến văn phòng. 

Tôi thích những cô gái trẻ để tóc dài, nhưng tóc dài có ý nghĩa gì với phụ nữ trung niên? Như bước nhầm ngoài đường nên bây giờ tóc mẹ đã vừa phải. 

Vào học kỳ hai năm thứ nhất trung học cơ sở, không hiểu sao tôi mắc phải một căn bệnh ngoài da khiến tay và phần dưới cơ thể bị ngứa. Nó dường như được gọi là "bệnh ngoài da" trong tiếng Quảng Đông, là một loại bệnh hắc lào. Trên thực tế, nhiều người đã mắc phải căn bệnh ngoài da này và cũng giống như bệnh thủy đậu, họ có khả năng miễn dịch suốt đời. Khi còn trẻ, tôi rất sợ khi nghe về bệnh ngoài da. Tôi không thể không gãi nó mỗi lần. Ngay cả khi bàn tay gãi của tôi bị tổn thương, cơn ngứa ở phần dưới cơ thể của tôi thậm chí còn nghiêm trọng hơn. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi gãi nó. 

Sau đó, trong kỳ nghỉ hè, cuối cùng tôi quyết định nói với bố và đi điều trị. Nên bôi một bó thuốc, bôi lưu huỳnh, dùng thuốc để tắm. Tất cả quần áo và chăn mền đang mặc phải được khử trùng trong thời gian ngắn. 

Sau hơn mười ngày, nó gần như trở lại bình thường. Một buổi sáng, mẹ tôi bước vào phòng tôi và nói với tôi:

"Con trai, thế nào rồi? Da con còn ngứa không? Nhớ đừng dùng tay gãi."

Tôi đưa tay ra cho mẹ xem và nói với mẹ: “Những vết trên tay con hình như đã lành rồi.”

Mẹ tôi bình tĩnh chỉ vào dương vật của tôi và nói: “Nó ở đây”. Lúc đó tôi rất xấu hổ và nhẹ nhàng nói: “Sắp xong rồi.” "Để mẹ xem." Tôi cảm thấy rung động trong lòng. Dù là mẹ ruột của tôi nhưng tôi cũng đã gần học xong năm thứ hai trung học cơ sở và đã bước vào tuổi dậy thì. Làm sao tôi có thể xấu hổ đến thế khi để mẹ nhìn thấy vùng kín trần trụi của mình? 

“Mẹ, không cần nhìn, thật sự sẽ sớm khá hơn thôi.”

Mẹ tôi khẽ nhướng mày, cười nói với tôi: “Sao con lại xấu hổ với mẹ như vậy? Con chỉ là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ mà thôi. Nếu con để mẹ xem có chuyện gì, con có bị thay đổi không?”

...Cái này, cái này có nghĩa là gì? 

“Nhưng, tôi đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa, có thể để mẹ tôi chăm sóc.”

“Lớn lên, sao con dám lớn lên như một đứa trẻ ngây thơ, con sẽ luôn là đứa trẻ trần trụi trong mắt mẹ.” Mẹ tôi nói với tôi với hai tay chống nạnh.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi dậy cởi quần và đồ lót, để lộ dương vật của mình. Bản chất của đàn ông, tôi đã đo thứ này rồi, khi cương cứng nó chỉ vừa đủ 12cm. Lúc đó tôi nghĩ đó là sự phát triển bình thường. Mẹ tôi không có phản ứng gì đặc biệt. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ dương vật của tôi còn non nớt hơn của bố một chút. Tôi đã nhìn thấy dương vật của bố tôi khi chúng tôi cùng nhau đi vệ sinh và nó dài hơn tôi một ngón tay út. Sau đó, tôi đã nhìn trộm cảnh bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Dương vật của bố tôi ước tính dài tới 17cm khi cương cứng và bị hếch lên. Quy đầu của tôi lớn hơn của tôi và toàn thân có màu đen. Dương vật của tôi lúc đó vẫn có màu giống như màu da trên cơ thể tôi. 

Quay lại hiện trường, mẹ tôi muốn xem tôi có vết đỏ nào giống vết đỏ trên tay không. Vì chiều cao của mình, cô ấy cúi xuống và dùng tay chạm vào dương vật của tôi. Lúc đó, cô đã thoải mái và không cảm thấy gì cả. Điều cuối cùng tôi muốn thấy đã xảy ra. Mẹ tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng nhéo phần thân dưới của tôi, kéo và vung lung tung vài lần rồi kéo túi xách của tôi. Toàn bộ hành động giống như đang kiểm tra một kho báu. Mẹ tôi chỉ nói một điều: “Mẹ vẫn chưa khỏi bệnh đâu”.

Sau đó, anh ấy lại vỗ vào đùi tôi và mắng tôi: "Tôi đã bảo em ăn nhiều thịt hơn. Tôi không dám ăn ở trường. Toàn thân em gầy lắm. Bây giờ em đang lớn lên. Nhìn đôi chân của em xem, sao em có thể trông giống một ông già nhỏ bé? Sao em dám nói mình đã lớn?"

Bụng dưới của tôi nóng lên, và một cảm giác kỳ lạ từ từ lan đến dương vật của tôi. Rất tiếc, đã có dấu hiệu cương cứng! Điều đó sẽ thực sự xấu hổ trước mặt mẹ tôi! Những gì mẹ tôi làm tiếp theo giúp tăng cường sự cương cứng. Cô ấy vẫn dùng ngón trỏ và ngón cái đẩy bao quy đầu của tôi xuống. Những ngón tay chạm vào quy đầu của tôi một cách tự nhiên, và tôi có cảm giác nhột nhột. Con gà trống nhỏ từ từ đứng lên từ vị trí đã hạ xuống. Anh chàng nhỏ bé này dường như đang chống lại tôi. Tôi càng không muốn nó cương cứng thì nó càng nhất quyết đòi dựng lên. 

Lúc đó tôi không dám nhìn mẹ, tôi lắc đầu, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi sợ mẹ sẽ mắng tôi. Lúc đó tôi chẳng hiểu gì cả. Ở trẻ em, mọi người đều biết rằng cương cứng là một điều xấu xa và tục tĩu, và tất cả đều liên quan đến tục tĩu. Nhưng hôm đó, tôi thực sự đã cương cứng hoàn toàn trước mặt mẹ. 

Cậu em trai bất giác nhảy dựng lên và đứng thẳng hoàn toàn, thoát khỏi hai ngón tay “rắc rối” của mẹ. 

"Chào!" Mẹ kêu lên: “Con lớn thật đấy, nhóc con, mẹ đã đánh giá thấp con rồi.”

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ tôi một cách khó hiểu. Cô không ngạc nhiên. Cô ấy chỉ mỉm cười đầy ẩn ý, ​​vỗ nhẹ vào dương vật đang cương cứng của tôi và nói: "Không sao đâu, cậu bé ngốc nghếch. Đây là phản ứng bình thường của con trai."

Tôi vẫn đang suy nghĩ về những lời mẹ nói về việc “lớn lên”, nội tâm tôi cũng đang có những thay đổi mạnh mẽ. Bàn tay của mẹ tôi vẫn đang nhìn vào phần thân dưới của tôi. Cảnh các bài báo khiêu dâm và phim cấp ba mà tôi từng xem trước đây hiện lên trong đầu tôi lúc này. Phần thân dưới của tôi hơi cứng và khó chịu, tôi cần phải trút nó ra gấp. 

Cuối cùng, những suy nghĩ tục tĩu của tôi được truyền sang mẹ, tôi nhìn toàn bộ cơ thể mẹ. Vì mẹ tôi đang chơi đùa với phần thân dưới của tôi bằng tay phải nên tôi có thể bình tĩnh nhìn nó. Chiếc áo vest màu xám nhạt, áo vest và dây đeo vai đồ lót màu đen được thắt chặt trên vai tôi. Chiếc áo vest mỏng manh dường như không thể chịu nổi sức nặng của cuộc sống. Dây vai của áo vest gần như bị bung ra, để lại một khoảng trống rất lớn giữa áo vest và cơ thể. Tôi không khỏi nhìn khung cảnh bên trong áo vest, bộ ngực trắng nõn, tổng thể áo ngực màu đen có hoa văn màu đỏ, hai bầu vú treo để lại một lối đi ở giữa, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ.

Chiếc quần short cotton màu hồng trông hơi cũ, phía trước lộn xộn, không có gì đặc biệt. Phần vải ở đáy đùi bị móp, ranh giới lộ rõ. Có cảm giác như mẹ đang mặc một chiếc quần đùi chỉ che được vùng hình tam giác. Bởi vì cô ấy đang đứng nên đôi chân của cô ấy trông rất hấp dẫn, đỡ lấy cơ thể của mẹ cô ấy như một người khêu gợi, và chúng được chụm lại với nhau để tạo thành hình trái tim bằng toàn bộ mông của cô ấy. Tiếc là lưng tôi hướng ra ngoài nên không thể trân trọng cái mông to đang nhô lên vào lúc này.

Bởi vì tôi có những suy nghĩ không tốt về mẹ nên dục vọng của tôi lúc này rất cao. Dương vật của tôi dường như cương cứng đến mức giới hạn, quy đầu chuyển sang màu đỏ và đen. Thực ra, mẹ tôi chỉ chơi với phần thân dưới của tôi khoảng mười giây... nhưng tôi đã cưỡng hiếp bà rồi. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ và tôi muốn nhìn thấu mẹ. Lúc đó tôi ước gì mình có đôi mắt sáng suốt. Những gì trong đầu tôi không phải là bất kỳ hành động nào đối với mẹ tôi, mà chỉ là một ý thích bất chợt, một khao khát mãn nhãn đối với mẹ tôi, người thường kính trọng và sợ hãi.

Cảm giác tê dại thoải mái ở phần thân dưới của tôi chỉ kéo dài khoảng 10 giây, vì mẹ tôi đã bỏ tay ra, ngồi xuống và kéo quần cho tôi. 

Sau đó mẹ dặn không được dùng tay gãi và nhớ bôi thuốc đúng giờ.

Ngửi mùi thơm sữa tắm từ cơ thể mẹ hòa lẫn với hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Ngày xưa nó bình thường đến thế nhưng bây giờ lại là mùi hương khơi dậy dục vọng trong tôi. Lúc này, tôi coi mẹ mình như một người phụ nữ bình thường. Bởi vì cô ấy ngồi xuống nên cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một phần mông tròn trịa của cô ấy, tạo thành một đường cong hấp dẫn với vòng eo của cô ấy. Mặc dù chiếc quần đùi đã che lại nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy đường phân chia giữa cặp mông to của cô ấy. Chia mông thành hai nửa. Dương vật bị sưng tấy khó chịu. Vào thời điểm đó, tôi không nghĩ những hành động nâng cao như vậy là sự thâm nhập. Tôi chỉ muốn đơn giản ôm mẹ vào lòng để giải tỏa niềm khao khát này. 

Sau đó mẹ tôi bảo tôi phải dậy sớm và đừng ngủ nướng trong kỳ nghỉ nữa nên mẹ đã đứng dậy và rời đi. 

Khi cô bước tới cửa phòng, mẹ cô quay đầu lại với ánh mắt phức tạp nói: “Hơn nữa, con làm chuyện này cũng là chuyện bình thường, con trai ai cũng làm vậy, con đừng để ý quá, cũng đừng nghĩ ngợi nhiều, đặc biệt là… quên đi, mẹ nấu cháo.” Chưa kịp nói hết câu, cô đã lắc đầu rồi bỏ đi...

Sau khi mẹ đi rồi, tôi vẫn còn nhớ lại cảnh đó và vài lời mẹ đã nói. Phần thân dưới của tôi vẫn ở trạng thái cương cứng. Tôi nhớ lại hai lần mẹ tôi đã vuốt ve tôi vừa rồi. Tôi cũng tự mình bắt chước và nhẹ nhàng di chuyển bao quy đầu lên xuống, lại cảm thấy đau nhức. Thực ra, tôi đã sớm phát hiện ra rằng nó rất thoải mái nhưng tôi sẽ dừng lại chỉ sau vài động tác. 

Nhưng lần này, khi vuốt ve, tôi lại nghĩ đến thi thể của mẹ. Sau vài phút, có thứ gì đó dường như phun ra từ em trai tôi. Một cảm giác thư giãn lan khắp cơ thể tôi, vài giọt chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ quy đầu. Tôi đã nói là tôi trưởng thành sớm nên đương nhiên tôi biết đây là tinh trùng huyền thoại. Sau khi ra ngoài, tôi cảm thấy buồn nôn và tội lỗi. Ôi Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi đã làm một hành vi kinh tởm như vậy khi nghĩ về mẹ mình. Sự ham muốn ngu dốt đối với mẹ cũng biến mất trong chốc lát. 

Đây là lần thủ dâm đầu tiên, xảy ra sau lần tiếp xúc thân mật đầu tiên với mẹ. Từ đó trở đi, tôi mất kiểm soát và dần đẩy mình vào vực thẳm làm người mẹ độc ác. 

2. Thị dâm và chơi đùa

Một thời gian dài sau đó, tôi không còn chút suy nghĩ nào về mẹ, tôi thường xuyên thủ dâm nhưng lại mơ màng về các bạn nữ cùng lớp. Tôi đang học lớp 2 trung học cơ sở và cuộc sống của tôi vẫn diễn ra như thường lệ. Trong những ngày nghỉ lễ, tôi bị ám ảnh điên cuồng bởi trò chơi trực tuyến có tên "Dragon Babu". Hiệu ứng kỹ năng tuyệt vời, hệ thống sinh mệnh mạnh mẽ và liên kết tình yêu võ thuật khiến tôi nghiện cả ngày lẫn đêm. Điểm số của tôi cũng giảm đi rất nhiều. Tôi từng nằm trong số những người giỏi nhất nhưng hiện tại tôi chỉ xếp thứ 30 trong lớp. Vì điều này mà tôi thường xuyên bị bố mắng.

Mẹ tôi cũng rất tức giận trước hành vi của tôi. Bà mắng mỏ thậm chí còn gay gắt hơn cả bố tôi và thường xuyên bày tỏ sự đau buồn. Nó thực sự gây sốc cho tôi vào thời điểm đó. Tuy nhiên, mắng mỏ về chứng nghiện Internet cũng vô ích. Tôi đi theo con đường riêng của mình và tiếp tục chơi sau khi bị mắng. Mẹ tôi không lo lắng về điểm số của tôi. Cô ấy luôn để mọi việc diễn ra tự nhiên đối với tôi. Cô ấy chỉ nghĩ rằng tôi giống như một kẻ nghiện ma túy bệnh hoạn. Tôi không làm việc, không ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp và dành cả ngày trước máy tính. Điều này hơi đáng sợ và cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ có vấn đề về tâm thần.

Cha tôi ngày càng mất nhiều tiền và tâm trạng của ông ngày càng tồi tệ. Mẹ tôi chắc chắn bị ảnh hưởng. Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao họ có thể không khó chịu vì tôi nghiện Internet?

Mẹ tôi không chỉ phải làm việc ở văn phòng nhà máy mà còn phải làm hết việc nhà khi đi làm về. Bà còn phải lo cho một số vụ mùa, thái độ với bà ngày càng tệ (sau này tôi mới biết đó là do bà nội tôi khi còn nhỏ đã coi thường mẹ tôi, thậm chí còn coi thường những người ở quê ngoại. Điều này luôn khiến mẹ tôi bất bình. Phụ nữ Quảng Tây có lòng tự trọng rất cao). 

Bố tôi rất yêu gia đình, điều này mẹ tôi luôn thừa nhận. Cô luôn không hài lòng với tham vọng và sự không hành động của anh. Hơn nữa, anh không giúp đỡ bất kỳ công việc nào ở nhà, gần như chỉ một mình cô làm. Ngoài ra, bố tôi cũng thường xuyên trách móc thái độ của mẹ tôi với bà nội, mẹ tôi vốn là người mạnh mẽ nên đương nhiên không tức giận.

Tôi nhớ có một ngày, bố tôi chắc bị mất tiền. Trong bữa tối, mẹ tôi gọi nhiều cuộc điện thoại giục anh về ăn tối. Về đến nhà, bố tôi tức giận đến nổi cáu rồi lên tầng hai mà không ăn uống gì. Mẹ tôi có lẽ cũng giận lắm nhưng vẫn bảo tôi mang đồ ăn lên cho ông. Khi tất cả chúng tôi lên đến tầng hai, chúng tôi đã ăn xong mọi thứ. Mẹ tôi lúc đó cho rằng điều đó thật buồn cười nên chỉ xem TV và họ phớt lờ nhau. 

Đang xem được nửa chừng, bố tôi đột nhiên đứng dậy rút nguồn điện ra... Mẹ tôi sắc mặt đen kịt, lúc đó bà không hề lên cơn. Anh ấy chỉ nói: "Tối nay đừng cầu xin tôi nếu bạn có đủ can đảm." Sau đó anh sang thăm nhà hàng xóm.

Anh ấy đã ngủ với tôi khi anh ấy quay lại, nhưng lúc đó tôi không hề biết gì. Người mẹ còn nói: “Bố chết tiệt của con chắc chắn đã mất tiền nên quay về trút giận lên gia đình. Để ông ấy ngủ ngon nhé”.

Tôi hơi choáng váng. Mẹ ơi, bố con không còn là trẻ con nữa. Đây có phải là hình phạt cho việc để anh ấy ngủ một mình không?

Thật tiếc là tối hôm đó tôi đã không chủ ý tận dụng nó. 

Sáng hôm sau, chắc bố tôi đã thú tội suốt đêm nên ông cúi đầu hút thuốc ở hành lang. Khi tôi đang quét sàn, tôi tìm thấy một đống khăn giấy trên sàn trong phòng của họ. Tôi nói với bố: “Bố ơi, bố đừng vứt khăn giấy lau mũi đi. Con quét nhà vất vả quá”.

Mẹ tôi nghe vậy, liếc nhìn thùng rác trên tay tôi và chế nhạo: "Con đáng bị như vậy. Con không phải rất có năng lực sao? Suốt ngày đổ lỗi cho vợ con."

Bố tôi rất xấu hổ và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Buổi chiều, bố tôi lại thực hiện thủ thuật quen thuộc của mình và tìm ra chủ đề để bắt chuyện lại với mẹ tôi. Lần này là về việc lắp đặt một chiếc điều hòa. Tôi nhớ lần cuối cùng họ xảy ra chiến tranh lạnh, bố tôi có nhắc đến việc mua một chiếc máy giặt. Mẹ kiếp, nếu cứ tiếp tục thế này thì anh ta sẽ còn bàn chuyện mua máy bay thêm vài lần nữa.

Đó là một đêm khác, sau 12 giờ, tôi vẫn đang chơi game trong phòng. Tôi đoán bố mẹ và chị gái tôi đã đi ngủ rồi. Bằng cách nào đó, mẹ tôi lại ngủ trong phòng của họ.

Khi tôi ra ngoài uống nước, tôi nghe thấy tiếng “bang bang bang” như có vật gì đó đập vào ván giường trong phòng, đồng thời tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi la hét, chửi bới. Tôi tưởng họ có thể đã đánh nhau trên giường. Anh cẩn thận quay lại cửa phòng và lắng nghe cẩn thận những gì đang diễn ra. 

Lời mẹ: "Con đi đi! Ngày mai mẹ phải đi làm". Giọng cô tuy nhỏ nhưng vẫn có thể nghe thấy được sự tức giận. 

Chuyển động trên giường vẫn tiếp tục. 

Lại là giọng của mẹ tôi: “Ban ngày mẹ có nhiều việc quá, mẹ mệt lắm, tối nay mẹ không muốn chuyển nhà.”

Tôi không thể nghe rõ cha tôi đang nói gì. 

Tôi vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra với họ và nghĩ rằng đó chỉ là một cuộc cãi vã bình thường. 

Lời của mẹ: “Ngày mai mẹ không thể ra khỏi giường và xem mẹ sẽ đối xử với con như thế nào!”

Lúc này trên giường vang lên một âm thanh giống như thân thể lật qua lật lại “Ừm…”, rõ ràng là do mẹ tạo ra. 

Còn có một tiếng "Ờ...huh" dài nữa. Đó là một cảm giác rất chán nản và khó chịu, giọng nói của người mẹ mang lại cảm giác thư giãn và nhẹ nhàng. Một giọng nói đầy cảm hứng! 

Trong giây lát, tôi như chợt ngộ ra và hiểu rằng thực ra họ đang làm chuyện đó với tư cách một cặp đôi, kiểu “làm tình” huyền thoại? 

Máu trong toàn cơ thể tôi như dồn lên đầu, tôi cảm thấy máu mình dâng trào. Mặc dù tôi thường xem rất nhiều phim nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp nó, hay nói đúng hơn là đã nghe thấy, và đó chính là bố mẹ tôi! 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng “rên rỉ” huyền thoại phát ra từ miệng mẹ. Họ không đóng cửa. Có thứ gì đó bùng nổ ở vùng bụng dưới của tôi, và phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc mà tôi không hề hay biết. 

Thật không may, tôi không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong! 

Tôi cởi dép, áp vào tường rồi thận trọng tiến đến cửa phòng họ. Có một chút ánh sáng màu cam, hình như một chiếc đèn bàn nhỏ đã được bật lên. Giọng nói của mẹ bên tai tôi ngày càng rõ ràng, dục vọng của tôi càng lúc càng mãnh liệt, còn có cả tiếng đập giường rầm rầm. 

Tôi không dám nhìn lén, tôi chỉ có thể nghe lén, lẽ thường tình đơn giản, tôi nhìn thấy họ thì họ cũng phải nhìn thấy tôi. 

Tôi đã lấy con cặc của mình ra và bắt đầu giật ra một cách tình cờ. Tôi biết cách làm tình mà không cần thầy. Tôi chỉ biết rằng lúc đó, chỉ cần liên tục vuốt ve vùng kín của mình, tôi mới thấy dễ chịu hơn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Tiếng mẹ khóc không thường xuyên và không lớn, chỉ thỉnh thoảng “ừm… ừm…”, sau đó là tiếng thở nặng nhọc, hình như là của mẹ “huh...huh...ha...ha";

Tấm ván giường kêu to và sẽ có những tiếng rên rỉ "Ôi!" Nghe rất chán nản, như thể âm thanh đó được tạo ra bằng cách tự véo vào cổ họng mình, có lẽ vì anh ấy sợ làm phiền chúng tôi. 

Tôi sợ cuối cùng họ sẽ tìm ra tôi nên tôi về phòng ngủ thiếp đi, gần như không nghe thấy giọng nói của mẹ. 

đâm sầm vào! Có một âm thanh lớn phát ra từ tấm ván giường. Sau đó là tiếng “À…” của người mẹ, ngắn và mạnh mẽ, với âm thanh kéo dài. 

Lòng tôi như bị điều gì đó chạm vào. Âm thanh này rõ ràng là khác với âm thanh trước đó. 

Sau một thời gian. 

“Bíp”, chắc là bố tôi bước ra khỏi phòng khách và châm một điếu thuốc.

"Bùm, bùm. Bùm." Đó là người mẹ, có lẽ là đi chân trần, rồi có tiếng nước vọng ra từ phòng tắm. 

Đến khi họ lại chìm vào giấc ngủ, phần thân dưới của tôi vẫn cương cứng, tâm trạng của tôi rất lâu vẫn không thể bình tĩnh lại. Giọng nói ngây ngất của mẹ cứ quanh quẩn trong đầu tôi, tôi cứ nghĩ đến tình tiết của bộ phim tôi thường xem, tưởng tượng rằng mẹ tôi là nữ chính trong đó. 

Một tia điên cuồng, tôi không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy, đi vào phòng tắm ở tầng một, muốn dùng quần áo thay của mẹ để trút bỏ dục vọng! Sự tôn sùng có lẽ là thứ mà ai cũng có, và tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại nghĩ đến động thái này. 

Anh lấy ra chiếc quần lót màu trắng tinh mà mẹ anh đã thay. Có một vết màu vàng nhạt ở giữa. Anh lập tức đưa nó lên mũi. Chỉ có mùi tanh thoang thoảng chứ không có mùi nước tiểu! Ngoài ra còn có mùi thơm của bột giặt khiến tôi lúc đó cảm thấy thất vọng. Tôi luôn hy vọng được ngửi thấy thứ gì đó cay nồng.

Sau đó cô nhặt một chiếc áo ngực rất bình thường, đặt lên mũi và xoa xoa. Nó vẫn có mùi thơm nhẹ và thoang thoảng mùi trầm hương. Cô ngửi một cách nồng nàn, và bắt đầu thủ dâm bằng tay kia, nghĩ đến tiếng hét vừa rồi của mẹ mình. 

Tôi tưởng tượng mỗi lần tôi hít quần áo vào mũi, mẹ sẽ nói “Hmm…”. 

Tinh dịch xuất ra lộn xộn... Sau khi ra ngoài, đầu tôi cảm thấy trống rỗng. Tôi cảm thấy mình đã mất hứng thú với mẹ. Bộ đồ lót và áo ngực trên tay tôi cảm thấy thật kinh tởm nên tôi lại ngủ tiếp. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn như thường lệ, bận rộn nấu bữa sáng rồi đi cho Escape ăn. Bà là một bà nội trợ rất bình thường, có chút nghiêm khắc nhưng cũng có chút đức hạnh. Khi nhìn mẹ, tôi không thể nhớ nổi mình đã nghe được gì tối qua. Khi đối mặt với cha lần nữa, cô vẫn tỏ ra thờ ơ như trước. 

Nhưng nó làm tôi tổn thương. Từ đó tôi có thói quen nghe lén họ quan hệ tình dục. Và tôi đã tìm ra một mô hình: Tôi không biết liệu có màn dạo đầu hay không, nhưng chúng kéo dài không dưới một giờ; thường thì bố tôi ngồi đến một hai giờ đêm, có đêm nào bố đi ngủ lúc 11 giờ thì nhất định phải làm như vậy; anh không khóa cửa, xong việc, bố phải hút thuốc, còn mẹ sẽ đi vệ sinh, như rửa cái gì đó; Khi mới nghe, mẹ có thể nói là không hề rên rỉ, nhưng mẹ vẫn cảm thấy mình rất xúc động và có tâm trạng không thể tự chủ được. 

Về phần tôi, lần nào tôi cũng thủ dâm và nghe lén, tôi cảm thấy rất vui. Có lẽ ai vô tình hay cố ý nhìn trộm cha mẹ mình quan hệ tình dục khi còn nhỏ có lẽ cũng vậy. Nó có thể kích thích dục vọng của bạn, nhưng bạn có thể không có ác ý với mẹ mình. Khi nhìn trộm, mọi phản ứng đều là vô thức, có thể bạn chỉ coi mẹ mình như một người phụ nữ bình thường. Dù sao cũng đủ vui rồi

Thật không may, tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy cảnh tượng đó và tôi vẫn chưa tìm ra cách nào để làm được điều đó. Tôi đã từng nghĩ đến cảnh tượng phản chiếu trong gương ở cửa, nhưng sau đó tôi nghĩ như vậy sẽ dễ dàng bộc lộ bản thân hơn. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc đi lên tầng một và leo thang lên cửa sổ phòng họ, nhưng rốt cuộc thì tôi quá can đảm. Còn việc nghe lén cũng rất nguy hiểm, vì không biết khi nào mới kết thúc. Nếu bố tôi bất ngờ bước ra ngoài thì tôi coi như xong. Vì vậy, tôi cũng đã nghĩ đến việc ghi lại âm thanh bằng điện thoại di động của mình và giữ nó làm tài liệu khiêu dâm, nhưng sau khi nghĩ lại thì nó không có tác dụng. 

Trước khi tận mắt chứng kiến ​​cảnh họ quan hệ tình dục, tôi chưa nghĩ nhiều đến mẹ nên thỉnh thoảng tôi thủ dâm vài lần.

Tôi đã từng thông minh và bỏ qua một con đường tắt. Cơ hội luôn đến và tôi sẽ không bao giờ quên ngày hôm đó. 

Tôi không biết liệu tôi đã phát triển phức hợp Oedipus sau khi trở thành một người mắc chứng cuồng dâm trưởng thành hay liệu tôi đã có phức hợp Oedipus trước khi phát triển một người mắc chứng cuồng dâm trưởng thành. Trong mắt tôi, chỉ cần dáng người không quá lố, bộ ngực có thể nâng lên, khuôn mặt trung bình, mặc quần short chứ không phải chân voi thì một người phụ nữ trung niên như vậy mới có thể thu hút tôi. Có rất nhiều thị trấn nhỏ và hầu hết đều là chủ cửa hàng. 

Hôm đó đi ngang qua cổng chính quyền thị trấn, tôi nhìn thấy một người phụ nữ bình thường mặc quần short, áo phông đang ngồi ở căng tin. Tôi dừng lại và liếc nhìn cô ấy. Ngực cô không lớn nhưng mái tóc được buộc cao tạo vẻ quyến rũ. 

Tôi ở đó trong nửa giờ, và phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ trong nửa giờ. Khi về đến nhà, tôi cảm thấy đau ở vùng bụng dưới. Sau khi ăn và tắm xong, tôi cảm thấy sảng khoái. Nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành đó, cặc tôi lại cứng lên. Đột nhiên tôi nghĩ đến mẹ tôi. Điều kiện của mẹ tôi tốt hơn mẹ tôi nhiều. Có cần thiết phải hy sinh cái gần để lấy cái xa không? Tôi lập tức chạy lên tầng hai. 

Mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trên chiếc ghế dài trong phòng khách, hơi cúi đầu, đang chăm chú xem thông tin xổ số Mark Six. Tóc cô vẫn còn rối và hơi ẩm. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong. Hôm nay, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ có dây treo màu trắng và đeo tạp dề ở nhà màu vàng nhạt. Tôi nhìn kỹ và thấy bộ đồ ngủ có vẻ hơi mỏng. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ xương sống của mình, và đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn! Không có dây áo ngực trên vai! Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng, ngồi xuống chiếc ghế nhỏ trước mặt mẹ, giả vờ thổi quạt. 

Mẹ tôi nhìn nó rất chăm chú và không để ý đến sự xuất hiện của tôi. Tôi nóng lòng muốn đưa mắt tới phần thân trên của cô ấy. Mặc dù áo ngực được trang trí bằng ren nhưng nó có cảm giác hơi bị bó do phần đầu bị hạ xuống. Mép trên của váy ngủ nghiêng xuống, để lộ một chút thịt ngực trắng nõn. Qua ánh sáng, hai đường gân bắt chéo trên ngực trái hiện rõ, để lại một đường rãnh sâu ở giữa. Nhìn lại, toàn thân nóng bừng. Hai điểm trên ngực quả thực đã nhô ra. Mẹ thực sự có "ngực thật"! Tiếc là lớp vải trên ngực rất phức tạp, không nhìn rõ chi tiết quầng vú và núm vú, nhưng cũng đủ khiến tôi sôi máu. Nhìn toàn bộ phần trên cơ thể, dường như hai cục thịt trên ngực đã chiếm gần hết diện tích. Cộng với hai điểm đột ngột đó, tôi, một cậu thiếu niên, gần như không thể kìm lòng được. 

Trước đây tôi chưa bao giờ nhận ra ngực của mẹ lại đẹp đến thế! Màu da của vùng ngực lộ ra có độ tương phản nhỏ với màu da từ ngực đến cổ. Ngực của người mẹ phải rất trắng, trong khi vùng hình chữ U phía trên ngực có màu đồng hơn, có thể do tiếp xúc lâu dài. 

Cặp đùi săn chắc của tôi lộ ra dưới chiếc tạp dề màu vàng nhạt. Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn mẹ, tay liên tục xoa đũng quần qua quần cho bớt sưng tấy khó chịu. 

"Nứt"! Mẹ đưa tay xua muỗi, rồi ngẩng đầu lên nhận ra tôi đã đến. 

"Wow, thật đáng sợ! Bạn đến đây khi nào vậy?"

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì?" Mẹ tôi dường như nhận ra rằng tôi đang nhìn vào ngực bà, rồi bà nhìn xuống quần áo của chính mình, trên mặt có chút tức giận. 

"A, ta quên mất, ta để cho tiểu tử ngươi lợi dụng ta!"

"Mẹ có đẹp trai thế không? Mẹ nhìn xem con ngu ngốc đến thế nào!"

“A, tôi…tôi hơi nóng, thổi…thổi…cái quạt…”, ngập ngừng, như thể một bí mật bẩn thỉu đã bị phát hiện. 

"Không có gì nghiêm trọng đâu nhỉ!". Nói xong, hắn bỏ tài liệu trên tay xuống rồi đi về phòng, chắc là để thay quần áo. Sau vài phút, tôi bước ra và bộ trang phục tiếp theo khiến tôi khuỵu xuống. 

Haha, tôi chỉ mặc áo lót bên trong thôi. Điều gây sốc là bên trong bộ đồ ngủ có dây đeo màu trắng thực ra có một chiếc áo ngực màu đen, bên hông có một bông hoa lớn màu đỏ thêu rất nổi bật. Đó là một chiếc áo lót dài cỡ lớn và một phần nhỏ của nó để lộ ra phần nách. Dù sao thì tôi cũng đã đến một độ tuổi nhất định, ngực và dưới nách đã có vài nếp nhăn. Nhưng lúc này lại tăng thêm cảm giác cám dỗ, đó là điều mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. Gió từ chiếc quạt thổi tung vạt váy của mẹ tôi, tôi nhìn thấy chiếc quần legging ren màu đen, vừa rồi không có ở đó! 

Tâm trạng của tôi lúc này có chút phức tạp, có chút hỗn loạn và có chút bất lực. Ngoài bố, tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà nên tôi mặc quần legging như để bảo vệ mình, áo có màu trắng và đen. Tình huống này giống như cố ý gây sự chú ý vậy! Tôi nghĩ về những suy nghĩ của mẹ tôi, có phần mâu thuẫn. Cô chống cự lại việc bị lộ nhưng cũng giả vờ quyến rũ một cách vô tình. Điều này đã cám dỗ tôi! 

Tất nhiên, mẹ chắc chắn không nghĩ nhiều đến thế. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình đang học lớp hai trung học cơ sở lại có trí tưởng tượng độc ác như vậy. Tuy nhiên, khi nói đến tâm lý tình dục, con trai luôn đi trước một bước. Nhưng nhìn phản ứng vừa rồi của mẹ tôi thì chẳng có gì đặc biệt cả. Ngược lại, lời nói của cô tràn ngập niềm vui. Có lẽ mẹ nghĩ điều đó không quan trọng, tôi chỉ là một đứa trẻ chưa hiểu biết mà thôi. 

Mẹ ngồi xuống và đọc lại thông tin. Tôi hưng phấn đến mức muốn vào phòng và thực hiện thêm hành động. 

Mẹ tôi nói: “Đừng chơi game quá khuya, bố con về sẽ lại mắng con đấy.” 

Sau khi về phòng ngồi xuống, tôi bật máy tính lên, nhớ lại cảnh vừa rồi liền nhấc dương vật lên. Sự kích thích lần này thực sự quá lớn. Xuất tinh được một lúc thì thấy chán và đầu óc minh mẫn hơn rất nhiều! Sau đó tôi bắt đầu chơi trò chơi trực tuyến. 

Khoảng mười giờ, sau khi tắm xong, bố tôi đi ngang qua cửa phòng tôi và chửi: “Mày chơi suốt ngày suốt đêm, cứ thế này thì sao phải học? Sao không đi ngủ sớm hơn!”

Có vẻ như là một tín hiệu! Tối nay họ có định làm lại điều đó nữa không? Bụng dưới lại nóng bừng, tâm tình lại hưng phấn, giống như được sống lại đầy huyết khí. Sau mười phút bị phân tâm bởi thế giới mạng, lần đầu tiên tôi đi ngủ sớm và giả vờ ngủ! 

Sau khi tôi nghiến răng không chịu ngủ nửa tiếng, đèn trong phòng khách cuối cùng cũng tắt, hình như bố tôi cũng đã đi ngủ. "Bang! Bang! Hai tiếng. Chắc là bố ta đã tắt đèn phòng và bật đèn ngủ. Không phải lúc! Các con vui quá, ta phải thoải mái mới được, con trai. Mười phút sau, ta cẩn thận trượt xuống khỏi giường! Để không gây ra tiếng động nào trên ván giường. Ta lấy chìa khóa từ ngăn kéo ra và khóa phòng. Điều này là cần thiết, nếu không sau khi xong việc họ kiểm tra và phát hiện ta không có trong phòng thì sẽ xảy ra chuyện lớn." với tôi.

Tôi rón rén đi về phía căn phòng ở đầu cầu thang.

Đây là một tuyến đường tuyệt vời mà trước đây tôi chưa từng nhận thấy. Leo ra ngoài cửa sổ ở cầu thang sẽ dẫn ra ban công. Phía trên đầu kia của ban công là cửa sổ hướng Nam phòng bố mẹ! May mắn thay, tôi đã định leo thang lên cửa sổ phía đông. Khi đó, tôi phớt lờ cửa sổ cầu thang và cố gắng đi bộ từ phòng khách ra ban công nhưng rủi ro quá lớn. Lần này cuối cùng tôi đã tìm thấy Đại lộ Dương Quan!

Nhưng đừng bất cẩn, có một cửa sổ ban công, đối diện với cửa phòng bố mẹ tôi, lại có ánh trăng chết tiệt này, cộng thêm tiếng cọ xát quần áo khi đi thẳng. Để cẩn thận, tôi nằm xuống và chống mình bằng bốn chân, giống như một con nhện. Buồn cười quá, ngay cả kẻ trộm cũng không cẩn thận như vậy! Bạn có bao giờ nghĩ rằng khi còn nhỏ, dưới ánh trăng, bạn sẽ khó khăn khi di chuyển chân tay đến phòng bố mẹ chỉ để nhìn trộm? Đây thực sự là một điều buồn cười!

Chưa kể đến những khúc mắc của quá trình, tóm lại là chúng tôi đã đến nơi. Tôi từ từ duỗi thẳng phần thân trên của mình. Chết tiệt, có rèm cửa. Nó không quan trọng. Họ chỉ có thể che chắn cho tôi. Tôi mở một góc nhỏ và nhìn vào trong...

Chiếc giường lớn của họ trong cửa sổ này cách đó chưa đầy hai mét. Mặc dù họ đã bật đèn ngủ, dưới tấm rèm che và độ tương phản ánh sáng, tôi tin rằng họ sẽ không chú ý đến tôi. Tôi rất phấn khích vì cuối cùng tôi cũng có thể quan sát nó ở cự ly gần.

(Than ôi, tôi quyết định đổi chức danh. Cha mẹ quá trang trọng và không phù hợp với tôi.)

Mạn giường đối diện với cửa sổ bên tôi, cách tôi chưa đầy hai mét! Vậy là cảnh khiêu dâm này gần như đang diễn ra ngay trước mắt tôi! Điều tiếc nuối duy nhất là ánh sáng không được tốt như ban ngày nhưng cũng đã đáng khen rồi. Mong ước bấy lâu nay cuối cùng cũng thành hiện thực...

Tôi không mong đợi được xem toàn bộ quá trình trong lần đầu tiên xem nó.

Mẹ tôi lúc này đang nằm úp mặt, phần thân dưới đã được thay quần short cotton màu xanh nhạt, phần thân trên vẫn đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo. Không có phản ứng. Có lẽ cô ấy đã bị bố tôi đánh thức và lật lại khi cô ấy đang ngủ ngon lành. Bố tôi quỳ xuống phía dưới bên trái mông mẹ, một tay chạm vào chân phải của mẹ nhưng lại cúi đầu hôn vào bắp chân mẹ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, đầu óc tôi quay cuồng. Đây là cha mẹ yêu quý của tôi. Lúc này, họ đang làm những hành động không phù hợp với trẻ em. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ mà không hề hay biết, và toàn thân tôi như đang bốc cháy. Trời hơi nóng.

Bố hôn suốt rồi vùi đầu vào giữa mông mẹ. Khi mẹ tôi nằm sấp, cặp mông tròn trịa săn chắc và cặp đùi săn chắc tạo thành một chiếc thang hai bậc.

Nhìn mông mẹ quấn quần đùi cotton không hề có dấu hiệu lỏng lẻo do nằm xuống, tôi nuốt khan, cảm giác hưng phấn lại càng mạnh mẽ hơn.

Hành vi của bố tôi có vẻ rất tục tĩu. Anh ấy không cởi quần đùi của mẹ tôi mà chỉ áp mặt vào đó, như thể đang ngửi mùi thơm giữa mông mẹ, hay hôn mông mẹ tôi. Thỉnh thoảng, anh lại hơi lắc đầu qua lại và dụi mũi vào hai bên mông mẹ tôi. 

Sau một thời gian, có lẽ anh ấy đã mệt mỏi với quá trình này. Bố tôi nghiêng người về phía trước, nửa người ngủ trên người mẹ tôi, mặt ông sát vào mặt mẹ tôi, ông hôn lên dái tai và một bên mặt của mẹ tôi rồi phát ra âm thanh "tsk tsk". Nhưng tay ông không được tự do, ông sờ và nhéo mông mẹ tôi. 

“Ừ”, mẹ tôi phát ra một âm thanh mũi dài và lười biếng, dường như có chút phản ứng. Sau đó mẹ từ từ quay đầu lại dùng miệng đáp lại miệng bố tôi: “Hmm!”, miệng họ gặp nhau và họ bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Mẹ tôi có vẻ đặc biệt đam mê hôn. Mẹ há miệng ra như muốn nuốt chửng đôi môi của bố tôi. Một lúc sau, khóe miệng họ lóe lên tia nước, đó là nước bọt còn sót lại từ cảnh hôn. 

Nhìn thấy điều này, lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ tôi là một người hoàn toàn khác, không thể kết giao với người phụ nữ nghiêm khắc với tôi và thường xuyên la mắng bố tôi nữa. 

Lúc này, tôi thật đãng trí, thật tận tâm, thậm chí còn có chút ham muốn! 

Lúc này, mẹ tôi đã quay lại và đối mặt với bố tôi, người đang nằm trên người bà. 

Sự tương phản là rõ ràng! Nước da của mẹ tôi tuy không trắng lắm nhưng so với người cha ngăm đen của tôi thì mẹ vẫn trắng trẻo rõ rệt. 

Bố tôi cao khoảng 1,75cm và hơi gầy, còn mẹ tôi cao gần 1,7m và có thân hình rắn chắc hơn. Nhìn từ góc độ này, mẹ có cảm giác bà cao hơn bố tôi nhưng mẹ tôi lại có thân hình cân đối. 

Ngay từ khi còn trẻ, tôi đã biết cách tìm thấy sự phấn khích trong sự tương phản này. 

Bố tôi ngừng hôn môi mẹ tôi và bây giờ đang hôn cổ mẹ tôi. Tóc mẹ hơi rối, đầu hơi ngửa về phía sau, mắt nhắm nghiền, vẻ mặt vui vẻ. Cô rên rỉ "Hmm, ừm," không lớn lắm, nhưng cô có thể nói rằng cô rất quan tâm. 

Hóa ra bàn tay của bố tôi đã thò vào quần short của cô ấy và bắt đầu cử động. Lúc này, cặp đùi săn chắc nhưng đầy đặn của mẹ lúc cong lúc lại duỗi thẳng. Tóm lại là chúng không chịu ngồi yên mà cứ cọ vào chiếu phát ra tiếng “rít”. 

Tôi cũng đưa tay vào háng và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nhỏ của mình. 

Động tác của bố tôi ngày càng to hơn và hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn. Đôi chân cô cử động loạn xạ, như thể cô đang phải chịu đựng điều gì đó. 

Đột nhiên bố tôi đưa tay ra. Dưới ánh đèn, nó như được phủ một lớp lòng trắng trứng lung linh. Nó được đưa tới miệng mẹ tôi như thể đó là một thứ gì đó tinh nghịch. 

Mẹ tôi chắc cũng nhận ra điều đó, đôi mắt xinh đẹp của bà mở to, giận dữ đánh vào tay bố tôi, hất ra và nói: “Con là đồ biến thái!”

Bố tôi chỉ mỉm cười và không tiếp tục. 

Bố tôi tiếp tục chơi với phần thân dưới của mẹ tôi. Sau hai hoặc ba phút, mẹ tôi hơi phát điên và di chuyển rất nhiều. Cô đẩy bố tôi sang một bên, rồi quỳ xuống bên phải bố tôi và nhanh chóng cởi quần lót của bố tôi ra. Cảm giác như bố tôi đã trở thành phụ nữ và mẹ tôi là người đàn ông thống trị. 

Mẹ tôi muốn cho bố tôi bú cu? !

Dương vật của bố tôi thò ra và đứng kiêu hãnh, ngoan ngoãn. Tôi không thể không nhìn vào của tôi. Dương vật của bố tôi dài ít nhất 18 cm và dày hơn của tôi. Nó vẫn còn ở dạng lộn ngược, giống như quả cà tím. Tsk tsk tsk, bố tôi là bố tôi. Là con trai, làm sao tôi có thể so sánh được với anh ấy? Lần đầu tiên tôi mất tự tin vào bản thân mình...

Mẹ tôi như nhìn thấy báu vật nào đó, giống như người khát gặp suối, bà lập tức cúi đầu ngậm báu vật của cha tôi vào miệng. 

Miệng mẹ tôi há rộng và mẹ không thể nuốt trọn con cặc của bố tôi. 

Trong khi phát ra âm thanh thở nặng nề, anh ấy cũng phát ra âm thanh "soo" giống như đang ăn kem. 

Mẹ tôi chủ yếu ngậm quy đầu trong miệng, lưỡi mẹ hoạt động rất khéo léo với môi để phục vụ bố tôi. Ôi chúa ơi, màn trình diễn đó giống hệt nữ chính trong những bộ phim khiêu dâm mà tôi thường xem. 

Vì đầu bị áp vào người nên tóc mẹ xõa xuống chạm vào chân cha. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại dùng tay đẩy phần tóc xõa ra sau. 

Một tay luồn vào tóc tôi, tay kia nắm lấy con cặc của bố, và tất nhiên, miệng tôi không hề dừng lại. 

Bà chưa bao giờ mơ rằng màn trình diễn dâm ô này lại có sự chứng kiến ​​của con trai mình! 

Dù là oral sex nhưng tôi không hề cảm thấy ghê tởm và bẩn thỉu. Thay vào đó, tôi cảm thấy mẹ tôi rất duyên dáng và là một người phụ nữ cực kỳ hấp dẫn tôi. 

Ai có thể ngờ rằng bà lại là người phụ nữ thường không cười hay mắng bà và bố tôi. Trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác khó thở, như mừng cho bố. 

Vài phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng buông đứa bé trong miệng ra, quỳ xuống cạnh giường, mông thò ra ngoài. Tư thế đó là tư thế để được đụ. Tối nay, ba góc nhìn của tôi được làm mới liên tục, và tôi cứ chứng kiến ​​sự không kiềm chế của một người mẹ nghiêm khắc. 

Bố tôi chắc hẳn nãy giờ vẫn đang đắm chìm trong cơn ngây ngất mà không để ý tới mẹ tôi, chỉ ngơ ngác nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, nhìn bố tôi và bắt đầu đụ bà, rồi đẩy mạnh mông bà lên như muốn nhắc bố tôi làm việc nhanh hơn. 

Cuối cùng bố tôi cũng phản ứng và đưa tay chạm vào mông mẹ tôi. Sau vài cú nhéo, anh ấy từ từ giúp mẹ tôi cởi quần đùi. Bên trong là chiếc quần lót bằng vải gạc màu tím, không bị lún xuống háng, đủ che đi những phần cần che. 

Tôi cảm động đến mức gần như rơi nước mắt. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể nhìn vào vùng kín của mẹ trong trạng thái ham muốn tột độ, mặc dù tôi chưa đến gần. Tôi rất mong chờ hành động này của người cha. 

Chiếc quần lót màu tím cũng từ từ được cởi ra. Mẹ tôi giơ chân phải lên và cởi một nửa chiếc quần lót. Bố tôi cắt góc nửa còn lại và không cởi dây ra nữa nên chỉ nằm trên đùi mẹ tôi. 

Thật đáng tiếc! Họ đang đối mặt với tôi ở một bên! Nhìn vào sợi! 

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một cái mông trắng như tuyết, cùng một khe núi đen kịt giữa hai mông. Đối với những phần riêng tư hơn, bạn không thể đánh giá cao chúng chút nào! 

Sau đó, bố tôi quỳ sau mông mẹ tôi và đẩy dương vật dài và dày của ông về phía giữa mông mẹ tôi. 

Mẹ tôi đột ngột quay lại và đặt tay lên bụng bố tôi để ngăn ông tiến về phía trước. Cô có chút tức giận nói: “Ai cho anh vào nhanh thế!”

Bố tôi hơi bối rối. Ngoài ra, nếu bạn đến đây nhìn vào cặp mông to gợi cảm của mình, bạn không muốn tôi đụ bạn sao? 

“Hôn mẹ đi,” mẹ tôi gọi với một chút quyến rũ. 

Bố tôi đã hiểu. Anh hơi cúi người xuống và đặt đầu vào giữa mông mẹ tôi. Lần này, âm đạo của cô đã lộ hẳn ra ngoài. 

A, ước gì lúc này tôi là bố tôi, chính là tôi vùi vào mông mẹ… Tôi không khỏi liếm miệng. 

Tuy nhiên, bố tôi nhanh chóng rời khỏi chỗ của mẹ tôi và ngồi xuống. Mẹ tôi lại quay lại và nói: “Hả?”, nhìn bố tôi một cách kỳ lạ rồi lắc mông từ bên này sang bên kia như thể trách ông đã không hành động. 

"Mùi... mùi vị có chút nồng, tối nay ta không thoải mái, ta sẽ thử... lần sau. Lần sau ta sẽ giúp ngươi!"

Mông như xẹp xuống, mẹ tôi ậm ừ một tiếng nặng nề rồi lại chìm vào giấc ngủ, hạ thấp cặp mông xinh đẹp xuống đủ để quyến rũ con trai. 

Lúc đầu, bố tôi hình như đã làm sai điều gì đó và ngại thể hiện sự tức giận của mình. Sau đó, anh ta lại trèo lên người mẹ tôi. Mẹ tôi quay lại đáp lại bố tôi một cách nhiệt tình. 

Lúc này, tay bố không đặt lên phần thân dưới của mẹ mà nắm lấy cặp vú to 36D trên ngực mẹ rồi tàn phá dữ dội xuyên qua bộ đồ ngủ và áo ngực của mẹ. 

Dần dần, bố tôi rời môi và di chuyển xuống ngực mẹ tôi, vuốt ve ngực mẹ giống như khi ông xoa mông mẹ tôi. 

“Hmm… hmm… hmm… hmm”, đột nhiên đầu mẹ tôi ngửa ra sau hơn nữa, tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ ngày càng thường xuyên hơn. Có vẻ như ngực là nơi nhạy cảm của cô. Ngay cả khi bố tôi vừa chạm vào phần dưới của cô ấy, cô ấy cũng không phản ứng nhiều như vậy! 

Cuối cùng bố tôi cũng muốn cởi bộ đồ ngủ của mẹ tôi. Anh kéo bộ đồ ngủ của mẹ tôi từ dưới lên trên bằng cả hai tay. Mẹ tôi thở hổn hển, nâng người lên để anh cởi bộ đồ ngủ của mẹ dễ dàng hơn. 

Tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực thêu hoa hồng đen, gần như chiếm toàn bộ phần trên cơ thể. Dù tôi nằm nhưng ngực mẹ vẫn săn chắc đáng tự hào nhờ tác dụng thu gọn của áo ngực. 

Sau khi bố tôi nắm lấy vài nắm ngực của mẹ tôi có gắn áo ngực, ông đưa tay ra phía sau mẹ tôi và bắt đầu cởi dây áo ngực của bà. 

Bộ ngực khủng mà tôi hằng ngày mơ ước, nguồn sinh lực của tôi, cuối cùng cũng lộ diện rõ ràng và không bị cản trở vào lúc này! 

Dưới ánh đèn, bộ ngực trắng nõn! Vì không có sự hỗ trợ từ áo ngực nên một số chiếc áo sẽ xẹp sang hai bên và nằm ngoài vị trí của cơ thể! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngực của mẹ lại to, đẹp đến thế và khiến tôi bối rối đến thế. 

Dưới sự nhào nặn của đôi bàn tay mặn chát của cha tôi, nó lại tròn trịa và săn chắc, biến thành một cái bát biển úp ngược, giống một quả bóng chứa đầy nước hơn, có thể thấy nó rất mềm! 

Quầng vú màu nâu nhạt có kích thước vừa phải, hai núm vú giống hạt đậu có màu hơi đen, không ảnh hưởng đến nhan sắc chút nào, càng tăng thêm cảm giác dâm đãng, quyến rũ! Dưới sự kích thích của cha tôi, nó đã phồng lên, cám dỗ tôi lén nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Bố tôi lúc này đang đắm chìm trong bộ ngực xinh đẹp này, cắn và liếm chúng. 

"Hmm...ah" Mẹ tôi có vẻ thích thú khi bố tôi nghịch ngực bà. Cô ấy đặt tay lên đầu bố tôi và sờ soạng một cách ngẫu nhiên. 

Thỉnh thoảng tôi lại ngẩng đầu lên nhìn động tác của bố, rồi lại đặt đầu xuống, thở dài một tiếng "À...huh". 

Do sự ngăn cản của bố nên tôi vẫn chưa được nhìn thấy vùng kín của mẹ. 

Dường như một thế kỷ dài đã trôi qua. Mẹ tôi dường như đã chán ngấy sự “phù phiếm” như vậy. Bà lắc vai bố tôi và nói với bố tôi với giọng có chút run rẩy và khao khát: “Hãy cho con… ừm… ừm… đừng làm thế nữa… đưa nó cho con… ừm.”

Tôi cũng đang mong chờ nó. Sau khi xem màn dạo đầu quá lâu, cuối cùng cũng đến lúc đi vào vấn đề chính! 

Mẹ tôi cố tình mở rộng cặp đùi thon gọn đầy đặn của mình rồi nâng bắp chân lên theo tư thế hình chữ M điển hình. Mẹ tôi quỳ giữa đùi rồi từ từ hạ dương vật thiếu kiên nhẫn của mình xuống. 

Tôi gần như không thể nhìn thấy một bóng đen phía bên mẹ tôi. 

Mẹ tôi ôm dương vật của bố tôi như thể đã chạm tới miệng lỗ rồi ngẩng đầu lên nhìn vào khu vực sắp giao hợp. Mẹ dùng hai tay đẩy bụng dưới của bố tôi như muốn ngăn ông đi vào quá nhanh. 

Tôi thấy mông bố tôi từ từ đẩy về phía trước. 

“Hít…” Mẹ tôi nghiến chặt hàm. Đã bao nhiêu năm trôi qua, hình như mẹ vẫn chưa hoàn toàn thích nghi được với vóc dáng của bố tôi. Bà có vẻ hơi lo lắng và nhìn xuống, giám sát cú thúc của bố tôi. Vâng, xét cho cùng thì đồ của bố tôi thực sự rất tuyệt vời. 

Tiếng "chi". Tất cả đều theo sau, và không có khoảng cách giữa hai người. 

"A!... nhẹ nhàng chút." Bố tôi lại rút toàn bộ mông ra và đánh vào âm đạo của mẹ tôi một tiếng “bụp”. 

"À... nhẹ nhàng thôi... Tôi vẫn chưa bình phục..."

Bố tôi dường như là một người khác. Sau khi bước vào, anh ấy lập tức hưng phấn và nhanh chóng ra vào bất chấp tiếng la hét của mẹ tôi. 

"A... cậu... ghét nó... và cố gắng thật nhiều..."

"Chậm thôi...ah..."

Bố tôi thực sự rất rõ ràng. Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, lông mày nhíu lại, răng cắn nhẹ môi dưới, tóc bù xù che mất một phần khuôn mặt, mẹ rên rỉ thở hổn hển, đang có tâm trạng. 

Chiếc quần lót treo trên đùi tôi rơi xuống và chân tôi bắt đầu quấn quanh eo bố. 

Những âm thanh “Tử Lưu Tử Lưu” cứ vang lên không ngừng. Dường như mẹ tôi rất xúc động và nước chảy rất nhiều. 

"Hmm... ừm..." Một chuỗi những tiếng rên rỉ sung sướng vang lên khiến miệng tôi khô khốc, toàn thân càng nóng bừng. 

Đây là mẹ của tôi, bà thật dâm đãng, một bà mẹ xinh đẹp ngày thường và một con điếm trên giường! 

Mẹ tôi ban đầu dùng hai tay ôm đùi, nhưng bây giờ bà đang bám chặt vào ga trải giường, đầu bà đột ngột lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể không cử động nào cũng có thể làm mẹ nhẹ nhõm. 

Một cặp vú trắng mềm mại và to lớn cuộn tròn ở phần thân trên. Vâng, nó có cảm giác như đang lăn. Có lẽ nó quá mềm, giống như một túi nước. 

Bàn tay của bố tôi thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ tôi và gom bộ ngực đang đung đưa lại cho chúng trông thật to và tròn. 

"Hmm... ừm... à... ừm."

Vị trí cơ thể đang dần thay đổi

Cơ thể của mẹ tôi dần dần di chuyển xuống phía dưới, ngày càng cong hơn và toàn bộ mông của bà được nâng lên. 

Tiếp theo, bố tôi đã làm một điều có lợi cho con trai ông. Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tiếp theo! 

Anh ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ tôi rồi bế bà lên, với mục đích nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi lên. Cảm ơn Chúa, giờ họ đang đối mặt với tôi! 

Nói cách khác, tôi chỉ nhìn thấy lưng của bố và đùi của mẹ tôi. Tôi không hề lo lắng rằng họ sẽ phát hiện ra tôi đang nhìn trộm. Bố tôi quay mặt vào tường, còn mẹ tôi ở bên dưới, quá mất tập trung và say mê nên không để ý. 

Tuy nhiên, tôi có thể thấy rõ họ quan hệ tình dục ở đâu. Qua đùi hở của bố tôi! 

Bố tôi đặt tay lên giường và tạo tư thế chống đẩy hướng mặt vào lỗ bên dưới mẹ tôi.

"Hmm... ừm... à... chậm lại... à." 

Vị trí này dường như thấm sâu hơn, và phản ứng của mẹ tôi rõ ràng là lớn hơn nhiều.

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy đại khái nơi tôi đến! Nhìn vào, tôi thấy lớp lông mu dày gần như chạm tới môi âm hộ bên ngoài, giống như một đồng cỏ hình thang, nơi có nhiều nước và cỏ. Bởi vì tinh dịch tràn ra từ lúc giao hợp mãnh liệt làm ướt phần tóc bên cạnh, trông có chút lộn xộn và dâm đãng hơn. 

Ở chỗ mẹ tôi có một cây gậy dài màu đen ra vào, toàn bộ âm đạo có màu nâu đỏ thịt. Môi âm hộ bên ngoài đã trở nên to hơn sau khi bị tắc nghẽn bởi máu, giống như hai chiếc xúc xích nhỏ, và môi âm hộ nhỏ treo lơ lửng như đầu của họ. Dưới sự tấn công của cha tôi, họ bơ phờ và như nấm ướt. Toàn bộ âm đạo bóng và nhờn nên chắc chắn rất trơn. 

Bên dưới là một bông hoa cúc xinh xắn, với những nếp gấp màu nâu nhạt rất đẹp xoay quanh cái lỗ nhỏ đóng kín ở giữa. 

Người dân ở các thị trấn nhỏ lao động chân tay và sống một cuộc sống xanh, mẹ tôi ăn rất nhiều rau. Không có gì đáng ngạc nhiên khi lỗ đít của cô ấy có sức khỏe tốt như vậy. 

"Hmm... ừm... ôi... kinh tởm..." Mẹ tôi lại mắng

Thì ra bố tôi đã dùng thủ đoạn bẩn thỉu “chín cạn một sâu”, còn mẹ tôi thì thực sự đang trong trạng thái xuất thần. 

"Gujiguji" Tôi cảm thấy bên trong mẹ tôi ngày càng ẩm ướt và ngậm nước hơn. Dần dần, dương vật của bố tôi bắt đầu có dịch màu trắng! Tôi hiếm khi thấy người có nước trắng trong phim khiêu dâm, nhưng mẹ tôi thực sự có nó! Thật quá sốc! 

Chất lỏng màu trắng trộn với dịch âm đạo chảy chậm cho đến khi chạm vào rắm. 

"Hmm... ừm... à... chậm lại."

Như bạn có thể tưởng tượng, có một âm đạo đầy đặn và nhờn, một dương vật đen và dày ra vào, hóa ra phần thịt màu đỏ tươi trong âm đạo, nước trắng trộn lẫn với dịch âm đạo chảy vào lỗ đít mỏng manh, và người tạo ra cảnh tượng dâm đãng này thực ra chính là người mẹ thường nghiêm khắc của tôi! 

Thật là một cảm giác khó quên và ngây ngất mà điều này mang lại cho một cậu thiếu niên. 

Nhìn phần thân dưới quyến rũ của mẹ chảy ra nước trắng, tôi thực sự có cảm giác muốn lao lên và liếm nó một cách điên cuồng bằng miệng và lưỡi. Tôi muốn liếm âm đạo của mẹ tôi, và tôi muốn liếm cái lỗ đít xinh đẹp được làm ẩm bằng dịch âm đạo màu trắng đó! 

"Hmm... ừm... ah..." Bố tôi càng đẩy mạnh hơn, toàn thân ông ướt đẫm mồ hôi. Phần thân dưới của mẹ tôi lại càng lộn xộn hơn, nước dường như bị giữ lại ngày càng nhiều, phát ra tiếng xèo xèo. Tiếng rên rỉ của cô cũng thay đổi một cách kỳ diệu, tiếng la hét của cô cũng không còn thường xuyên nữa. Chỉ có tiếng mũi nặng nề, thậm chí còn có tiếng khóc! "Hmm...", một tiếng rên rỉ dài đầy khoái cảm được theo sau bởi một tiếng rên khác cách đây rất lâu. 

Và tôi nhận thấy thứ đang di chuyển xuống đó không chỉ có bố tôi mà cả mẹ tôi cũng đang di chuyển mông một cách điên cuồng như thể muốn nuốt chửng toàn bộ bìu dái của bố tôi vào âm đạo của mình. 

Tiếc là tôi không nhìn thấy được vẻ mặt của mẹ. Cô ấy chắc hẳn đang bối rối và kiệt sức. Bộ ngực lớn của bạn có lắc lư không? 

Động tác của bố tôi đột nhiên tăng tốc, tiếng “tách” rất chói tai.

Mẹ tôi không còn rên rỉ nữa, chỉ phát ra tiếng kêu mơ hồ như khóc. Đôi chân của cô ấy đã vắt lên vai bố tôi, và những ngón chân của cô ấy cong lại không thể đo lường được. Tay bà liên tục chạm vào lưng bố tôi, giống như một con đĩ hứng tình đang được thỏa mãn, hoặc có lẽ là vậy? 

Ngay cả không khí cũng tràn ngập bầu không khí ham muốn khi giao hợp của họ. Đột nhiên, bố tôi dùng gần hết sức đẩy mạnh vài lần, trong khi mẹ tôi gần như hét lên "À ừm..." và khóc. Tôi sẽ nhớ mãi âm thanh này. Bàn tay sau lưng tôi gần như bấm sâu móng tay vào da thịt bố. Cặp mông tròn trịa của cô di chuyển nhanh vài lần rồi dừng lại. Dường như bụng dưới của cô đang run lên. 

Lúc đó tôi không biết, mẹ tôi chắc hẳn đã đạt đến đỉnh cao huyền thoại! 

"Huhu" Cả hai thở dốc. Bố tôi rút dương vật đang rỉ nước của mình ra và ngủ bên cạnh nhưng nó vẫn cương cứng. 

Mẹ tôi dường như vẫn chưa vượt qua được dư vị của cơn cực khoái. Thân thể cô vô thức di chuyển trên giường, hai chân có lúc bắt chéo, có lúc co duỗi. 

Bố tôi có vẻ mất kiên nhẫn khi nằm xuống và vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi vài cái. Cô ấy hiểu, và cưỡi lên bố tôi với một chút vặn vẹo và miễn cưỡng. Có vẻ như cô ấy định sử dụng phong cách girl-on-top cổ điển của miền Nam. 

Tình huống này một lần nữa khiến tôi choáng váng. Một cặp vợ chồng ở một thị trấn nhỏ, gần 40 tuổi, thực sự biết rất nhiều thủ thuật và sử dụng chúng một cách dễ dàng. Khi nghĩ đến nữ chính là một người mẹ nghiêm khắc, tôi cảm thấy xấu hổ và bước sang một tầm cao mới. 

Cảm ơn Chúa, lần này họ quay mặt ra cửa sổ nơi tôi đang nhìn trộm nên tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, bộ ngực khủng và bộ phận kín của mẹ!

Người mẹ cẩn thận ôm dương vật của bố, kiểm tra môi âm hộ mở rộng sau vài lần tắc nghẽn máu, rồi từ từ ngồi xuống, để mắt đến bộ phận giao hợp. Dường như âm đạo nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái, mẹ không dám ngồi xuống ngay. 

“Ừm…” Mẹ tôi dùng một tay che môi, cuối cùng cũng nhét hết vào, thở ra một hơi nặng nề bằng mũi. 

Bố tôi di chuyển ở tư thế này không hề dễ dàng nên mẹ tôi chỉ có thể dùng mông vẽ những vòng tròn trên bụng dưới của bố, hoạt động như một cối xay khổng lồ. 

Tôi gần như sắp xuất tinh nên nhanh chóng đặt bàn tay nhỏ bé của mình xuống háng, vì tôi biết một khi xuất tinh, hứng thú của tôi sẽ giảm đi rất nhiều, và tôi không muốn niềm đam mê hiếm có này kết thúc sớm như vậy. 

Tôi nhìn phần thân trên của mẹ: một cặp vú to, đung đưa từ bên này sang bên kia. Vì quá mềm nên chúng có cảm giác như đang đung đưa sang hai bên. Sau trận chiến vừa rồi, trên người cô có dấu hiệu đổ mồ hôi, đặc biệt là ngực, dường như được phủ một lớp tinh dầu sau khi đổ mồ hôi một chút, dưới ánh đèn tỏa ra một lớp bóng nhờn. 

Tôi nhớ đến một câu đối trong "Qing Suo Gao Yi", trong đó An Lộc Sơn nhìn trộm Dương phi khi cô ấy bước ra khỏi bồn tắm và mô tả bộ ngực của mình:

Đầu gà vừa mới bóc vỏ mềm ấm, được bôi trơn và nhồi thịt giòn. 

Đó không phải là cách mà bộ ngực hình thành sao? 

Thỉnh thoảng, bố tôi lại cúi người xuống và gặm nhấm hai cục thịt trên ngực mẹ tôi, dùng ngón tay véo vào hai núm vú đang nhô lên. 

Vị trí này thâm nhập sâu, và với sự kích thích của núm vú, khuôn mặt của mẹ tôi càng đỏ bừng hơn. Cô ấy trông như đang cố gắng hết sức để chịu đựng và phát ra một tiếng rên quyến rũ từ cổ họng. 

...Hmm...Hmm...Hmm...

Vài sợi tóc vương trên má mẹ tôi đùa nghịch vì mồ hôi, trông thật cảm động. 

Mẹ tôi di chuyển mông xuống dưới đồng thời vén mái tóc rối bù của bà ra sau, rồi thắt nút và buộc tóc lên. 

Loại hành động này rất phổ biến nhưng khi quan hệ tình dục với bạn tình, hành động này trở nên rất khiêu khích, đặc biệt là đối với một phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, mẹ tôi dùng một tay bịt miệng để khỏi phát ra quá nhiều tiếng động, đồng thời dùng cánh tay nhỏ bé ôm ngực để trông cương cứng hơn. 

Nút thắt được thắt quá tùy tiện, một lúc sau lại bung ra, rũ xuống trên ngực cô. Mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu vì hiện tượng này nên hơi nghiêng người sang một bên để tìm kiếm thứ gì đó. 

Hả? Bạn có đang cầm chiếc quần lót vừa cởi ra không? Màu tím, có thêu bông hoa lớn màu đỏ, có lẽ bạn đã đúng. 

! Mẹ tôi thực sự đã sử dụng đồ lót của mình như một chiếc băng đô tạm thời! Anh đưa tay ra sau, nghịch nghịch một lúc, buộc tóc lại rồi chuyển sang một bên người. Dù phần ngọn tóc vẫn trêu chọc bộ ngực của cô nhưng chúng đã không còn rối bời nữa. 

Nhìn kiểu tóc của phụ nữ trung niên bình thường và chiếc băng đô "đồ lót" chói lóa phía trên, loạt động tác của mẹ đều rất duyên dáng và quyến rũ, thực sự giống nữ chính trong bộ phim loạn luân mà tôi đã xem. 

Mẹ tôi xoa mông vài phút. Chắc mẹ hơi mệt nên ngả lưng ngủ trên người bố tôi, đùi họ chồng lên nhau. Tư thế này dường như ép dương vật bên trong ra ngoài. Nhìn qua, dường như 2/3 dương vật đã lộ ra ngoài. Chuyển động của bố tôi không thể quá lớn và ông có thể di chuyển ra vào rất nhẹ.

"À... à"

Bàn tay bố chạm vào mu của mẹ, đầu ngón tay trỏ chọc chọc những hạt đậu nhỏ trên đó. 

Cảm thấy còn chưa đủ, hắn đẩy mông lên trên, giữa giường và giường để lại một khe hở nhỏ, bắt đầu đẩy mạnh. 

"A...ah...chậm lại...ah...chậm thôi..."

"À...chà...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah ha...

Cửa âm đạo của mẹ chứa đầy nước, tiếng nước “ròng rọc, ríu rít” khiến chất dịch màu trắng lại chảy vào lỗ hậu môn.

Tốc độ của bố tôi dường như đạt đến giới hạn sau vài cú đâm mạnh cuối cùng.

Bàn tay mẹ nắm chặt ga trải giường, mẹ có thể nhặt từng lớp nếp nhăn lên. Lông mày và đôi mắt nhắm của cô gần như thẳng hàng, miệng cô hơi hé mở và bạn có thể thấy những giọt mồ hôi trên chóp mũi.

“Ách…” Tiếng rên rỉ trong miệng anh đã bị bóp nghẹt, giọng khóc quen thuộc lại vang lên.

Với cú đánh cuối cùng của bố và vài tiếng nghiến răng nữa, mẹ tôi đứng dậy và với một tiếng “bốp”, dương vật dày, đen và ướt của bố tôi tách ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, chảy ra vài giọt nước, ấn vào âm vật của mẹ.

Khoảng một, hai giây sau, thân dưới của mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, bụng dưới cũng run lên, toàn thân như bị điện giật, phát ra tiếng thở nặng nề.

Ông quay người sang một bên, tuột khỏi người bố tôi, cuộn tròn người lại nhưng vẫn thấy cả cái mông tròn trịa của ông vẫn đang run rẩy, ông đang rên rỉ điều gì đó và nhịp thở trở nên mạnh hơn. 

Bố tôi có vẻ rất hài lòng, sờ vào cặp mông to của mẹ và cười dâm đãng.

Khoảng một phút sau, mẹ tôi sờ vào chiếc khăn giấy cạnh giường, kéo xuống dưới, rít lên lau rồi ném vào góc.

Nhìn khăn giấy hơi ướt, tôi nuốt khan. Tôi thực sự muốn tiếp quản nó và nghiên cứu nó. Nước trên đó toàn là nước tràn ra từ mông mẹ tôi. Không biết tại sao lúc đó tôi lại có ý nghĩ như vậy, hay như người xưa vẫn nói, tình dục là tự học, dục vọng cũng là bản chất của đàn ông. 

Tôi ngây thơ nghĩ rằng cảnh ân ái của họ đã kết thúc. Anh cẩn thận cúi người xuống, chuẩn bị rời đi và bắt đầu tự mình thủ dâm. 

Không ngờ vừa đi được hai bước, tôi đã nghe mẹ tôi nói: “A…đau quá…ah…”

"Sao cậu vẫn chưa cảm thấy khỏe hơn vậy? Rít...ah...rít." 

Những người không biết sẽ nghĩ rằng họ đang bị tra tấn và cảm thấy đau đớn. 

Đứa em trai dưới háng tôi lập tức hưng phấn trở lại, lập tức quay lại và nhìn vào trong lần nữa. 

Thật là một cảnh dâm dục. Mẹ tôi vẫn cuộn tròn cố gắng thoát khỏi giường nhưng bố tôi đã ôm chặt lấy bà, dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng của bà không cho bà rời đi. Anh ấn chặt vào mông mẹ, đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi phát ra âm thanh “tát, cạch, cạch”. Dường như anh đã xâm nhập vào cô một lần nữa!

Một “vụ hiếp dâm” sống động! 

"A...ra ngoài nhanh lên...đồ biến thái...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...!"

Dù đã quan hệ nhiều lần, dù đã ở tuổi trung niên, âm đạo trưởng thành từng trải qua hai lần cực khoái của mẹ cô cũng không thể chịu nổi thêm một đợt tấn công nào nữa từ cây gậy dài và hung dữ của cha cô. 

"A... đau quá... a... không... a... anh... ra ngoài nhanh lên." 

"À...sau này cậu sẽ nhận ra sai lầm của mình khi đánh thức đứa trẻ dậy!...À"

Có lẽ nhận thấy giọng mình quá to nên mẹ tôi đã dùng một tay che miệng lại và phát ra âm thanh "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo". Tay còn lại bắt đầu vỗ mạnh vào đùi bố tôi. 

Bố tôi nói vào tai mẹ: “Bố vẫn chưa khỏi bệnh, chỉ một lúc thôi, một lúc thôi.”

Mẹ tôi buông tay ra và nói: "Ngày mai mẹ phải đi làm... à... à..."

Thấy không được, mẹ tôi dùng tay nhéo mạnh vào miếng thịt đùi của bố.

“A” là tiếng hét của bố tôi và chuyển động cơ thể của ông dừng lại. 

Mẹ tôi chớp lấy cơ hội và rời khỏi “vòng ôm” của bố tôi. Trong khi nhìn người cha đau đớn, cô nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của mình. Có vẻ như vừa rồi cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa. Đó là lý do tại sao bạn lại tàn nhẫn với bố tôi như vậy! 

Anh giận dữ nói: “Ngày mai anh sẽ đi làm muộn và anh muốn em trông thật ổn!” 

Cô nhặt chiếc quần lót lên, trườn mông rồi bước ra khỏi phòng với một tiếng "Ầm".

Tôi biết rằng tính cách của mẹ tôi là không thể phủ nhận. Tối nay bố không có cơ hội ra sân, tôi cũng không có cơ hội xem. Tuy nhiên, buổi phát sóng trực tiếp tuyệt vời vừa rồi cũng đủ khiến tôi nhớ rất lâu và phải đi không biết bao nhiêu chuyến bay. 

Đáng lẽ mẹ tôi phải đi vệ sinh vùng kín của bà. Tôi đợi cho đến khi bố tôi gọi điện mới lẻn về phòng. Điều đó thực sự khó khăn với bố tôi. Nó dừng lại trước khi nó thoát ra. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Có lẽ anh ấy có thể tự thủ dâm. 

Tôi vừa mở cửa phòng thì thấy đèn phòng tắm vẫn sáng. Tôi tưởng mẹ đã sơ ý không làm nên tôi bước tới định tắt đèn. 

! ! !

"À!" Tôi hét không lớn lắm nhưng mẹ tôi vẫn còn ở trong! Nhìn vào khuôn mặt của bạn trong gương! 

Trên người tôi chỉ có đồ lót thôi! 

Tôi chết lặng trước cửa phòng tắm, nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ. Bộ ngực được tập hợp lại bởi chiếc quần lót trông rất nhọn và chắc chắn, lên xuống theo nhịp thở của tôi. Vùng được che bởi chiếc quần lót phồng lên và tôi có thể thấy một vài sợi lông mu lộ ra.

Mẹ tôi cũng để ý đến tôi và không phản ứng gì nhiều. Cô ấy chỉ nói: Đi vệ sinh. Tại sao bạn lại đứng đó? Tại sao bạn lại xấu hổ với mẹ tôi như vậy? "

Mẹ ơi, người đáng xấu hổ là mẹ chứ không phải con.

"Tôi cần đi tiểu", sau đó đi đến túi vệ sinh và đi tiểu.

Nói xong, tôi bước tới chỗ mẹ vì ở đó có một cái bồn rửa. Trong lúc rửa tay, tôi lén nhìn mẹ, cố ý hỏi:

"Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ? Đã muộn thế này rồi."

"A, ta... có lẽ ta uống quá nhiều trà đặc và nước, không ngủ được. Ngươi, đừng uống nhiều trà đun sôi và nước như vậy, khó ngủ."

Nhìn mẹ tôi, làn da của mẹ những khuyết điểm do tuổi tác được che đi dưới ánh đèn sợi đốt, cơ thể mẹ trông đặc biệt mịn màng và trắng trẻo. Mồ hôi sau khi tập luyện cường độ cao vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn nhưng cô vẫn đang chảy mồ hôi thơm. Không khí vẫn toát ra mùi thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và mùi ham muốn tình dục. Tôi thở nặng nhọc.

Tôi thực sự muốn ôm mẹ thật chặt vào lúc này!

Tôi cố tình đặt tay lên bờ vai mịn màng của mẹ, chạm vào dây áo lót rồi nói với mẹ:

"Mẹ đừng chụp ảnh nữa, mẹ còn trẻ mà. Nhìn dáng người của mẹ đẹp quá, gần như mất dáng rồi."

Mẹ nhìn xuống mình, vừa tự hào vừa có chút vui mừng rồi nói:

"Đi đi đi, tiểu tử này không biết tính toán, mẹ ta đã thành lão bà rồi, cũng không giận ngươi cùng cha ngươi."

Tôi thực sự muốn nói rằng vừa rồi bố bạn đã đưa bạn lên cực khoái hết lần này đến lần khác, bạn rất tức giận với một người chồng “có trách nhiệm” như vậy.

"Này, ta nói cho ngươi biết, ngươi không phải đi vệ sinh còn chưa đi ra sao? Tại sao còn đứng ở chỗ này?"

Tôi tự nghĩ: "Tôi muốn đụ bạn". Mặc dù tôi vẫn còn là một trinh nữ nhưng tôi đã biết làm tình với một người phụ nữ là như thế nào và làm như thế nào!

Sau khi xem trận chiến vừa rồi, tôi đã hoàn toàn trở nên thèm muốn mẹ mình. Nếu như trước đây, khi còn là một cậu thiếu niên, tôi chỉ bị thu hút bởi một người phụ nữ có nét trưởng thành rõ ràng và thỉnh thoảng mơ tưởng đến việc thủ dâm, thì bây giờ tôi rất muốn làm những việc với mẹ mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm được.

Tôi bắt đầu nghĩ mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ mà tôi có thể có được nếu làm việc chăm chỉ, và tâm lý loạn luân bắt đầu phát triển.

Tôi trở về phòng, suy nghĩ về mọi tình huống tối nay và bắt đầu bay.

Lúc đó ham muốn được làm tình với mẹ của tôi vô cùng cao. Tôi ước gì mình là mẹ của tôi, để tôi có thể từ từ tận hưởng thú vui làm tình với mẹ, để tôi có thể làm tình với mẹ một cách vô lương tâm. Tôi thà rút ngắn cuộc đời mình đi mười năm. Thực sự lúc đó tôi đã nghĩ như vậy. 

Ngoài ham muốn phụ nữ của tuổi thiếu niên, niềm đam mê bị cấm đoán giữa mẹ và con trai càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Trong khi nghĩ về thái độ nghiêm khắc thường ngày của mẹ tôi, sự mắng mỏ không thương tiếc của mẹ và sự oán giận của bà đối với người bà yêu thương tôi, tôi cũng nghĩ về cử chỉ duyên dáng của bà khi ôm lấy háng bố tôi vừa rồi, đặc biệt là khi bà dùng quần lót làm băng đô. 

Tôi cảm thấy khoái cảm lạ lùng nên lén xuống nhà vệ sinh tầng một, lấy chiếc quần lót mẹ đã thay ra, ngửi và hôn vùng xung quanh âm đạo, tinh dịch lên não. Mùi nước tiểu nồng nặc khiến đầu óc tôi choáng váng. 

Tôi tưởng tượng mình sẽ giống bố, hai tay ôm mẹ, đánh thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, đẩy thật mạnh khiến mẹ phải hét lên đau đớn, nhất là khi tôi có thể đẩy mẹ lên đến mức mẹ phải hét lên đau đớn và nói rằng mẹ không chịu nổi. 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh một dòng tinh dịch mà tôi đã phải chờ đợi từ lâu trong đêm nay. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy trống rỗng và càng mệt mỏi hơn. Dường như thời gian đã dừng lại. Trong đầu tôi chỉ có hai từ: Mẹ...

Sáng hôm sau tôi dậy rất muộn và không tránh khỏi bị bố mắng. Lúc này mẹ tôi đã đi làm rồi. Quần áo tối qua đã được giặt và treo lên, kể cả quần áo để quan hệ tình dục...

Có rất nhiều lời khen ngợi, và em trai tôi sợ hãi. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi viết một bài H. Tất nhiên, đó là một bài viết nghiêm túc.

Tôi đã viết được khá nhiều chương, một trong số đó là về con chó sinh viên mã từ kinh doanh. Tại sao tôi phải nhấn mạnh rằng tôi là người mới? Lý do chính là để yêu cầu mọi người

Cũng có thể đưa ra những khuyến khích và gợi ý để mọi người tiêm chủng. Chẳng có nhà văn nào dám thừa nhận mình viết hay phải không? 

Kiêu ngạo chỉ là "Tôi viết như thế này, bạn có thể đọc hoặc không!"

Trên thực tế, ý định ban đầu của tôi là tiếp tục viết khi có thể đạt được 10 trái tim và câu trả lời. Bây giờ có vẻ như tôi đã làm việc chăm chỉ. 

.

Một người anh hỏi Mio Fujiwara là ai? Hình như tôi nhớ nhầm tên, là Fujiki Mio. Đây là cái tôi thích nhất

Là một nữ diễn viên trưởng thành, ai cũng nói Chisato Shoda và Shimura Reiko là như thế này. Và Fujiki Weiyang sống động hơn

Có một điều, đọc xong ai cũng biết da cô ấy không được đẹp lắm. Tất nhiên, đừng thay thế cô ấy khi đọc bài viết.

Giờ đây, mẹ tôi hơn cô rất nhiều về mọi mặt. 

Có vẻ như tôi thực sự không phải là chất liệu để viết loại bài này. Tôi muốn trở nên độc đáo nhưng chắc chắn nó lại rơi vào khuôn sáo.

Nếu bạn muốn khác biệt thì cuối cùng thế giới sẽ thống nhất. Sự thất bại của việc viết ngẫu nhiên là nó không có tác dụng nếu bạn thay đổi bất kỳ ký tự nào.

Cảm giác đột ngột đó có lẽ là do tôi đọc H-text quá nhiều và lệch hướng. Tôi vẫn đi đến điểm thất bại này.

bước chân. 

Nếu không có quyền tự do phê bình thì khen ngợi cũng vô nghĩa. Tôi đã đọc kỹ tất cả các câu trả lời rồi anh em ạ.

Các nhận xét đều rất phù hợp nên tôi sẽ không trả lời từng nhận xét một. Không thành vấn đề, những điều vô nghĩa đã được bày ra. Tiếp theo tôi sẽ

Cố gắng viết tốt nhất có thể. 

Câu trả lời của một người anh khác khiến tôi ấn tượng sâu sắc là: Làm thế nào để thu phục được người mẹ cực kỳ khó tính này, về mặt cốt truyện. 

Làm thế nào để biện minh cho chính mình. Điều này thực sự làm tôi sợ hãi. Tôi sợ tôi sẽ không thể viết tốt. Có anh em còn bảo thêm lô mẹ xanh...

Đúng vậy, những tình tiết, cảnh quay lan man đã được người tiền nhiệm cạn kiệt. Không dễ để trở nên mới lạ.

À.

Thực ra, tại sao tôi lại phải vật lộn với điều này? Tôi chỉ viết trải nghiệm này như thể nó là một cuốn hồi ký. mọi người

Dù bạn có tin hay không, sẽ không có gì quá đáng xảy ra. Nhưng thực sự rất khó để thực hiện quá trình chuyển đổi.

Vì vậy thật khó để viết những gì tiếp theo, đặc biệt là sau khi nhìn thấy những lời khen ngợi từ tất cả các bạn. 

Nói về lý do tại sao nó được cho là 70% có thật và 30% hư cấu, chẳng hạn, không có nhiều cảnh sex giữa tôi và mẹ tôi.

Về các tư thế, tôi vẫn áp dụng một số tư thế cổ điển; Tôi có thể giữ chúng nhiều nhất là nửa giờ và một phút, nhưng tôi có thể viết

Khi tôi kiên trì hơn một tiếng đồng hồ...Được rồi, đừng nói nhảm nữa, chúng ta tiếp tục đi, ký ức không thể dừng lại. Chết tiệt,

Internet đã bị ngắt hai ngày qua và tôi không thể đăng bài. Được rồi, tôi đã nói quá nhiều rồi, nhưng tôi sẽ chỉ giữ nó trong một chương 10.000 từ. Đừng lo lắng.

Còn một điều nữa, tôi phải thừa nhận là tôi đã bắt chước và mượn một số đoạn từ lối viết vô nghĩa cổ điển. Nó đã lỗi thời và mọi người sẽ

Chỉ. Tuy nhiên, tôi sẽ thử một cốt truyện chưa từng xuất hiện trong các bài viết ngẫu nhiên trước đây...vì nó kể về một cậu thiếu niên

Nó thực sự đã xảy ra! 

Mình đã không kiểm tra kỹ trước khi viết nên bài sau có thể có một số mâu thuẫn với bài trước, một số câu được suy ra.

Xin lỗi vì đã diễn giải lại những gì tôi đã nói trước đó. 

Sáng hôm sau, sau khi chứng kiến ​​cảnh bố mẹ ân ái, tôi vội vàng bước vào phòng bố mẹ trong khi bố tôi đi xuống tầng một.

Điều tôi mong muốn nhất là tìm lại được chiếc khăn giấy mẹ tôi đã dùng để lau phần thân dưới của bà ngày hôm qua. Thật không may, nó không được nhìn thấy ở đâu cả. Chắc chắn nó đã được làm sạch.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi cứ thủ dâm trong khi hồi tưởng lại đêm đó. Tôi cũng đã nhìn trộm nhiều lần trong khoảng thời gian này.

Nhưng có lúc họ đóng màn còn tôi không mở được rèm nên chỉ có thể nghe lén. 

Một lần nữa, tôi lại chăm chú lắng nghe ở cửa phòng mình. Cha tôi chợt đứng dậy, tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. Than ôi, theo

Nếu cứ nghe lén nhìn trộm như thế này thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. 

Tôi đã nghĩ đến việc ghi hình và cũng đã nghĩ đến việc lắp một chiếc máy ảnh lỗ kim, nhưng điều kiện lúc đó không cho phép nên tôi chỉ nghĩ đến việc đó. 

Những ngày đó, tôi thường cố tình tìm những chuyện vặt vãnh để liên lạc với mẹ, nhất là sau khi mẹ đi vệ sinh.

Tôi sẽ cố tình tìm điều gì đó để nói, dù chỉ nhìn thấy một vệt đen. 

Mẹ tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Mẹ tưởng tôi chưa lớn nên cứ bám lấy mẹ suốt ngày. 

Để trân trọng cơ thể của mẹ, tôi nghĩ ra lý do để được gần gũi mẹ khi mẹ đang tắm. 

Một đêm tôi nghĩ ra một cách. Cô ấy tắm ở tầng một còn tôi ở tầng hai. Tôi giả làm người gội đầu ở tầng hai.

Dùng xong tôi vào nhà vệ sinh tầng 1 lấy dầu gội một cách cởi mở. Tôi chỉ có thể liếc nhìn nó, thế là chưa đủ. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, khi dì đang tắm, tôi sẽ tự chăm sóc bản thân và đi vệ sinh. Lúc đó tôi hoàn toàn trẻ con. 

Không có gì phải cảnh giác. 

Tại sao không làm theo một lần?

Tối hôm đó mẹ tôi vừa đi tắm. Khi biết mình đã cởi quần áo và có tiếng nước chảy ào ào,

Tôi ôm bụng đi tới cửa phòng tắm. 

“Mẹ, con... con muốn đi vệ sinh... Con gấp quá, con sẽ rút ra... Bố con đã lấy phòng tắm ở tầng hai rồi."

Thực sự lúc đó tôi không hề có ý định đi vệ sinh. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con đi vệ sinh khi có người tắm, mẹ thấy hôi quá phải không?”

"Tôi thực sự đang vội..."

“Vậy thì nhanh lên,” mẹ tôi giận dữ nói, giả vờ ngửi thấy mùi hôi thối, bịt mũi nhìn tôi đi.

Vào đi.

Tôi cởi quần và ngồi xổm xuống. Phòng tắm chỉ rộng vài mét vuông, mẹ tôi khỏa thân ở ngay trước mặt tôi. Em trai trên háng

Hãy đứng thẳng lên ngay lập tức. 

Mẹ lúc này đang cúi đầu, làm ẩm tóc dưới con rồng nước. Người mẹ ngập trong nước trông như

Rất trắng, mọi khuyết điểm trên da đều được quét sạch, một cặp vú trắng nõn rủ xuống như những chiếc chuông treo, và

Nó rất nhọn và những giọt nước trên cơ thể chảy xuống núm vú nhô lên. Trong môi trường ẩm ướt, chúng trông rất hấp dẫn.

Đầy dục vọng. 

Tôi giả vờ bình thường và trò chuyện với mẹ nhưng mắt tôi luôn nhìn mẹ. 

Sau khi thoa dầu gội và sữa tắm xong, mẹ thoa bọt lên người rồi thoa lên cơ thể dưới vòi phun. Lượng nước không lớn.

Bọt trên mái tóc dài của cô vẫn chưa được gội sạch. Mái tóc dài của cô ấy có một ít bọt trắng sữa xõa xuống trên ngực, khiến bộ ngực của cô ấy trông càng to hơn. 

Ánh sáng sáng và trắng. Nước dưới vòi rửa sạch phần thân dưới sẫm màu, lông mu khẽ đung đưa, giống như nước sông.

Giống như cây nước xả, gọn gàng và dày đặc. Dòng nước chảy dọc theo những đường cong duyên dáng của tấm lưng mẹ và rửa sạch đôi mông đang nâng lên của mẹ. 

Mẹ nheo mắt nâng ngực lên, để bình xịt rửa sạch đầu và phần trên cơ thể, rồi dùng hai tay xoa tóc rồi từ trên cao đi lên.

Kéo nó xuống và di chuyển nó về phía sau làm tôi nhớ đến cảnh trong Tây Du Ký nơi Zhu Bajie lén nhìn linh hồn nhện đang tắm trong hồ bơi. Tôi cảm thấy rất xúc động.

Tôi cảm thấy mẹ tôi là người quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi dùng tay tát mạnh vào em trai mình. 

Thấy tôi lâu không dậy, mẹ tôi nói: "Con bị táo bón à? Làm gì mà lâu thế?"

Ăn nhiều rau hơn"

Tôi cũng cảm thấy mình đã ngồi xổm rất lâu và đã đến lúc phải đứng dậy. Lúc này tôi đứng dậy có chút tục tĩu, không có chút suy nghĩ nào.

Thân dưới của Gu đã cương cứng, đối diện với mẹ anh.

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể bà, cau mày và nói: "Con đang nhìn gì vậy? Mẹ là thế

Nó trông có đẹp không? Không lớn không nhỏ..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy phần thân dưới của tôi, bà có vẻ hơi xấu hổ và khó chịu.

Kinh! Nói xong thì ra ngoài ngay! "

Tôi đã có tinh trùng trong não rồi.

Khi đi ngang qua cô ấy, tôi cố tình không kéo quần lót lên nhanh như vậy. Tôi giả vờ bất cẩn và dùng tay lau nó trước. 

Tôi nắm lấy cái mông mịn màng và xinh đẹp của mẹ. Cảm giác thật là ngon, rồi tôi nhanh chóng dùng quy đầu quét qua cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô ấy.

Cặp mông đẹp, cảm giác ngây ngất đến mức tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh. Tôi thực sự muốn hành quyết mẹ tôi ngay tại chỗ trong phòng tắm. 

Vâng, cá nhân tôi mắc chứng sợ thần bí. Người phụ nữ đang tắm lại càng khơi dậy sự quan tâm của tôi vì lúc đó nó đủ sạch sẽ.

Dù bạn làm gì đi nữa, đừng sợ điều tương tự. 

Để che đậy, tôi cố tình nói những điều vô nghĩa. 

Mẹ chỉ nói "tsk", "Lâu rồi con chưa bị đánh à?" "Ra ngoài, ra ngoài."

Tôi vội vã rời khỏi hiện trường. 

Năm tháng vẫn như một khúc ca, thời gian vẫn trôi qua, nỗi khao khát về mẹ ngày một gần đến mức điên loạn, hiếp dâm? ngủ yên

Y học? Bị đánh thuốc mê. Tôi đã nghĩ rằng tôi chỉ muốn mẹ tôi. Chàng trai tuổi teen máu nóng thực sự không thể cưỡng lại được

Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là mẹ tôi, càng làm tăng thêm niềm đam mê kỳ lạ. 

Để theo dõi mẹ tôi và tiếp xúc thân thể gần gũi, tôi đã suy nghĩ rất kỹ và nảy ra những ý tưởng kỳ lạ. chợt nhớ tới

Trong đoạn lộn xộn tôi đọc trước đó, mẹ ốm hay sao đó, con trai xoa bóp cho mẹ và cho mẹ uống thuốc để hai người có được mối quan hệ hạnh phúc. 

Tôi nghĩ tôi cũng nên thử. 

Chẳng phải mẹ tôi suốt ngày kêu đau lưng sao? Thôi nào, tôi biết mình nên làm gì. 

Một ngày nọ, tôi ngẫu nhiên mua một lọ thuốc, đổ vào một lọ bình thường không có nhãn mác và lừa mẹ rằng đó là lọ thuốc độc.

Thuốc có công thức đặc biệt có hiệu quả đặc biệt trong việc điều trị chứng đau nhức cơ. 

Buổi tối, trong khi bố tôi đi chơi với những người bạn ăn thịt chó, tôi bước vào phòng mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ơi!

Không phải bạn nói rằng lưng của bạn thường xuyên bị đau sao? Tôi đã nhận được một loại kem dưỡng da, nó rất hữu ích. Nếu bạn cần thì mình sẽ xoa cho bạn. "

"Tiểu tử này, ngươi biết quan tâm và hiếu thảo với bà nội đấy. Được rồi, chúng ta thử xem có thật sự hiệu quả không." 

Có thể thấy, người mẹ rất vui mừng, dù sao điều đó cũng xuất phát từ sự quan tâm của con trai bà. Bà đâu biết rằng trong đầu con trai bà đầy những ý nghĩ dâm ô

Hãy suy nghĩ. 

Mẹ tôi đang ngồi ở bàn, mặc áo sơ mi POLO và có một chiếc gương soi toàn thân trước mặt. Tôi lấy lọ thuốc và bước tới

Phía sau mẹ.

"Mẹ, như vậy có được không?"

"Vâng." Nói xong, mẹ vén quần áo trên lưng lên, hiện ra trước mắt chính là dây áo lót màu trắng tinh.

Kích thước quá nhỏ và nó làm săn chắc cơ lưng. 

Có vẻ bất tiện, “Cởi quần áo ra, không tiện, thuốc làm bẩn quần áo cũng không tốt.”

Người mẹ không ngần ngại quá nhiều và tỏ ra thân mật trước mặt cậu con trai thân yêu. Giữ mép quần áo bằng cả hai tay, chỉ

Tôi muốn cởi nó ra nhưng đột nhiên nhìn thấy tôi qua tấm gương soi toàn thân và cảm thấy hơi xấu hổ.

"Con...con quay lại...Mẹ xấu hổ đến mức không dám cởi quần áo của con."

Sau khi nghe điều này, tôi nghiêm túc quay lại. Một lúc sau "Được"

Tôi nhìn lại và nhìn qua gương! Người mẹ còn nhặt ga trải giường lên, một tay ôm lấy ngực cô không cho cô buông ra.

Tấm ga trải giường tuột xuống, tình yêu lọt ra ngoài. Cử chỉ đó, vâng, nó tóm lấy hơn là che đậy. Anh ấy đang tự mình nắm lấy tay mình. 

Vú. Cử chỉ này thực sự hấp dẫn. 

Từ vai nhìn xuống, tấm ga mỏng không che được bộ ngực đầy đặn, nhọn hoắt, lộ rãnh sâu.

Một phần thịt trắng cũng lộ ra, toát ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành, cộng thêm mùi thơm của sữa tắm,

Trái tim tôi say sưa và phần thân dưới của tôi lại phản ứng. 

Tôi đổ chút dầu thuốc lên tay và chạm vào eo mẹ. Nó mịn màng và mềm mại, mặc dù cô đang ngồi hơi cúi xuống.

Có một chút mỡ ở bụng dưới, nhưng từ phía sau thì không có gì.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào eo mẹ và nói: “Ừ.” Mẹ tôi khịt mũi, không biết là đau hay dễ chịu.

Vừa cảm nhận được làn da mịn màng trên lưng mẹ, bỗng nhiên tôi xoa xoa mẹ thật mạnh như trêu đùa. 

Một nắm ở thắt lưng.

“Ừ,” mẹ tôi nghiêng người về phía trước, như thể bà hơi đau, và eo bà cứ vặn vẹo, như muốn tránh mặt tôi. 

Cử chỉ “ừm… ồ” nghe hệt như giọng cô nói khi làm tình với bố ngày hôm đó, thật nhạy cảm.

“Ồ… nhẹ nhàng thôi con trai…” Một nửa tấm chăn trên người anh được nhấc lên.

Chậm rãi di chuyển từ thắt lưng đến vai, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ. Sau khoảng vài phút,

Nhìn khuôn mặt chuyển động của mẹ trong gương, tôi vô thức nhắm mắt lại, thèm muốn và lẩm bẩm

Những gì anh ấy đang nói với chính mình. 

Mẹ tôi nhìn màn trình diễn của tôi và mỉm cười: "Sao con lại nhắm mắt vậy? Con mệt à? Con đang nói gì vậy?"

Lúc đó tôi đang đứng. Để đi xa hơn, tôi nói với mẹ: "Thôi, con hơi mệt. Mẹ ơi, sao mẹ không nằm xuống đi?"

Trên giường, ta có thể giúp ngươi xoa đùi. "

Vì thương tôi, mẹ bước đến giường, nằm ngửa rồi vùi đầu vào gối. Vì điều này tôi

Sau đó bạn có thể ngồi và phục vụ mẹ của bạn.

Nhìn lưng mẹ tôi đang nằm, cặp mông trong chiếc quần short rộng màu đen hơi nhô lên, vòng eo vốn dĩ hơi đầy đặn của bà thực ra là

Cô ấy cũng trở nên rất thon gọn. Khi cô nằm xuống, tấm ga trải giường không còn che được bộ ngực kiêu hãnh của cô nữa, và áo ngực của cô hơi giãn ra một chút.

Ngoài ra còn có dấu vết của nếp nhăn ở ngực phụ và nách. Đây vốn là đặc điểm của tuổi già ở phụ nữ. Theo tôi, nó thực sự làm tăng vẻ ngoài của sự trưởng thành.

Phong cách nữ tính.

Tôi tăng thêm lượng dầu thuốc và xoa bóp toàn bộ lưng cho mẹ nhưng mắt dán chặt vào thân hình tròn trịa, săn chắc và nũng nịu.

Bị cặp mông hấp dẫn, thật muốn nằm xuống, đáng chết.

Tôi có thể có một chút ham muốn tình dục, luôn chú ý nhiều hơn đến mông và bị ám ảnh nhất bởi cặp mông to và săn chắc.

Khi hắn xoa eo, hắn cố ý đưa tay xuống một chút, chạm vào hai cái mông căng phồng. Cứ đến như thế này

Huệ Huy. 

Sau đó đến đùi. Khi kiểm tra kỹ hơn, cặp đùi khỏe mạnh thực sự trông thon thả do chiều cao của chúng. 

Tôi mặc quần đùi quanh năm, màu da phần trên và phần dưới có ranh giới rõ ràng, một bên là màu trắng, một bên là màu đồng. đôi chân

Tôi không quan tâm. Tôi đi dép quanh năm mà vẫn còn vài vết chai. Là một phụ nữ đến từ một thị trấn nhỏ, bạn có thể mong đợi điều gì từ đôi chân của mình?

Cũng trắng, dịu dàng và mịn màng?

"Ừ." Khi tôi vuốt ve đùi, mẹ lại phát ra âm thanh mũi quyến rũ nhưng quần đùi lại đẹp hơn.

Bình thường quần short dài hơn và không thể vén lên tới chân đế nhưng với lòng bàn tay che được đùi thì mình vô cùng hài lòng. 

Mẹ chợt nói: “Ngoan một chút, chỉ hơi nhức chỗ đó thôi. Tôi lái rất nhiều xe máy vào các ngày trong tuần."

Tôi nghe xong vui mừng đến mức gần như đút tay vào trong quần. Cảm thấy có chút bất an, tôi chợt dừng lại.

Tôi ngừng cử động tay và càng lúc càng tiến gần đến phần gốc đùi của mình. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Mẹ tôi cảm thấy tôi đã dừng lại, quay lại và tỏ vẻ thắc mắc, có vẻ hơi mơ hồ. 

Những gì cô ấy làm tiếp theo khiến tôi hoàn toàn bất ngờ. Mẹ tôi đưa tay ra sau, nắm lấy một tay tôi và thọc vào âm đạo rộng lớn của bà.

Quần rộng tới đùi. 

Ôi trời, mẹ tôi dũng cảm quá. Có vẻ như cô ấy đang dụ dỗ tôi tiến sâu hơn. 

Tôi vô tình chuyển động tác xoa sang cạo bên trong đùi, cố tình kích thích mẹ. 

"Ừ" mẹ tôi rên rỉ. Trong thời gian này, tôi đã chạm vào quần lót của mẹ nhiều lần. Nó hơi thô và có thể ướt.

Rửa thường xuyên hơn. 

Mẹ chợt dùng tay giữ chặt tay tôi lại không cho tôi tiến thêm nữa.

Anh ấy quay lại lần nữa và liếc nhìn tôi. Lông mi dài của anh ấy đang nhấp nháy và đôi mắt anh ấy gần như đang ngấn nước. bắt chước

Có vẻ như nó đang tính phí cho tôi! 

Lúc đầu tôi hơi lo lắng. Tôi có cảm giác như mình đã làm điều gì đó bẩn thỉu và mẹ tôi nhận ra điều đó, nhưng khi tôi nhìn thấy đôi tay của mẹ thì

Anh ấy ấn vào cổ tay tôi không chút sức lực, như thể muốn bày tỏ thái độ của mình, như muốn làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự biết tôi đang nghĩ gì? Liệu cô ấy có cho phép tôi làm điều gì đó thái quá không? 

Lúc đó tôi gần như không nhịn được mà nhào vào người mẹ, toàn thân tôi khẽ run lên. 

Thật dâm đãng và thú vị! Mọi chuyện cứ diễn ra như vậy cho đến khi tay mẹ buông xuống, có lẽ mẹ đã ngủ quên. 

Tôi thấy mẹ tôi không có phản ứng gì. Cô gọi mấy lần nhưng không có phản hồi? Trong mắt tôi, kiểu biểu diễn này được hiểu là

Mẹ cho phép tôi đi sâu hơn! Khi tinh trùng đi vào não, con người sẽ mất trí. 

Tôi tiếp tục xoa bóp đùi mẹ bằng một tay, tay kia từ từ chạm vào mép trên quần đùi của tôi, nhẹ nhàng.

Kéo xuống, chiếc quần lót màu đỏ lộ ra nhưng mẹ không hề phản ứng! 

Kéo lại lần nữa, cặp mông quấn đầy nội y màu đỏ gần như lộ ra nhưng mẹ vẫn không phản ứng! 

Tôi tiến về phía trước một chút, cúi đầu xuống, cố hết sức ngửi mùi thơm từ cặp mông quyến rũ này. Đừng lố bịch.

Thực ra chỉ có mùi bột giặt bay lên nhưng tôi đã tưởng nó phát ra từ bên trong quần lót của mình. 

Vì cặp mông của mẹ rắn chắc và hai chân khép sát vào nhau nên không thể nhìn rõ khung cảnh bề ngoài của vùng kín.

Tôi gần như không thể nhìn thấy chỗ phình ra ở phía dưới mông, giống như một chiếc xúc xích được mẹ quấn trong quần lót của tôi và ấn vào dưới cơ thể của tôi. đồ lót

Nó có kích thước lớn và bao phủ gần như toàn bộ mông. 

Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên tôi mạnh dạn hơn một chút và bắt đầu dùng tay phải trèo lên mép quần lót. Lúc này mẹ đã trượt chân

Bàn tay đó nhẹ nhàng chạm vào bàn tay trái đang xoa bóp đùi tôi! Tôi lo lắng đến mức không dám bày tỏ bản thân. Tôi đã sẵn sàng rồi.

Tôi chấp nhận những lời chỉ trích gay gắt của mẹ tôi. 

v.v.! Tại sao cô ấy không giữ bàn tay đang định kéo quần lót của tôi xuống? Tại sao cô ấy không kéo quần lên?

Tiếp tục vạch trần những bộ đồ lót đáng xấu hổ này cho con trai bà? 

Đây rõ ràng là sự đồng ý của tôi! 

Nghĩ đến đây, tôi không thể bình tĩnh lại, như có thứ gì đó kéo người tôi, tôi từ từ nằm lên người mẹ.

cơ thể...

"A, ngươi nặng quá." Mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Tôi chỉ cao 1,6 mét và gầy, nằm trên người mẹ khỏe mạnh cao gần 1,7 mét. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy thật săn chắc

Ấn vào bụng dưới của tôi, hình ảnh này thật thú vị.

Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả, hình như tôi trách mẹ đã không dè dặt hơn.

Tại sao cô ấy lại thản nhiên như vậy trước mặt con trai mình? Cô ấy không còn yêu tôi nữa phải không? Cô ấy không coi tôi như con trai mình sao?

Cảm thấy thất vọng, tức giận và chủ yếu là ham muốn, tôi nhanh chóng nhấc người lên, dương vật của tôi tách ra khỏi bên trong. 

Chiếc quần đùi và quần bóng ép vào khe hở mông chiếc quần lót màu đỏ của mẹ, rồi mẹ cử động một chút, giống như bố đã địt mẹ vậy. 

Những chuyển động của mẹ. 

Cứ như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa và gần như buông xuôi. 

“Bùm”, mẹ tôi xoay người lại và đẩy tôi sang một bên. Lần này có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra.

Mẹ tôi ngồi dậy với vẻ mặt ủ rũ, nhìn tôi chằm chằm như đang rất tức giận, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống.

Với.

"Bạn muốn làm gì?" Một giọng điệu rất dữ dội.

“Ồ, không ngờ em học kém đến vậy.”

Tôi giả vờ vô tội, đáng thương nói: “Con… con chỉ ngủ trên người bà vì con hơi buồn ngủ thôi.”

Tôi phải lập tức chuyển chủ đề sang việc cậu con trai bôi thuốc cho mẹ mình, "Con giúp mẹ bôi thuốc, mẹ, còn mẹ..."

...vẫn tàn nhẫn với tôi như vậy. "

Lúc này mẹ tôi mới nghĩ đến điều này và sự bực tức của bà mới dịu đi. Cô ấy nhìn thấy chiếc lều nhỏ được nâng lên bởi phần thân dưới của tôi và nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của cô ấy.

Ngực tôi căng tức và tôi dùng ngón trỏ đập mạnh vào đầu nhiều lần.

"Hừ, ngươi nhìn xem ngươi đang nhìn cái gì. Ngươi còn trẻ, đừng suy nghĩ nhiều."

"Con không nghĩ gì cả, con chỉ muốn quan tâm đến bà thôi, bà ơi."

"Được rồi, hôm nay cũng sắp xong rồi, cậu ra ngoài đi, tôi đi ngủ đây."

Tôi cảm thấy mẹ tôi không còn bận tâm vì hành vi vừa rồi của tôi nữa nên tôi bước ra khỏi phòng mẹ một chút cảm ơn. Tất nhiên là tôi đã quay lại.

Bạn phải thủ dâm sau khi đi.

Qua trải nghiệm này, tôi nhận ra một điều khác: Mẹ tôi dường như biết chút ít về suy nghĩ của tôi! Đúng vậy,

Cô ấy đang rất tức giận! Tuy nhiên, việc thái độ của tôi trở lại bình thường sau khi tức giận có ý nghĩa gì? Đây giống như một người mẹ

Sự hùng vĩ mà nó xứng đáng có được.

Tôi cảm thấy hơi thất vọng, dường như không thể nhanh chóng có được mẹ; Tôi cũng cảm thấy hơi phấn khích, cô ấy biết

Điều đó khiến tôi suy nghĩ và tức giận, nhưng anh ấy không giảng dài dòng và không chú ý quá nhiều đến những bí mật. Nó rất tốt.

Nó giống như nhắc nhở tôi rằng tôi vẫn còn cơ hội! Điều tôi sợ nhất là loại người khóc lóc, muốn sống hay chết, mẹ con bị chia cắt. 

Đã xảy ra những tình huống…rõ ràng là sẽ không xảy ra giữa tôi và mẹ tôi.

Những ngày khao khát mẹ trôi qua vô ích. Đừng nghĩ quá nhiều về nó. Sau đó, không có tiến triển gì. Mỗi lần

Sau khi xuất tinh, anh mất hứng thú với mẹ. Mặc dù tôi rất hài lòng nếu thỉnh thoảng được nghe hoặc xem cảnh ân ái của bố mẹ vài lần. 

Và tôi thấy rằng mặc dù tiếng rên rỉ của mẹ không quá cường điệu như trong phim khiêu dâm nhưng mẹ rất nhập tâm, thích thú và xúc động. ở cha

Dưới cây gậy gần nhất sẽ có từ hai đến ba lần cực khoái, nếu tôi không nhầm.

Chớp mắt lại là một kỳ nghỉ hè khác, một kỳ nghỉ hè đen đủi.

Lúc đó, tôi nghiện Internet đến mức mắc bệnh nan y. Điều khủng khiếp nhất là lúc đó tôi rất nổi loạn. Bố mẹ tôi mắng tôi.

Tôi vẫn chơi game trực tuyến!

Thực ra tôi nghiện game trực tuyến và sự quan tâm của tôi dành cho mẹ đã giảm đi rất nhiều. Đôi khi tôi sẽ làm điều đó cho chính mình. 

Cô tự trách mình về hành vi bẩn thỉu của mình, rồi cố gắng hết sức để quên đi việc đối xử với mẹ bằng những suy nghĩ xấu xa như vậy. Nhưng đôi khi tôi lại tưởng tượng

Vẫn có những bà mẹ thủ dâm, nhưng cảnh mộng ảo là khi mẹ đi tắm, không còn cảnh ân ái tội lỗi với mẹ nữa.

Tôi thích ý tưởng này. Đúng, tôi đã nói trước đó rằng tôi muốn ôm mẹ và đụ mẹ thật mạnh, nhưng việc làm tình không nhất thiết phải diễn ra hàng ngày. 

B Ah, tôi chỉ nhét nó vào khe đùi thôi. Điều tôi bị ám ảnh là tư thế đó, sự mơ hồ đó. 

Nói về kỳ nghỉ hè đen đủi, bố tôi đã nghỉ học lâu ngày và phải bị người nhà giảng bài suốt ngày, còn Xổ số Mark Six thực sự là

Sau khi mất gần hết tất cả, anh ấy không còn cách nào khác là phải làm theo sự hướng dẫn và tài trợ của người anh thứ hai và chú thứ hai của tôi để mua một chiếc xe tải bùn cỡ lớn. 

Lấy xe và đến công trường Hồ Nam để bắt đầu công việc.

Vốn dĩ cha tôi đi làm là chuyện tốt, tôi rất vui mừng. Tất nhiên không phải vì anh ấy có thể làm gì cho mẹ tôi vì tôi.

Sở dĩ tạo điều kiện như vậy không phải vì tôi kiếm được nhiều tiền hơn mà là vì sau khi bố đi làm sẽ bớt đi một người mắng tôi chơi bời.

Chơi trò chơi trực tuyến thực sự rất thú vị. 

Điều tôi không ngờ tới là bố tôi, kiên quyết không thay đổi tính cách, thậm chí còn mang theo cả máy tính xách tay. Anh ấy cũng là người duy nhất

Đài Loan để biết nó là gì thì bạn cần nhìn vào thông tin mới thấy được mã. Mẹ tôi bỏ việc ở nhà máy vì ông chủ là bố tôi.

Một người bạn tốt thực sự có thể đến và đi bất cứ khi nào anh ấy muốn.
