============================================================
  Tủ đêm mẹ con (tái bản)
  Tên gốc    : 夜櫃母子(轉載)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/71406/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Không lâu sau khi dì Trấn lên, dì gọi lại. Tôi nhặt nó lên và bảo tôi nói với mẹ rằng Azhong sẽ đến vào buổi tối.

Phim được thay mới và danh sách phim được cất vào ngăn kéo. Kết thúc cuộc điện thoại, cô ấy còn nói rất mệt và yêu cầu tôi thức khuya.

Tôi sẽ cãi nhau với cô ấy. 

Lúc đó đã gần hai giờ, mẹ tôi nói vừa rồi sờ trán dì Trấn thấy hơi sốt, liền bảo tôi canh quầy.

Hãy lên đó và tham quan và tham quan. 

Không lâu sau, mẹ tôi gọi từ phòng khách. Mẹ nói dì Trấn bị sốt và đang chườm đá cho dì

Sau khi cơn sốt hạ xuống, lát nữa anh sẽ xuống nhờ tôi canh quầy. 

Một mình ngắm nhìn chiếc tủ đêm lớn thực sự rất nhàm chán về mọi mặt. Danh sách bài hát trong tay tôi đã bị rách từ lâu. Có bao nhiêu khách quanh đây?

Phim khiêu dâm trong khách sạn đều do Ah Zhong cung cấp. Tôi không biết mình đã kiếm được bao nhiêu tiền và nội dung danh sách phim sẽ không được in ra hấp dẫn. 

Điểm, chết tiệt!

Tôi pha một tách cà phê và uống từ từ, rồi pha một tách khác. Tôi ngồi ở quầy và tiếp tục ngủ gật. nhìn

Nhìn đồng hồ đã gần ba giờ rồi, sao mẹ không xuống? Tôi tự nghĩ: “Dì Trấn bị sốt, mẹ mình trông có vẻ mệt mỏi.

Sao chúng ta không ngủ chung với bệnh nhân nhỉ? "

Nghĩ rằng cả hai đều là những người mẹ rất yêu thương tôi nên mối quan hệ của chúng tôi với nhau đã khác xưa rất nhiều.

Chuyện tương tự cũng xảy ra, tôi đứng dậy rồi lại ngồi xuống, ba lần sau tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nghĩ, bây giờ đã là ba giờ đêm rồi, tôi có nên không? 

Không có gì sai cả. Sau đó tôi đóng cửa hàng, dọn quầy, xách chiếc túi to của mẹ lên lầu nhìn hai người.

Người già. 

Tôi bước ra ngoài cửa phòng khách, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, nhưng cửa đã bị khóa, không thể mở được. Tôi tự nghĩ: "Tại sao! Khóa nó lại?"

Cửa! ” Tôi lẩm bẩm trong lòng, sợ đánh thức dì Trấn đang sốt cao nên không dám gõ cửa kêu mẹ mở.

Khi tôi đi lấy chìa khóa, tôi nghe thấy tiếng "A~" phát ra từ trong phòng.

Tôi vô thức giơ tay định gõ cửa, nhưng bên trong lại phát ra một tiếng "Ối ~" khác. Qua cửa, cái này "Này

“Yo~”, tuy không lớn nhưng cũng không ngắn. Trong đêm khuya, tôi có thể nghe thấy nó rất rõ ràng. Đó là tiếng khóc của dì Zhen. Nó rất to.

Một tiếng kêu đặc biệt, tim tôi lỡ nhịp. 

Tiếng hét của dì Zhen nghe quen quá… Giống như tiếng hét vừa đau đớn vừa sung sướng sau khi bị tôi đâm quá mạnh và quá sâu. Tại sao?

Nó sẽ ở trong phòng khách...và vào lúc này phải không? 

Trong lòng cảm thấy kỳ lạ, lúc này không dám gõ cửa. Tôi nhìn quanh và thấy hành lang dài và tối.

Tôi là người duy nhất nên nhanh chóng áp tai vào cửa và bắt đầu nghe lén. Xung quanh im lặng và tôi nghe thấy

Mặc dù hơi ngắt quãng nhưng âm thanh vẫn rõ ràng và đó thực sự là tiếng gọi của cô ấy. 

"Ôi, ôi, chị... em mệt quá...Ôi, sâu quá...Đừng..." Tim tôi đập thình thịch,

Đôi tai áp sát vào cửa. 

Giọng mẹ trầm xuống, “Vừa rồi... mẹ không gọi con là chị... Chọc mạnh hơn nữa! Chọc sâu hơn... con điếm nhỏ!"

Giọng nói quyến rũ của dì Trấn vang lên: "A! Đau quá! Đừng chọc nữa ~ Bây giờ tôi không gợi cảm nữa... Giờ tôi mệt quá... chị ơi..."

Giọng mẹ trầm xuống, “Không phải bình thường con phải làm thế… mấy lần… được không?… Tối nay sẽ xong…

Đã chưa? "

Dì Trăn làm nũng với chị đỡ đầu: "Chị, chị, chiều nay em chuyển nhà... mệt quá..."

Giọng nói thật quyến rũ, tôi rút con cặc cứng cáp của mình ra. Tôi tự nghĩ: “Không phải mình bị sốt và cảm thấy khó chịu sao?

Làm thế nào bạn rơi vào loại điều này? “Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh hai người họ giả làm phượng hoàng, khỏa thân với thân hình quen thuộc của tôi trên giường. 

Với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau, họ nhẹ nhàng bắn súng thần công qua cửa.

Trong phòng im lặng một lúc, mẹ tôi nói: “Mẹ nói dối… Mẹ nói con bị sốt… Mẹ cho con một túi đá viên… một gói.

Bao nhiêu giờ rồi, để nó yên... Cho trẻ nhìn quầy tính tiền là không được. Chị ơi, chị xuống ở với con đi... Chị sẽ ổn thôi... ngủ một mình nhé? "

Dì Zhen còn nói thêm gì đó nhưng không nghe rõ. Sau đó có một tiếng "bốp!" âm thanh trong phòng, và dì Zhen hét lên,

"Sao anh lại đánh vào lồn nhỏ của cô ấy mạnh thế!"

Mẹ cao giọng nói: “Anh ấy là của tôi sinh ra, sao tôi có thể lên giường với anh ấy được! Cứ nói không đi”.

Không, bạn vẫn nhắc đến nó! Đi ngủ đi! Chị đi xuống. "

“Không nhắc thì tôi không nhắc…Chị~Chị~Em sẽ đi cùng chị một lúc…”

"Ồ~ tôi thực sự không thể xử lý được bạn... ah! Nhẹ nhàng một chút... đừng cắn..." Dì Trăn bắt đầu ra vẻ làm nũng, nhưng thực sự không giấu được.

Đàn ông không thể ngăn cản và phụ nữ là không thể ngăn cản.

Tôi nhanh chóng nhét cặc vào đũng quần, rón rén quay lại quầy, bật đèn quầy và pha một ngụm rượu.

Coffee cúi đầu giả vờ lật qua danh sách phim Azhong gửi. Cuộc trò chuyện của hai bà mẹ giống như một tình tiết phim khiêu dâm nhưng nó vẫn luôn có nội dung

đến với tâm trí.

Từ khi nào mà hai người nảy ra ý tưởng "Mệt quá phải vào phòng nghỉ qua đêm... Rồi chườm túi hạ sốt với đá viên để hạ sốt, rồi sau đó."

Làm sao tôi có thể giấu được bi kịch “xem…”, mẹ con tôi ngày đêm cùng nhau đi chơi?

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra. Có lẽ đã đồng ý về cuộc điện thoại mà dì Zhen cúp máy sáng nay. kỳ lạ

Thảo nào giọng mẹ tôi rất trầm trong cuộc điện thoại đó và bà nói rất lâu. Hai người có ham muốn tình dục kỳ lạ vào buổi chiều.

Tôi nghĩ đến lời mẹ nói: “Anh ấy là do tôi sinh ra, làm sao tôi có thể lên giường với anh ấy được! Dù tôi có nói không thì cũng không được. 

Bạn cũng đề cập đến ..." Tôi không biết cô ấy đang nói về cái gì? Một trái tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

Trong hai năm qua, khi tôi thân mật với dì Trấn vài lần, trên tóc dì lại thoang thoảng một mùi hương quen thuộc.

Con trai thì bất cẩn hơn, không bao giờ để ý đến những chi tiết đó, cũng không hề nghĩ đó là mùi hương của mẹ chứ đừng nói chi đến chuyện con trai.

Tôi không ngờ họ sẽ...thở dài...

Họ có trải nghiệm gần như giống nhau. Chị đỡ đầu và chị đỡ đầu đã biết nhau hàng chục năm và họ cực kỳ quen thuộc với nhau. Họ giỏi như hổ và sói.

Chúng tôi dành rất nhiều thời gian bên nhau mỗi ngày, sẽ thật kỳ lạ nếu chuyện như thế này không xảy ra!

Tôi nghĩ nếu là một cậu bé hư khác, chắc hẳn cậu ấy sẽ nghi ngờ mẹ và mẹ đỡ đầu của mình. nghĩ

Nghĩ đến đó, tôi không khỏi cảm thấy rất hài lòng với lòng hiếu thảo và sự trong sạch của mình.

Không lâu sau, cánh cửa quầy nhỏ gõ nhẹ. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi với nụ cười trên môi.

Hai má anh hơi ửng đỏ, anh cầm đèn pin bước vào.

"A! Mẹ ơi~ Sao lâu thế nhỉ?"

"Hmm~ Cửa hàng khóa rồi!" Mẹ đặt đèn pin xuống và hỏi.

"Đã gần ba giờ rưỡi rồi, dì Trấn có sao không?" Mẹ chạm vào đầu tôi. "Chỉ là sốt nhẹ thôi. Tôi cần ngủ một giấc."

Sẽ ổn thôi, còn bạn thì sao? "

"Con trai! Con trai của mẹ bên trên vẫn khỏe mạnh, nhưng bên dưới lại sốt cao, đang đợi mẹ nó an ủi!”

"Anh sốt cao quá! Đừng nói nhảm nữa!" Anh nhéo nhẹ tôi và yêu cầu tôi tắt đèn quầy bếp và dịch ghế ra sau. 

Cô muốn sờ phần dưới cơ thể của con trai mình để xem nó có bị sốt không. Nói rồi anh vội vàng đưa tay cởi thắt lưng của tôi.

Tôi tự nghĩ rằng sẽ khó để hai bà mẹ quan hệ tình dục trong phòng vệ sinh và có thể làm được cả hai việc đó trong một khoảng thời gian ngắn. 

Đạt được sự thỏa mãn tình dục. Đánh giá theo nội dung cuộc trò chuyện tôi vừa nghe lỏm được, người không hài lòng có lẽ chính là người trước mặt tôi.

Chỉ có mẹ mới lo lắng như vậy, trong lòng không khỏi thở dài. Vừa lăn ghế lại cô đã kéo nó xuống rồi

Quần của tôi đã được cởi khóa. 

Mẹ đang ngồi xổm dưới quầy. Ánh sáng từ đèn tường rất dịu, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy chuyển động của cô. Tôi nắm lấy

Ngọn đèn pin trên tủ chiếu xuống. Mẹ nhắm mắt lại, nheo mắt bảo tôi đừng dùng đèn pin, chói lắm!

“Tối quá, tôi không thấy rõ động tác của cậu.” 

"Con trai hư! Nó không giống như bạn đang xem phim khiêu dâm. Bạn cảm thấy mẹ bạn đang liếm kẻ xấu của bạn cho đến khi cảm thấy dễ chịu.

Haili cũng nghĩ đến việc mẹ mình bú và liếm mình trông đẹp như thế nào! "

Dù chúng tôi đã di chuyển góc độ nhưng chuyển động của mẹ tôi dưới quầy vẫn chưa rõ ràng. Tôi chạm nhẹ vào cô ấy

Má: “Mẹ ơi, con nhìn không rõ!”

Mẹ cười và mắng tôi: “Con hư!” Sau đó cô ấy véo vào chân tôi và bảo tôi dùng đèn pin. Cô ấy có thể giữ nó đóng lại.

Mắt thì có.

Ánh đèn pin chiếu xuống, tôi thấy mẹ tôi đang nghiêng đầu, với một con cặc cứng đang áp vào miệng.

bên trong. Khuôn mặt mẹ đỏ bừng và xinh đẹp, cặc mẹ lấp lánh nước và được đôi môi đỏ mọng của mẹ ngậm lấy. Quy đầu của tôi ở bên trong cô ấy

Miệng hắn cũng rất vui vẻ, không khỏi hét lên một tiếng.

Ánh sáng chiếu vào đường viền cổ áo của mẹ, hai bầu ngực trắng nõn của mẹ vắt ra một khe hở. Tôi cúi xuống và đưa tay vào

Cô bé chui vào cổ áo sơ mi của mẹ và nói với nụ cười tinh nghịch: “Mẹ ơi, thế này không ổn đâu. Chỉ nghĩ về nó thôi là chưa đủ thú vị." 

Bạn liếm và ăn buffet cho con trai thưởng thức, vừa thoải mái vừa thú vị! "

Mẹ nhổ que thịt ra: “Con đúng là đứa con hư! Xem nhiều phim khiêu dâm như vậy cũng chưa đủ, mẹ còn muốn mẹ diễn cho con thưởng thức”.

Thưởng... đồ xấu..." Anh lẩm bẩm vài câu với giọng giận dữ rồi đẩy tay tôi ra.

Một lúc lâu có tiếng xào xạc dưới quầy. Mẹ đưa một chiếc áo ngực và một chiếc quần lót rồi bảo tôi bỏ vào đó.

Bên trong chiếc túi lớn, anh ta còn cười lớn và chửi: “Đồ hư hỏng! Có rất nhiều thủ đoạn!"

Ánh đèn pin từ từ di chuyển về phía mẹ tôi. Mẹ cởi hết cúc áo, để lộ hai chiếc cúc nhỏ màu trắng. 

Lòng bàn tay cô đang bóp một bên bộ ngực lớn đang chảy xệ của mình. Liếc qua khóe mắt, tôi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mẹ, tim tôi lỡ nhịp

Sau đó anh ta nhảy lên, bắt tay và di chuyển ánh sáng xuống phía dưới. 

Mẹ gấp chiếc váy dài gọn gàng rồi đặt sang một bên. Phần thân dưới của cô ấy để trần, cô ấy ngồi xổm trên mặt đất với hai bắp đùi trắng như tuyết dang rộng. 

Bên trên, tay còn lại nhét vào giữa hai chân.

Mẹ biết tôi đang nhìn mẹ nên cười "Hee!" Tôi thấy cô ấy quỳ một chân xuống đất và đứng dậy

Nhấc bắp chân còn lại lên, cô dang rộng hai chân, duỗi thân dưới và dùng ngón tay dài vuốt ve âm hộ để con trai dễ nhìn. 

Rõ ràng hơn. Nhìn thấy hành động của mẹ, cặc tôi không khỏi run lên lần nữa. 

Tôi soi đèn pin vào mặt và cơ thể mẹ tôi. Sau khi nhìn nó một lúc, tôi dần dần cảm thấy rằng trong bóng tối,

Dùng đèn pin chiếu vào người phụ nữ đang ngồi xổm dưới chân tôi, liếm cặc tôi và thủ dâm cho tôi xem, quả thực là như vậy. 

Một điều rất tuyệt vời. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi thích thú và thấy mẹ phấn khích đến mức cơ thể run rẩy một cách dâm đãng, tôi

Que thịt cũng bắt đầu run rẩy. Tôi thực sự cảm thấy rằng việc chiêm ngưỡng mẹ tôi ăn buffet còn tốt hơn nhiều so với việc nhét một miếng thịt vào miệng và nuốt nó. 

Thậm chí còn vui hơn khi nôn mửa.

Hai mẹ con chúng tôi ngồi ở quầy vào lúc đêm khuya, thở nhẹ. Một người đàn ông thủ dâm trong khi bú cặc của con trai mình

Người con trai xem, soi đèn pin vào màn hình khiêu dâm, trầm trồ trước vẻ mặt vui vẻ và những động tác dâm ô của người mẹ. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đột nhiên từ dưới quầy vội vàng hét lên: “Con ơi! Con trai! Mẹ xem này!"

Bên trong...nhìn mông mẹ...sắp phun ra rồi! À ~ bạn có thấy nó không? …À~…”

Tôi nhanh chóng chiếu đèn pin thẳng vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi đang ngồi dưới đất, tựa vào bức tường gầm tủ, hai chân co lại.

Trải rộng ra, giữ môi âm hộ bằng cả hai tay và ấn ngón giữa của bàn tay trái lên trên. Dưới ánh sáng rực rỡ của đèn pin, âm đạo và âm đạo của mẹ tôi

Mái tóc có màu trắng pha lê kỳ lạ với những mảng vết nước.

"Không? Nước phun ở đâu?"

Mẹ thở dài, cười mắng: “Chỉ là chuyện nhỏ thôi. Con có nghĩ mẹ ở dưới đó cũng có con ở công viên không?”

Một đài phun nước? Con trai ngốc nghếch! ” Thở hổn hển, cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy. 

Lúc này cặc tôi vẫn cương cứng đến nỗi tôi không biết phải làm sao. Tôi ôm chặt mẹ, muốn ấn mẹ vào tủ.

Trên sân khấu, tôi đụ mạnh từ phía sau. Làm sao tôi có đủ can đảm để nghĩ về điều đó?

Bàn tay anh đưa lên phía dưới chân cô, đưa một ngón tay vào vết nứt ẩm ướt và trơn trượt rồi xoa xoa. 

Cô có chút run rẩy, nhìn chằm chằm vào que thịt đứng trước mặt, nhẹ giọng hỏi: “Vừa rồi tôi không thấy cô ấy xuất tinh từ phía dưới.” 

Bạn có muốn xem ngay bây giờ không? 

Tôi nói, sau này mẹ đương nhiên sẽ phun cho tôi. Lúc giúp mẹ ra ngoài, tay tôi trơn trượt vì tinh dịch,

Anh lại gần mũi hít mạnh vài cái rồi cười nói rằng anh không nhìn thấy mẹ phun nước mà sờ vào âm đạo của bà. 

Nước thơm đáng giá vào cửa. Tôi cũng bắt chước những cảnh khiêu dâm đó, cho ngón tay vào miệng và nhấm nháp lưỡi.

chiếc nhẫn.

Mẹ dang rộng chân, cưỡi lên tôi, nhẹ giọng hỏi: “Nước bên dưới mẹ có ngọt không?”

Ngoài mẹ tôi ra, dì Zhen cũng đã hỏi câu hỏi này vài lần. Tôi trả lời một cách khéo léo: “Thật ngọt ngào! Ngọt! Được."

Ăn! Ngon quá! "

Mẹ hài lòng hôn nàng, ngọt ngào nói: "Mẹ, ngươi cũng tới thử xem!" Có một vệt tóc mờ nhạt trên chân tóc mẹ

Một mùi hương quen thuộc khác, mùi thơm thoang thoảng trên tóc dì Trấn hiện lên trong tâm trí tôi.

Hai mẹ con quấn lấy nhau hôn nhau, bốn tay bạn chạm vào tôi và tôi cũng chạm vào bạn. Ham muốn tình dục của tôi ngày càng cao và mẹ tôi có vẻ ổn

Càng phấn khích hơn, cô ấy liên tục cọ xát môi âm hộ ẩm ướt của mình vào đùi tôi. Tôi thở hổn hển khi xoa nắn môi âm hộ ướt đẫm bùn của mẹ.

Tôi nói muốn nhét nó vào. Mẹ nâng mông lên và thở hổn hển ra lệnh cho tôi không được cử động. Sẽ nhanh hơn nếu cô ấy làm điều đó.

Mẹ xoa mạnh que thịt của mình rồi từ từ ngồi xuống. Quy đầu được đưa vào âm đạo của cô ấy từ trên xuống dưới. tôi thấy mẹ

Mẹ hé mở đôi môi đỏ mọng, hơi thở nóng hổi thơm phức phả vào mặt tôi. Cô ấy thở hổn hển, "Wow~wow ~" và hét lên, "Thật thô bạo."

Nó cứng đến mức sắp nổ tung! "Hành động vẫn chưa dừng lại, quy đầu rất vui vẻ bị các lớp thịt mềm cào thật chặt rồi tiếp tục."

Sau đó anh tiến sâu hơn vào âm đạo, nơi thậm chí còn ẩm ướt và nóng bỏng hơn. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ bằng cả hai tay rồi ngồi xuống, thọc một que thịt thật chặt vào âm đạo của mẹ. 

Trên ghế, cô đảm nhiệm gần như mọi động tác. Mẹ đã rất cẩn thận nhưng mẹ vẫn không chịu cởi áo mà chỉ để nguyên trên người.

Khuy áo mở ra cặp vú to, trắng nõn nhấp nháy trước mắt con trai bà. 

Que thịt bay lên chạy xuống trong cái lỗ thịt nhỏ bé đang bị kích thích của mẹ tôi, và nó thật là một mớ hỗn độn. Tôi không biết tôi đã cưỡi nó bao lâu. một số

Lần đầu tiên quy đầu xâm nhập sâu và chạm vào cổ tử cung. Tôi hét lên "Ôi! Ôi!” một cách vui sướng, còn mẹ tôi dường như cảm thấy vừa đau đớn vừa vui sướng.

Anh rên rỉ qua hàm răng nghiến chặt. 

Chiếc ghế dần dần lăn về phía sau khi hai mẹ con ngồi xuống một cách thô bạo. Vừa lúc mẹ tôi nâng mông lên cao và ngồi phịch xuống

Khi tôi cúi xuống và dùng cặc đẩy lên thì lưng ghế đập mạnh vào tường. "Nhấp chuột!"

Cả hai người cùng lúc giật mình. 

"Mẹ~ Nhỡ ghế bị sập do mẹ cưỡi lên thì sao? Làm sao tôi có thể nói với cô Xu khi cô ấy đi làm? Và dì Zhen sẽ hỏi..."

Mẹ dừng lại một lúc, thở hổn hển và nói: "Đổi...đổi vị trí đi..." rồi miễn cưỡng đứng dậy. 

Con cặc không chỉ đầy tinh dịch của mẹ mà cả đùi và háng cũng ướt át, khó chịu. Tôi nghĩ, điều này

Không có gì xảy ra vào thời điểm đó. Khi mẹ tôi quay lại lấy giấy vệ sinh trong ngăn kéo mà không để ý, mẹ lặng lẽ cởi quần ra.

Cởi nó ra và đặt nó lên lưng ghế. Tôi sợ ghế bị dính nước nên sờ vào nhưng may mắn là nó đã khô. 

Mẹ vẫn chưa dám cởi áo, dang đùi, chống khuỷu tay lên quầy, nhấc mông lên và hét lên.

Tôi, "Nào! Trời gần sáng rồi!"

"Nó tới rồi! Nó tới rồi!" Đầu tiên hãy hôn cái mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mẹ, sau đó rút que thịt ra và "Bốp! Pah"

Đánh nó vài lần. 

Mẹ lắc mông rồi quay lại mắng tôi: "Con hư! Cố học mấy trò xấu đi!" Thấy tôi chỉ mặc đồ lót,

Anh ta sửng sốt một lúc rồi cười nói: "Sao em không nhanh vào đó đi! Xấu quá!"

Tôi nhanh chóng bước tới và áp quy đầu vào cái lỗ mềm trên bùn. Con đã làm nhiều lần rồi mẹ con ạ

Sự hiểu biết ngầm giữa họ đã rất tốt rồi. Tôi nhấc nhẹ bàn tay đang đỡ mông của mẹ lên, mẹ hạ eo và nâng mông lên cho khớp với da thịt.

Góc mà thanh được chèn vào. Quy đầu to lớn theo dòng nước ngọt mật ong mịn màng mà chen vào hang nhỏ của mẹ chỉ bằng một cú đẩy.

Anh ta nắm lấy eo mẹ, tiếp tục quan hệ tình dục mà anh ta vừa gián đoạn và bắt đầu đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

Bụng dưới chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ, que thịt đập vào cái lồn nhỏ béo đang chảy không ngừng. tiếng đập thịt, tiếng bùn

Tiếng bùn và tiếng thở của hai người thực sự ồn ào và đáng sợ ở quầy vào đêm khuya. Lúc đầu mẹ cứ gọi điện cho tôi,

Hãy nhẹ nhàng hơn! Hãy nhẹ nhàng hơn! 

Sau đó, trên chiếc ghế vừa rồi, ngọn lửa giữa hai người vẫn chưa tắt. Que thịt càng ngày càng cứng, nó tròn trịa và trắng trẻo

Mông của cô ngày càng cuồng nhiệt, thậm chí còn phát ra một tiếng hét đầy dục vọng. Nắm chặt tay tôi, thở hổn hển nói:

Nó lại đến nữa, bảo tôi đừng dừng lại, bảo tôi chọc mạnh vào.

Cả hai chúng tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đang lắc vòng, nghiến răng nghiến lợi nhai điên cuồng. Nước nóng phun ra trong hang nhỏ,

Da thịt mềm mại vặn chặt thanh cứng, mẹ rên rỉ vài tiếng, thở ra thật đẹp, đầu gối dần dần khuỵu xuống. 

Đi, chiếc gậy cứng suýt tuột ra nên chúng tôi vội vàng dùng tay nhấc nó lên.

Mẹ duỗi thẳng đầu gối và nâng mông lên. Sau khi bị gián đoạn trong vài giây, ham muốn của tôi trở nên mạnh mẽ hơn và tôi đụ mạnh hơn.

Và khẩn cấp. Chắc mẹ thấy trời đã khuya nên giục tôi đi tiểu. Cô ấy thở hổn hển và nói điều gì đó như, "Em yêu."

Con cặc to của con trai tôi thọc vào lồn nhỏ của mẹ, sướng quá... Con sắp đụ cái lồn bé nhỏ của mình rồi. “Cũng vậy,” mẹ

Mẹ muốn ngủ cùng con, chơi với con mỗi ngày sau bữa trưa... Mẹ muốn chơi với con cả ngày lẫn đêm..." Đợi đã, chuyện tình kích thích tình dục, Tuyết

Cái mông trắng nõn, tròn trịa cũng không ngừng đung đưa.

Kết quả là nó chỉ kéo dài vài phút. Dương vật của quy đầu nằm trong âm đạo trơn trượt của mẹ tôi. Tôi cảm thấy một niềm vui bùng nổ và tôi vội vàng

Vừa rút ra, cô vừa hét lên: “Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh…” Một dòng tinh dịch bắn ra. Dù mẹ đã chuẩn bị sẵn nhưng mẹ vẫn

Anh ta đã xuất tinh cho đến khi mũi và má dính đầy tinh dịch.

Hai người họ giải quyết hậu quả và trông coi quầy. Mẹ bảo tôi vào phòng nghỉ để tắm trước. Hãy bảo anh nhẹ nhàng đi em ơi

Cửa phải đóng thật chặt để không đánh thức mẹ đỡ đầu.

Tôi bước vào phòng vệ sinh như một tên trộm. Dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn đêm, tôi mơ hồ nhìn thấy dì Zhen dang rộng tay chân, trông vô tư.

Một nhân vật “to lớn” dễ thương đang nằm trên giường. Trên người cô có chăn bông mát lạnh, lộ ra một đôi đùi trắng như tuyết, cô đang ngủ rất ngon lành.

Chín rồi.

Tôi nhanh chóng tắm xong rồi lặng lẽ đi ngang qua giường để đi ra ngoài nhưng tôi thấy cô ấy vẫn giữ chữ “lớn”

Tôi hưng phấn đến mức mấy lần suýt chút nữa đã lén nhấc chăn lên, muốn xem trong âm hộ của mình còn có thứ gì không.

Chèn đồ chơi tình dục như dương vật giả điện hoặc rồng hai đầu. Nghĩ tới đây, mẹ tôi vẫn đang ở dưới lầu chờ tắm, cũng không có thời gian. 

Đã quá muộn nên tôi phải bỏ cuộc. 

Bữa sáng, dì Zhen tràn đầy năng lượng. Cô tự mình ăn hết một giỏ bánh bao hấp và gọi một đĩa bánh xèo trứng. Hì hì hì

Ha, tôi không thể ngừng nói được. Ăn sáng xong, trên xe đột nhiên nói có một cái tủ hôm qua quên dọn.

Hôm nay tôi ngủ đủ giấc nên qua giúp cô ấy chuyển đồ. Tôi có thể cảm thấy khuôn mặt của mẹ tôi lại trở nên u ám sau khi nghe điều này.

Khi xe chạy đến trước cửa nhà, tôi mỉm cười nói với dì Trấn: “Mẹ đỡ đầu! Bạn cảm thấy không được khỏe."

Bạn còn cần chị đỡ đầu đi cùng và chăm sóc bạn không? Ví dụ, nếu bạn bị sốt, hãy chườm đá viên để hạ sốt...hoặc uống một ít nước đá.

Điều gì có thể khiến bạn cảm thấy thoải mái..."

Vừa dứt lời, tôi thấy hai người nhìn nhau, mẹ tôi nghiêm mặt nói: “Sao phải chườm đá để hạ sốt!”

Bất cứ điều gì làm cho bạn thoải mái! Vô nghĩa! Đừng làm phiền mẹ đỡ đầu của con, để mẹ về nghỉ ngơi sớm đi! "

Nhưng dì Trấn lại đỏ mặt nói: “Chị Pei đã vất vả canh gác tủ quần áo cả đêm. Hãy ở bên cạnh và chăm sóc cô ấy nhé." 

Điều gì có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái? Đừng lo lắng cho sức khỏe của mẹ đỡ đầu, con trai ngoan! "Mở cửa xe,

Tôi và mẹ tạm biệt nhau lên xe rồi về nhà.

Về đến nhà, mẹ thay quần áo rồi ngồi vào bàn trang điểm. Tôi đứng sau lưng cô ấy, nhẹ nhàng ôm vai cô ấy và xoa bóp.

Anh thỉnh thoảng còn hôn lên má cô, khiến bầu không khí tốt hơn rất nhiều.

Tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ nhắm nghiền trong tấm gương lớn. Căn phòng yên tĩnh trong giây lát. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhặt chiếc lược lên.

Cô vừa chải tóc vừa nói: “Để tôi kể cho anh nghe một điều buồn cười, mấy ngày nay A Zhen đều bênh vực chị đỡ đầu và chồng của cô ấy.

Godson đi ngủ rồi con trai, con nghĩ mẹ nên nói gì với mẹ? "

Tôi đứng lại lắng nghe và ngẫm nghĩ, hóa ra là giữa đêm, tôi nghe mẹ tôi nói ngoài cửa phòng khách: “Anh ấy là người nhà tôi”.

Làm sao bạn có thể lên giường với một người sinh ra trong bụng mẹ? Nếu bạn nói không thể làm được thì không thể làm được và bạn vẫn đề cập đến ... Đây là những gì anh ấy nói

mọi thứ. Cô không khỏi thầm thở dài: "Ồ! Đoán được lòng phụ nữ khó lắm dì Trấn ~ Dì đang chơi trò gì vậy?"

Mẹ gõ nhẹ chiếc lược vào tôi: “Con ơi! Tại sao bạn lại choáng váng như vậy? Con có nghe mẹ nói không? Mẹ muốn

Tôi nên trả lời cô ấy thế nào đây? "

Tôi vội nói: “Cứ giả vờ xấu hổ mà nói gì đó… Hai mẹ con sao có thể làm được điều này? Không thể nào."

La! Chuyện gì sẽ xảy ra nếu có ai đó phát hiện ra...và rồi...sau đó cậu..."

Tôi đang nói được nửa chừng, miệng tôi sùi bọt mép, mẹ tôi quay lại và đánh tôi thật mạnh vào mông.

"Điều đã biết...chuyện gì sẽ xảy ra! Và...điều gì sẽ xảy ra với tôi?" Mẹ

Anh giơ cao chiếc lược, nhìn chằm chằm, nói: "Âm thầm đồng ý? Hay là nói với cô ấy không cần phải lo lắng về chuyện đó. Hai mẹ con chúng tôi đã đi ngủ rồi."

Giường? "

Mẹ cầm chiếc lược đứng dậy, “Trần nhất định phải biết hết bí mật giữa mẹ và con phải không?”

Nhìn thấy vẻ hưng phấn của mẹ, tôi có chút sợ hãi, vuốt mông: "Vậy... con định trả lời mẹ thế nào đây?"

“Tôi lười trả lời đề nghị của cô ấy!...Tôi...không biết phải trả lời cô ấy thế nào...Tôi không muốn cô ấy biết rằng tôi

Bí mật giữa chúng ta...con không muốn ai biết...nhưng...nhưng ngoài con ra, mẹ là người thân thiết nhất với Mẹ.

Người thân ơi…” Lời mẹ tôi dần dần trầm xuống, mẹ ôm tôi vào lòng, dùng lược nhẹ nhàng chải đầu cho tôi.

Tóc của tôi.

"Mẹ ~ Mẹ mệt quá rồi. Đừng nói nữa. Nằm xuống giường cho con trai ngủ ngon với mẹ nhé?” Mẹ bấm vào.

đầu.

Tôi bế dì lên và nghĩ: “Sao dì Trấn không bao giờ khuyến khích mình ngủ với chị đỡ đầu của dì nhỉ?” 

Hai mẹ con cùng nằm trên giường. Cả hai đều đã quá mệt mỏi. Nghĩ xong họ chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. ngủ cho đến khi và

Như thường lệ, mẹ đang giữ cửa kính mở nhưng dì Trấn không thể mở được bằng chìa khóa. Chuông cửa tầng dưới quá êm, cửa phòng mẹ cũng đóng lại.

Tôi không thể nghe thấy gì và chỉ tỉnh dậy sau khi gọi điện thoại từ bên ngoài để ăn tối.

Vừa ăn trưa xong, dì Trấn liền bảo tôi đến chỗ dì ăn trái cây và nghỉ ngơi.

Để tôi có thể giúp cô ấy di chuyển tủ.

Mẹ vỗ mông tôi và nói với cả hai chúng tôi: “Đi đi! Đi! Làm xong việc sớm rồi về sớm đi ngủ nhé!”

Một người phải canh gác tủ đêm nhỏ và người kia phải canh gác tủ đêm lớn. Đừng quên! "

Hai người trò chuyện một lúc, ăn mấy lát dứa rồi chuẩn bị đi hái nho. Dì Zhen yêu cầu tôi tạm dừng trước

Hãy lắng nghe những gì cô ấy nói trước khi ăn. Cô ấy nói, chị Pei dường như đã biết chuyện của chúng tôi. Hỏi tôi, nếu chị Pei phát hiện ra thì sao? 

Làm điều đó? 

Mẹ biết rồi, con không quan tâm! Sau đó ông nói: “Con là kẻ chủ mưu, con hãy ra tay giải quyết vấn đề đi con ạ.

Quỳ bên cạnh để cầu xin sự thương xót. "

"Đó là nó?" Dì Zhen đứng dậy, đặt tay lên thắt lưng và mỉm cười. 

“Vậy thôi, mẹ đỡ đầu xinh đẹp, mẹ còn có ý kiến ​​hay nào khác không?” Nói xong lấy một quả nho

Nhét nó vào miệng. 

Dì Trấn đi vòng qua bàn, ngồi cạnh tôi: “Còn có một ý kiến hay, con ăn xong thì đi rửa tay đánh răng đi.

Hãy đến phòng mẹ và mẹ sẽ kể cho con nghe. "Vỗ má con, bắt chước mẹ, đóng cửa kính suốt từ trần đến sàn mờ,

Anh quay lại và đi lên lầu. 

Trong lúc rửa tay, tôi đang nghĩ đến cảnh tượng giữa dì Trấn và mẹ tôi tối qua. Con cu dưới quần của tôi đã cứng như một thanh sắt lớn.

Tôi vội đánh răng để lên lầu chơi game với dì Trấn, nhưng tôi không tìm được bàn chải đánh răng mới. 

Tôi chạy vào phòng dì Zhen được vài bước thì thấy dì đang tựa vào giường chỉ mặc áo lót và quần lót, đùi trắng như tuyết và bộ ngực lộ ra một nửa.

Đứa thứ hai lại càng hào hứng hơn. 

Tôi nói, phòng tắm ở tầng dưới không có bàn chải đánh răng mới. Dì Zhen nói "À!" Cô ấy vừa mang tất cả lên lầu ngày hôm qua.

Cô ấy quên mất và yêu cầu tôi vào phòng tắm trong phòng cô ấy. 

Có vài hộp bàn chải đánh răng mới trong tủ kính, nhưng trên kệ có hai chiếc bàn chải đánh răng cũ. Tôi tự nghĩ, dì Jane

Làm thế nào một người có thể sử dụng hai bàn chải đánh răng? Hôm qua khi tôi vào rửa tay và tắm, tôi thậm chí còn không để ý đến điều này. 

Tôi đã phát hiện ra bí mật của cô ấy và mẹ tôi tối qua nên tôi đã kiểm tra xung quanh rất kỹ. 

Trong tủ kính có vài lọ kem dưỡng da mặt, nước tẩy trang và các loại mỹ phẩm khác của những nhãn hiệu quen thuộc. Tôi mở hộp

Khi ngửi thấy mùi kem đúng là mùi của mẹ. Tôi cũng thấy rằng sữa tắm, dầu gội và tinh chất dưỡng ẩm thường dùng của mẹ tôi,

Ngay cả những loại nước hoa, tinh chất hoa mà một số mẹ thích sử dụng cũng có thể tìm thấy trong phòng tắm này. 

Tôi đứng bên bồn tắm, nhìn chằm chằm vào bốn khuôn mặt và những chiếc khăn tắm đủ màu sắc treo trên kệ, mọi chuyện dần dần trở nên rõ ràng. 

“Tổ ấm thơm” của hai mẹ con được xây bên dì Trấn. Các sản phẩm tắm và mỹ phẩm chăm sóc da thông thường của mẹ trước khi đi ngủ

Đợi đã, ở nhà có một bộ, ở đây cũng có một bộ. 

Chẳng trách dì Trấn không cho tôi hẹn hò với dì ở nhà dì. Thì ra cô sợ "người tình ngầm" đột nhiên xông vào.

Tôi cũng muốn làm quen với cô ấy và tạo cho cô ấy một bất ngờ. Đến lúc đó thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

“Con trai, đánh răng từng cái một nhé?”

Thật khủng khiếp! Tôi còn chưa đánh răng nữa! "Được rồi! Được rồi! Chỉ cần đi tiểu nữa là nó sẽ tới!" Bóp ngẫu nhiên một ít kem đánh răng, sau đó

Tôi đánh răng vài lần, súc miệng, lau mặt rồi nhấn toilet. 

Giữa tiếng xả bồn cầu, tôi bước ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt vui vẻ. Khung cảnh trên giường lại khiến mắt tôi sáng lên! 

Dì Trấn cười nói, thời tiết nóng quá, sao con mặc nhiều quần áo thế? Yêu cầu tôi cởi quần áo giống cô ấy và thổi điều hòa

Thật tuyệt. 

"Có phải vậy không?" Tôi cởi chiếc áo phông ra khỏi đầu, để trần nửa thân trên.

Hai má dì Trấn đỏ bừng, dì mỉm cười lắc đầu.

"Có phải vậy không?" Tôi cởi thắt lưng và kéo từng inch dây kéo xuống, giữ cả hai bên bằng tay trái và phải rồi từ từ kéo quần xuống.

Chiếc quần lót bị que thịt đẩy lên, tạo thành một vết lồi ra như quy đầu.

Má dì Trấn lại càng đỏ hơn, đỏ đẹp đẽ, tức giận nói: "Mau lên! Tôi ghét lắm!" "Ồ ~ Mẹ đỡ đầu!" 

Em thực sự, thực sự xinh đẹp~" Anh ấy cũng nhanh chóng kéo quần lót xuống và cởi chúng ra như thể

Cô ấy như thế, khỏa thân. Đứa thứ hai lắc đầu và nhảy sang bên cạnh cô.

Dì Trấn ôm tôi, dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm phức mở miệng tôi, lập tức móc lưỡi tôi ra. Nóng và cay

Sau khi quấn lấy nhau một lúc, liếm đôi môi mềm mại của cô ấy, trong đầu tôi nhớ lại đêm qua bọn họ đã âm mưu lừa dối tôi.

Anh nhẹ nhàng đẩy cô ra và cố ý nói: "Mẹ kiếp... mẹ đỡ đầu, mẹ không có ý kiến hay gì nên nói cho con biết sao?"

Thím Trăn thở hổn hển, lại đi lên: "Đầu tiên... Ta sẽ đóng vai mẹ chết, sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết..."

“Làm sao tôi có thể khiến mẹ tôi chết được?” Cô nhẹ nhàng nhấm nháp núm vú tròn trịa màu hồng và trắng nõn của mình.

Bộ ngực thật mê hoặc.

Dì Zhen đang một tay vuốt ve má tôi, tay kia xoay núm vú còn lại, trong khi hơi thở thơm nóng nóng hổi phả vào đầu tôi mà không phát ra âm thanh.

Quá nhẹ và không đủ mạnh! Sau khi mút mạnh vài lần, cậu bé hỏi: “Làm sao con có thể chơi với mẹ trước khi mẹ chết?” 

Dì Trấn sửng sốt: “Thằng bé hư! Dùng...dùng...cây gậy to...to này của con để chơi với con...nhỏ...của mẹ

Lồn...Mẹ chết rồi...Mẹ chết rồi..." Một tay đưa xuống nắm chặt cây gậy lớn.

“Mẹ, mẹ còn chưa nói với con trai, khi nào mẹ mới bắt đầu chơi?”

"Bạn sẽ chết! Kẻ xấu! Bạn đang làm gì thế? Giờ hãy đặt cây gậy lớn của con vào cản đường mẹ đi!”

"Được rồi ~ được rồi... Mẹ ~ Mẹ có thể đặt tư thế thú vị nhất cho con trai làm tình cũng được phải không?"

"Ôi! Con ơi, hôm nay con uống nhầm thuốc à?" Dì Trấn ôm mặt tôi nhìn trái nhìn phải.

"Không! Chỉ là để tăng thêm niềm vui cho hai mẹ con trên giường mà thôi!"

"Cái này... cái này... cái này... cái này?" Dì Zhen ôm ngực trong tay, uốn cong bắp chân và dang rộng hai chân. trống lưng

Bên dưới có một chiếc gối, âm hộ của tôi nhô cao. Anh ấy hỏi tôi khi đang nằm trên giường tựa vào chăn, đỏ mặt.

"Cái này... cái này... và cái này... thú vị hơn..." Anh nhẹ nhàng ấn nó vào âm đạo đầy đặn và nhô ra của cô,

Anh lấy một ngón tay mật ong từ khe hở ra, nhẹ nhàng cắn vào núm vú nhỏ quyến rũ, khiến dì Trăn rên rỉ.

Ồn ào.

Tôi ngước nhìn những cảnh thô tục, tục tĩu thường thấy trong các bộ phim khiêu dâm, nhưng chúng thực sự hiện ra trước mắt tôi.

Dì Zhen uốn cong bắp chân, giữ chúng bằng cả hai tay, dang rộng hai chân và giơ cao. gối dưới thắt lưng

Đầu làm cho ụ mu nhô cao khiến âm hộ trông đầy đặn, đầy đặn. Những vết nứt nhỏ mở ra, những hang động nhỏ có nước chảy màu đỏ và ẩm ướt.

Nó ẩm ướt, âm vật nhỏ phía trên thon gọn và duyên dáng.

Bộ ngực của dì Zhen đầy đặn và trắng trẻo, hai bầu ngực to đầy đặn và ngọt ngào. Mỗi lần nhìn vào bộ ngực này, tôi luôn có cảm giác

Làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi còn chưa đọc kỹ xong, dì Trấn đã thấy tôi đang chăm chú nhìn dì, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, thân hình trắng nõn vặn vẹo.

Nói: "Thật là tục tĩu! Tôi không muốn nó!"

"Cái nhìn này không tục tĩu, nó rất đẹp. Nó đầy vẻ đẹp rất thích hợp để làm tình trong không khí dâm đãng đó Mẹ ơi! bạn

Hãy nhìn anh ấy! “Tôi nắm lấy que thịt cứng và duỗi thẳng phần thân dưới. Dương vật to màu tím sáng bóng ở phía trước, tôi giật mạnh ra. 

Cô ấy nhìn.

Đôi mắt to đen sáng của dì Zhen như đang rưng rưng nước, dì nhìn chằm chằm vào quy đầu và thì thầm: “Ôi ~ tệ quá!

Nói gì thì nói, nhanh lên và vào đó đi! ” Vẫn vặn mông ngọt ngào. 

Tôi nhúng nửa quy đầu của mình vào cái lỗ nhỏ có nước mật ong mịn màng, dì Zhen còn dùng tay dang rộng chân hơn nữa. mông

Sau khi chìm xuống, dì Zhen khẽ khịt mũi, quy đầu và hai đôi môi mềm mại bị nhét vào cái lỗ nhỏ. 

Đưa vào mấy phút, dì Trấn nói tư thế này không tốt. Nếu nhét quá sâu sẽ gây đau bụng, cô không thể ôm được.

Tôi, cơ thể tôi không thể chạm vào nhau, tôi phải thay đổi tư thế. Tôi trở nên phấn khích và không quan tâm đến tư thế. Vào lúc này,

Chỉ cần có một đôi da thịt mỏng manh mềm mại ôm lấy cô cùng một cái lồn nhỏ nhắn săn chắc bên dưới là đủ. 

Anh chuyển sang tư thế truyền thống và chỉ dừng lại trong mười giây. Con cặc vẫn cắm chặt vào âm hộ cô, anh ôm cô và đụ cô lần nữa.

Thức dậy. 

Tư thế làm tình yêu thích của dì Jane là thế này, và tôi cũng thích khi chúng tôi làm điều đó. Kỳ lạ thay, giống nhau

Khi mẹ làm tình, tôi không thích sử dụng tư thế này. Thay vào đó, tôi thích sử dụng một số tư thế kỳ lạ. 

Bộ ngực to và mềm mại của dì Zhen lăn lên xuống áp vào ngực tôi, và cặc tôi nằm trong âm đạo ẩm ướt, cọ xát da thịt với da thịt.

Nghiền chất lỏng lăn. Càng xoa nước trái cây, tiếng rên rỉ của dì Zhen càng trở nên quyến rũ hơn. 

Nghe mẹ kề má tôi khe khẽ rên rỉ, thở hổn hển thì thầm: “Con trai, mẹ thật sự sẽ bị con đập chết mất…con nhỏ”

Âm hộ của tôi đã bị con cặc to của anh làm hỏng... ugh..." Âm đạo hét lên, Jin Matsu Jin kẹp chặt que thịt. Vốn muốn

Anh trêu chọc cô, nghiến răng chịu đựng hết lần này đến lần khác nhưng vẫn giương cờ trắng.

"Mẹ ơi! Mẹ! Tôi sắp... tôi... tôi sắp xuất tinh..." Anh nhanh chóng rút ra và xuất tinh lên ngực cô.

Dì Zhen dùng ngón tay xoa xoa tinh dịch giữa ngực và bụng rồi thì thầm: "Con ngoan ~ Con ngoan... có nhiều quá ~"

Sau khi tôi xuất tinh xong, tôi nằm cạnh cô ấy, dùng ngón tay véo tôi và hỏi tôi xuất tinh trong bao lâu?

Tôi nói, tôi...tôi...

(Toàn văn đã hoàn thành?)

tái bút. Văn bản gốc dường như chưa hoàn thành vào thời điểm này, nhưng các bản in lại được đánh dấu là đã hoàn thành.
