============================================================
  Tủ đêm hai mẹ con (1-3)
  Tên gốc    : 夜櫃母子(1-3)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/37366/content.html
  Thể loại   : vợ SỮA.
  Số chương  : 1
============================================================


Chú tôi bị xuất huyết dạ dày và phải nằm viện một thời gian để hồi phục. Không có người trực ca đêm nên mẹ tôi phải tự mình làm việc đó. 11h đêm tôi đưa mẹ tới đó. Sau khi bàn giao xong cho dì Zhen làm ca đêm, trên đường tôi đưa dì Zhen về nhà. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi bắt taxi do khách sạn chỉ định để về nhà. 

Một ngày của bốn năm trước, tôi may mắn được dì Zhen nhận làm con đỡ đầu. Ngày hôm đó, người trong cuộc còn chưa nói gì, nhưng mẹ tôi đã tươi cười nói: “Con hãy gọi mẹ đỡ đầu vài lần nhé!” Cô đã quen được gọi là dì Trấn từ khi còn nhỏ, nên gọi cô là mẹ đỡ đầu luôn có cảm giác kỳ lạ. Kể từ ngày đó, tôi trở thành con trai duy nhất của hai người phụ nữ, dì Zhen và mẹ tôi. Dì Jane sống cạnh nhà tôi. Nếu chúng ta cần mượn nhau một ít bột tinh bột, nước tương, giấm, v.v., thì việc chuyền chúng từ ban công phía sau sẽ rất thuận tiện. 

Sau khi làm việc này được hai đêm, trường bắt đầu cho nghỉ hè. Mẹ nói tôi đã ở với chú mấy đêm và có chút kinh nghiệm nên nhờ tôi giúp đỡ. 

Trong khách sạn nhỏ của chúng tôi, ban đầu có một mamasang phục vụ trà vào ca đêm. Hôm kia, con gái bà sinh con, bà phải nghỉ phép để chăm sóc con gái. Mẹ bận rộn một mình trong hai đêm và đó là kỳ nghỉ hè của tôi nên tôi bị bắt gặp đang làm công việc của Mẹ-san. Thành thật mà nói, làm nhân viên bán hàng ban đêm trong một khách sạn nhỏ sẽ hơi vui nếu đi cùng chú, nhưng sẽ không còn vui nếu bạn tự làm. 

Sau khi bàn giao, mẹ hỏi dì Trấn như thường lệ xem dì có vị khách đặc biệt nào không? Dì Trấn vẻ mặt mơ hồ nói: “Có hai mẹ con người lạ sống ở phòng 303. Họ ra ngoài ăn tối sau 11 giờ, tôi bảo họ chậm nhất là 1 giờ 30 mới quay lại.”

Mẹ hỏi: “Sao lạ vậy?”

Dì Trấn nhìn tôi với ánh mắt mỉm cười, kéo mẹ tôi đến quầy rồi trầm giọng nói. Trong đêm khuya, tôi mơ hồ nghe được vài chữ: “…hai người độc thân…nhưng một người đang ngủ…Tôi đi ngang qua…và nghe thấy…ồn ào quá…làm tình…ồn ào quá…”

Dì Trấn đang khoa tay múa chân, tôi thấy đôi má trắng nõn của mẹ đỏ bừng, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. Khi tôi nhìn thấy ánh mắt của dì Zhen, tôi cảm thấy thật buồn cười. Chưa kể mối tình của tôi với cô ấy suốt hai năm qua, cách đây mấy ngày khi tôi chở cô ấy về nhà hai đêm liên tiếp, cô ấy dang rộng hai chân với cặp mông trần, kẹp chặt tôi và kéo mạnh cặc tôi khiến xe của mẹ tôi rung chuyển. Bây giờ cô ấy đang nói về việc "làm tình... ồn ào quá..." nhưng cô ấy lại giả vờ bí ẩn để tôi không nghe thấy. 

Không lâu sau khi dì Zhen rời đi, cánh cửa tự động kêu leng keng. Một người đàn ông và một người phụ nữ bước vào rồi đi thẳng đến quầy để lấy chìa khóa phòng 303. Tôi thấy người phụ nữ đó trang điểm nhẹ trên mặt và trông rất vui vẻ. Bà lớn hơn mẹ tôi, mảnh khảnh và ưa nhìn nhưng không đẹp bằng mẹ tôi. Cậu bé dường như chỉ hơn tôi vài tuổi nhưng lại cao hơn tôi rất nhiều.

Mẹ tôi và tôi nhìn anh ấy cùng nhau bước vào thang máy. 

Tôi hỏi mẹ: “Dì Trấn nói là…”

Mẹ nháy mắt, gật đầu, má lại đỏ bừng.

Mẹ quay lại nhìn thang máy dừng ở tầng ba, thở dài và ghen tị nói: “Ôi, trông họ hạnh phúc quá”.

Tôi nắm tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, chúng con hạnh phúc quá ~"

Mẹ quay lại, vỗ nhẹ vào tay tôi rồi lại thở dài: “Thôi, con nghe lời mẹ nhiều hơn, bớt lo lắng hơn thì chúng ta sẽ vui vẻ”.

Một lúc sau, công an huyện đến làm việc thường lệ. Anh đọc sổ đăng ký hành khách, trò chuyện một lúc, uống trà rồi rời đi. 

Tôi thấp giọng hỏi mẹ: “Dì Trấn nói thế nào?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Đôi khi lời nói của dì Trấn rất khó hiểu, mẹ cũng không hiểu dì đang nói gì.”

"Vậy ngươi nghe xong vẫn đỏ mặt, ta không tin, chúng ta nghe đi, suốt đêm nhàm chán quá mẹ ơi!" Tôi kéo tay mẹ qua lại.

Mẹ hất tay tôi ra và nói: “Đừng gây rắc rối nữa và quay video đi.” 

Tôi bật đầu DVD lên rồi quay lại hỏi: "Chúng ta vẫn phát theo trình tự chứ?"

Mẹ nói: "Mẹ sẽ làm điều đó." Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào bàn phím, tiêu đề phim đóng khung trên màn hình cứ trượt xuống... "Cái này... cái này... và... cái này... ba bộ phim nước ngoài này đang được phát sóng trên Kênh 13."

Tôi xem qua thì thấy hai phim đó là phim châu Âu có dòng mô tả bên cạnh: loạn luân mẹ con, có phụ đề tiếng Trung. Vẫn còn những tình tiết ở tập trên và tập dưới. Còn lại là một video loạn luân gia đình của Mỹ, tôi không khỏi liếc nhìn mẹ. 

Mẹ đỏ mặt nói: “Con xem cái gì như thói quen vậy?” Sau đó cô đi gõ bàn phím chọn ra 15 video. Tôi xem kỹ thì thấy trong số ba bộ phim Nhật Bản còn có hai bộ phim loạn luân mẹ con. Tôi thầm nghĩ: “Mẹ ơi, hình như gia đình phòng 303 vui vẻ quá nên tối nay mẹ muốn giúp hai mẹ con vui vẻ nhỉ?”

Tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, đây có phải là điều mà dì Trấn đang nói đến không?” và chỉ vào đầu DVD. 

Mẹ gật đầu. 

Tôi còn thì thầm nhiều hơn: “Mẹ ơi, dì Trấn đã nói gì thế?” Tôi sợ mẹ không nghe rõ nên tôi vòng tay qua vai mẹ, miệng tôi gần như chạm vào tai mẹ. 

Mẹ giấu mặt thì thầm: “Con còn nhỏ, nói với con những điều đó là không thích hợp”.

“Mẹ, con còn nhỏ, nhưng nhà chúng ta có khách sạn, con trai mẹ chưa từng thấy những thứ bừa bộn gì thế?” Tôi nói: “Con đã xem chết những loại video đó rồi, nhưng chưa bao giờ nghe nói đến người thật. Nói về những thứ như thế này sao có thể không phù hợp được? Mẹ ơi, xin hãy thỏa mãn sự tò mò của con trai mẹ đi!”

Mẹ tôi nghiêng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Là cho khách xem, con nhóc này cũng ở đây xem!”

Tôi nói: “Mẹ ơi, hầu hết mọi người trong lớp của con đều đã xem loại đĩa CD này. Đừng làm ầm ĩ lên. Con trai con sẽ pha cho mẹ một tách cà phê và ăn vài chiếc bánh quy giòn để mẹ có thể nói về những gì dì Trấn đã nói.”

Mẹ nhấp một ngụm cà phê, đứng dậy, nhìn lên cầu thang, đóng cửa quầy lại, thấp giọng nói: “A Trấn nói phòng 303 là phòng có hai giường đơn, nhưng hai mẹ con chỉ dùng một giường, giường còn lại sạch sẽ, chăn còn chưa kéo ra, lúc đi đưa trà đã hơn mười giờ rồi.”

Mẹ im lặng một lúc, ngón cái và ngón trỏ mảnh khảnh của mẹ trượt lên xuống quai cong của tách, rồi nói: “A-Zhen đến phòng 306 mang trà vào khoảng chín giờ và khi đi ngang qua phòng 303, mẹ nghe thấy… nghe thấy tiếng một người phụ nữ… tiếng hét của một người phụ nữ…” Mẹ lại dừng lại, đỏ mặt cầm cốc lên uống cà phê. 

"Sau đó thì sao? Sau đó thì sao?" Tôi nắm lấy tay mẹ.

Mẹ đặt cốc xuống, mặt như hoàng hôn, giọng như muỗi: “A Trăn nói lúc đó kênh 13 và 15 không phát phim, phòng 303 chỉ có hai mẹ con. Vì vậy, tiếng hét làm tình của người phụ nữ phát ra từ phòng 303 chắc chắn là người mẹ đó.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, ngồi phịch xuống ghế và lẩm bẩm: "Thật sự có chuyện đó... thật sự có chuyện đó..."

Mẹ tôi cũng khẽ thở dài, thì thầm: “Trên đời này chuyện kỳ quái gì cũng có thể xảy ra. Không chỉ những chuyện như vậy thực sự xảy ra, xung quanh chúng ta còn có rất nhiều, chỉ là chúng ta không biết thôi!”

Tôi nghe lời mẹ nói có điều gì đó, liền đứng thẳng lên hỏi: “Mẹ ơi, hình như mẹ biết những câu chuyện khác, sao mẹ không kể cho mẹ nghe?”

Mẹ không nói gì, tay trái cầm miếng bánh quy bơ lơ đãng cắn, trong khi tay phải lại làm những động tác rất kỳ lạ. 

Ngón trỏ dài ra vào tay cầm hình bầu dục của cốc cà phê. Đôi má bình thường đã ửng hồng. 

Tôi khẽ gọi: “Mẹ~Mẹ~”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn và không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy dường như không nghe thấy cô ấy.

Tôi lại gọi: “Mẹ ơi~”

Mẹ giật mình quay sang tôi hỏi: “Mấy giờ rồi?”

Tôi nhìn lại đồng hồ: “Đã hai giờ rồi.”

Mẹ đứng dậy nói: “Cứ xem đi, mẹ sẽ đi tuần tra.”

Tôi kéo váy mẹ: “Mẹ ơi, mẹ còn có chuyện chưa kể!”

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi nói: "Mẹ đi làm việc của mình trước, khi về sẽ nói với con. Con ngoan nhé." Cô cầm đèn pin, mở cửa quầy rồi bước vào thang máy. 

Sau khi mẹ ra ngoài, tôi uống cà phê một mình, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh xinh đẹp của mẹ tôi ở phòng 303. Ngực dì Trấn rất to, âm hộ đầy đặn và nhiều lông. Ngực mẹ hình như cũng nhỏ, thậm chí còn to hơn. Tôi không biết âm hộ nhỏ của tôi trông đẹp như thế nào. Tôi đã vô tình nhìn vào ngực và âm hộ của mẹ tôi một lần. Ngực của cô nhỏ hơn của dì Jane một cỡ nhưng săn chắc hơn của cô. Âm hộ cũng là một phần lông đen bóng, phần còn lại không thể nhìn rõ. 

Thật buồn cười khi nói rằng tôi sở hữu một khách sạn và lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với dì Zhen là ở một khách sạn do người khác làm chủ. Cách hai người bước vào lúc đó, bây giờ nhìn lại, lẽ ra họ trông giống hai mẹ con phòng 303. Một đêm nọ trong kỳ nghỉ đông năm thứ nhất của tôi, mẹ tôi và dì Zhen đi dự buổi họp lớp. Mẹ tôi gọi cho tôi và bảo tôi bắt taxi đến một khách sạn nào đó để đưa dì Trấn về nhà. Khi chúng tôi đến khách sạn, mẹ tôi nói rằng bà là người triệu tập và bà không thể rời đi. Dì Zhen say rượu đã lấy xe của mẹ tôi về trước. 

Tôi hỏi: “Sao chuyện này có thể xảy ra được?”

Mẹ thẳng mặt nói: “Đã ly hôn nữ nhân làm sao có thể vui vẻ khi nhìn thấy phần lớn bạn học cũ đều vui vẻ!”

Trong xe nồng nặc mùi rượu, dì Trấn say sưa nói trời nóng quá! Bảo tôi bật điều hòa lên. Lúc đó đang là mùa đông, đã lâu không bật điều hòa. Dì Trấn nói trời rất lạnh và bảo tôi ôm dì. Tôi nói: "Không! Tôi đang lái xe." Dì Zhen lẩm bẩm vài lần rồi dường như lại ngủ quên. 

Gần về đến nhà, cô chợt tỉnh lại, nghẹn ngào nói: “Về đến nhà vắng tanh, dì Trấn đau đầu muốn đi chỗ khác ngủ một giấc. Cô có thể tìm một khách sạn yên tĩnh và đi cùng dì Trấn đến đó được không?”

Tôi lái xe đến một thành phố lân cận và tìm được một khách sạn. Sau khi đỡ cô vào phòng, dì Trấn tự hỏi liệu cô có còn say không. Cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa, nói rằng tay chân cô ấy yếu và nhờ tôi giúp cô ấy cởi quần áo và tắm rửa cho cô ấy. Lần đầu tiên nhìn thấy thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của dì Zhen, tôi suýt chảy máu mũi. Khi cởi chiếc quần sịp đen, dì Zhen vặn vẹo người và khẽ ngâm nga. Chiếc quần nhỏ ướt sũng nên tôi cuộn nó lên đến khuỷu chân. Dì Zhen lại rên rỉ, giơ chân lên rồi tự mình kéo xuống. Ôm chiếc quần nhỏ có thể vắt ra nước, dì Trấn nói: “Mặc quần dính rất khó chịu, vừa rồi trên xe muốn cởi ra, tất cả đều tại bọn già khốn nạn đó mà ướt như vậy!”

Tôi thấp giọng hỏi: “Tại sao họ lại làm hại anh?”

Dì Trấn cười khổ nói: "Con bé, con biết không? Ngoài con cái ra, phụ nữ thích kể nhất là những câu chuyện cười tục tĩu. Và sự hưng phấn chắc chắn không thua kém gì đàn ông, đặc biệt là những đứa con gái ba tuổi khoe khoang gia đình mình hạnh phúc như thế nào."

Dì Zhen giơ chiếc quần ướt trong tay lên, đỏ mặt: "Mấy tên khốn đó kể chuyện khiêu dâm, khiến âm hộ của Dì Zhen chảy ra rất nhiều nước!"

Giữa hai đùi tròn trịa trắng như tuyết, môi âm hộ màu hồng của cô hơi hé mở và trông có vẻ ướt át. Lông mu của cô đầy những vết nước đen bóng, che đi bộ phận mu trắng như tuyết nhô ra của cô. Màu đen và trắng lấp lánh dưới ánh đèn. Tôi muốn chạm vào nhưng không dám. Tôi nhìn chằm chằm và nuốt khan. 

Dì Trấn sờ đầu tôi, nhẹ giọng nói: “Con có thấy nước còn chảy ở đó không?” Cô dạng chân ra xa hơn. Một cái lỗ nhỏ màu hồng lộ ra, và quả thực có một dòng nước hơi trong suốt đang chảy ra. 

Tôi gật đầu, muốn nói có, nhưng miệng khô khốc không nói được lời nào. Ngay lúc cô đang nhìn chằm chằm và nuốt nước bọt, dì Trấn tế nhị nói: "Lạnh quá. Cởi quần áo ra rồi tiến tới ôm dì Trấn cho ấm."

Tôi cởi hết quần áo, có lúc dì Zhen cũng cởi áo và áo lót, khỏa thân nằm trên giường, mỉm cười nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi. Anh ấy mở chăn ra và vẫy tay với tôi với giọng ngọt ngào: "Lên đây ~"

Dì Trấn nằm trong chăn, toàn thân mịn màng thơm tho, ôm hai bộ ngực ngọc đang run rẩy, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, cười nói: “Con trai, hai bà nội của con, dì Trấn, chưa bao giờ cho con bú. Con đến bú, dạy dì Trăn cách nếm mùi vị ngon khi cho trẻ ăn nhé.”

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cặp vú to, cứng vừa phải và đàn hồi, bóp và bóp hai lần. Núm vú đứng thẳng và dường như trở nên sẫm màu hơn, như thể sắp phun ra sữa. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và nắm lấy núm vú bằng tay phải. Dì Trấn khẽ rên rỉ: “A, con trai bú mẹ rồi,” rồi ấn đầu tôi. 

Thứ nước vô vị thấm vào đầu lưỡi. Tôi ấn lưỡi vào núm vú đang cương cứng và mút thật mạnh. 

Dì Trấn lại rên rỉ: "A, con trai, bú mạnh hơn, mạnh hơn nữa." Nước trái cây lấp đầy miệng tôi gần như ngay lập tức. 

Dì Trấn vuốt đầu tôi, nhắm mắt lại thì thầm trong giấc ngủ: “…Nghe người ta nói trẻ con bú sữa mẹ sẽ thấy sướng…ngay cả nước cũng chảy ra…thật ra là có thật…chạm vào…con có cảm nhận không…” Dì nắm lấy tay tôi kéo xuống. 

Hai môi âm hộ của dì Zhen có vẻ căng mọng và mềm mại, chứa đầy chất lỏng dính. Tôi thì thầm, "Thật sự, có rất nhiều chất lỏng~"

Cô ấy run rẩy, "...con hôn dì Trấn được không..." Cô ấy ôm tôi thật chặt, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra. Tôi nhìn thấy đầu lưỡi hồng hồng lộ ra, hấp dẫn quá. Tôi tưởng rằng con đỡ đầu của bạn sẽ hôn giỏi vào năm lớp ba trung học cơ sở. Tôi sẽ bắt chước chữ A, thè đầu lưỡi lên hai bờ môi đỏ mọng ẩm ướt, liếm vài cái, chạm vào đầu lưỡi hồng hồng của cô ấy và hôn thật sâu. Dì Trấn nói chuyện rất tế nhị và nhẹ nhàng, khi đón nhận nụ hôn, lưỡi của dì rất linh hoạt, trêu chọc và thọc sâu vào miệng bạn. 

Hai người hôn nhau chặt đến mức chỉ có thể thở bằng lỗ mũi. Dì Zhen chắc hẳn đã nghe quá nhiều truyện cười khiêu dâm nên rất say mê. Tôi dùng ngón tay chạm vào cái lồn nhỏ của mình, cô ấy cũng đưa ngón tay lên xoa xoa. Tay anh nắm lấy con cặc và bóp nó. Được cầm và chơi đùa bởi đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy hạnh phúc hơn nhiều so với khi tôi tự tay làm tình. 

Dì Trấn buông môi ra, giọng nói run run: “Nếu con chạm vào bên ngoài thì đừng đút ngón tay vào. Muốn nhét vào thì dùng con cặc to này ở dưới mông…” Dì nắm lấy cặc tôi, cọ xát vài lần giữa môi âm hộ trơn trượt của mình rồi ấn vào âm hộ của mình. Tôi rùng mình. "Nào, nào!" Tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình chìm xuống một hố bùn nhỏ, toàn thân gần như bốc cháy. Tôi bắt chước tư thế khiêu dâm bạo lực nhất và bị đẩy xuống! 

Dì Trăn thì thầm: "A! Nhẹ nhàng một chút!"

Có rất nhiều nước và nó trơn trượt. Quan điểm của dì Zhen rất chính xác. Hố bùn nhỏ phát ra một tiếng "cạch!" âm thanh, quy đầu và cổ đều xuyên vào lỗ thịt nhỏ của dì Zhen. 

Dì Trấn vỗ vào mông tôi, nhỏ giọng chửi: "Đồ khốn nạn! Mạnh quá!" Sau khi tát và mắng, cô ấy lại ôm mông tôi: “Cho vào lại, đừng để lông thò ra ngoài”.

Tôi tự nghĩ: “Điều đó không dễ dàng sao?” Tôi lắc mông vài vòng, toàn bộ con cặc cứng như sắt nhẹ nhàng đưa vào trong lồn nhỏ của dì Zhen, nhét thật chặt vào không để lại dấu vết nào bên ngoài. 

Tôi cố ý nắm tay dì Trấn, sờ vào âm hộ của dì: “Bà sờ vào đi, bên ngoài một sợi lông cũng không còn sót lại.”

Dì Trấn ôm đầu tôi nói: "Được rồi được rồi, con có thể nhẹ nhàng đẩy vào được không? Sau đó mút bên kia xem có sữa không."

Miệng cô nhẹ nhàng mút núm vú của cô, trong khi cặc cô thọc mạnh vào lồn nhỏ của cô. Không biết đã bị đụ bao nhiêu trăm lần mà dì Trấn lại rên rỉ lớn tiếng và hét lên. Tôi ôm lấy giường bằng cả hai tay, thở hổn hển và đẩy vào hàng chục lần nữa. Con cặc của tôi thọc mạnh vào lỗ thịt, tinh dịch nóng hổi đổ vào sâu trong âm đạo của dì Zhen. 

Có lần tôi muốn làm chuyện đó ở nhà cô ấy. Tôi ra ngoài và bước vào nhà cô ấy nhưng bị đuổi ra ngoài. Sau đó cô ấy bảo tôi đi đến một khách sạn nào đó. 

Đợi cô ấy. Tôi không hiểu tại sao cô ấy sống một mình lại từ chối cho tôi quan hệ tình dục tại nhà cô ấy.

Thử bên ngoài? Mãi sau này tôi mới phát hiện ra bí mật

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì có một chiếc ô tô bấm còi ngoài cửa phóng vụt qua khiến tôi giật mình! Nhìn lại đồng hồ, đã hai giờ rưỡi. Sao mẹ vẫn chưa xuống? Tốt nhất là đừng gặp phải chuyện gì cả! Tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định đi lên xem. Tôi tìm thấy một chiếc đèn pin dưới quầy và thấy thang máy dừng ở tầng ba. Hãy thử nghĩ xem, nếu muốn tìm ai đó, tốt nhất bạn nên đi cầu thang bộ. 

Tuần tra hành lang tầng hai, yên lặng không thấy một bóng người. Chỉ còn lại tầng ba. Vừa lên tầng ba, tôi nhìn thấy một bóng người quen thuộc trước cửa phòng 303, đang làm gì đó không rõ dựa vào cửa dưới ánh đèn hành lang mờ ảo. 

Tôi đứng ở đầu cầu thang nhìn một lúc mới biết mẹ đang giở trò gì. Chắc mẹ đang chơi trò nghe người ta làm điều tốt trong phòng khi ăn buffet. 

Cha tôi bị một kế toán khách sạn bắt cóc và mẹ tôi đã một mình ở Konggui suốt ba năm. “Chao ôi ~” trong lòng tôi thở dài thay cô ấy, nghĩ đến dì Trấn đã ly hôn, nhớ đến hai mẹ con phòng 303, rồi vô tình đi về phía mẹ tôi. 

Càng đến gần, tôi càng thấy rõ mẹ đang đứng dựa vào cửa, hai chân dang rộng, một tay từ dưới váy đến giữa hai chân, tay kia đưa vào ngực vuốt ve mẹ. Mẹ có lẽ đã nhận thấy có người đang đến gần từ khóe mắt nên dừng mọi động tác ngay lập tức, cúi xuống nhặt chiếc đèn pin trên mặt đất lên, một luồng sáng mạnh lặng lẽ xuyên qua mắt tôi. 

Tôi không mở mắt được nên nhanh chóng đưa ngón trỏ lên môi làm động tác "Suỵt, là con của anh đấy, đừng lo lắng, hãy im lặng!" 

Mẹ nắm tay tôi, hai mẹ con rón rén đi xuống tầng dưới trong khách sạn mà họ sở hữu. Tôi thậm chí còn không dám đi thang máy!

Sau khi vào quầy, mẹ tôi đóng cửa tủ lại, mặt đỏ bừng, trầm giọng hỏi: “Mẹ bảo con canh quầy, sao con lại chạy lên đó!”

Tôi nhìn cổ tay nhớp nháp và ướt át của mình rồi nói: "Anh... anh đi đã lâu không xuống. Tôi... tôi lo cho mẹ... nên tôi chạy đi tìm anh..."

Tôi cạo một ít nước trên cổ tay, ngửi ngửi rồi đặt lên mũi mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, vật trên tay mẹ thơm quá, mẹ ngửi đi!” Mẹ tôi mặt đỏ như hoa đào, gạt tay tôi ra và nói: “Mẹ ghét điều đó”.

Tôi tự nghĩ, có lẽ mẹ giận mình vì đã làm hỏng chuyện tốt khi mẹ sắp lên đỉnh. Tôi cũng nghĩ đến dì Zhen đã ly hôn, hai mẹ con ở phòng 303 và người mẹ đã sống một mình trong nhà suốt ba năm, ăn tiệc buffet. Cố nén thần kinh, cô giả vờ điên nói: "Mẹ ơi, hành động mẹ vừa thực hiện trước cửa phòng 303 thật sự rất thú vị, con nghĩ mẹ có thể sẽ đoạt giải Phim hạng A!"

Mẹ nói với nụ cười trong mắt: "Vớ vẩn!"

Tôi thấy bầu không khí thoải mái hơn một chút, tôi thì thầm nói: “Mẹ, thật ra mẹ không cần nghe chuyện hai mẹ con người khác làm tình, mẹ có thể tự mình ăn buffet, mẹ đã chuẩn bị sẵn bên mình rồi…”

Mẹ mở to mắt: “Cái gì làm sẵn thế?”

Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy sáng rực lên, cô ấy có chút sợ hãi. Cô cúi đầu nói: "Không... không có gì."

Một luồng hơi thở vừa nóng vừa thơm phả vào mặt tôi, mẹ lại gần bên tai tôi nhẹ giọng nói: “Con có muốn mẹ giống như hai mẹ con phòng 303 không?”

Tôi cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi miệng nên tôi thì thầm: “Điều đó chắc còn hạnh phúc hơn việc mẹ ăn buffet. Con không thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ sao?”

Mẹ khẽ thở dài: “Đã ba giờ rưỡi rồi, con đi đóng cửa sắt lại đi, mẹ dọn dẹp rồi gặp nhau ở phòng khách.”

Bật TV lên, Kênh 13 đang phát lại video đầu tiên. Tôi đang nằm trên giường, người phụ nữ xinh đẹp đóng vai mẹ trên màn hình đột nhiên biến thành dì Trấn, tiếp theo là mẹ tôi, tiếp theo là mẹ ở phòng 303. “Sao mẹ không lên?” Tôi đã chờ đợi cho đến khi con cặc của tôi sắp nổ tung. 

Khi mẹ xách một chiếc túi da lớn bước vào, mẹ nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần bật phòng tắm và một chiếc đèn ngủ, còn lại thì tắt hết đi”.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng kéo cô ấy lên giường. Mẹ vứt ví đi, xua tay nói: "Đừng lo lắng! Mẹ đi tắm trước, mẹ sẽ khỏe lại ngay thôi."

Tôi cười vui vẻ nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ đến đây, con trai của mẹ sẽ có một bộ hoàn chỉnh về tình dục mẹ con, bao gồm cả giao hợp, làm tình, và đương nhiên… chúng ta cũng sẽ cùng nhau tắm vịt, lát nữa chúng ta cùng nhau tắm vịt, mẹ đừng lo lắng!” Tôi lấy hết can đảm đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Thân hình mẹ khẽ run lên, đôi má trắng nõn ửng đỏ, đôi mắt ngấn nước, mẹ nằm trên giường nhẹ nhàng nói: “Tắt đèn ~tắt đèn ~”

Tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ khi quan hệ tình dục với mẹ. Sau đó anh đưa tay tắt hết đèn trong phòng.

Thực tế, ngay cả khi trong phòng không bật đèn nhưng nếu bật TV thì độ sáng của màn hình vẫn có thể nhìn rõ được nhiều thứ. Mẹ đang nằm trên giường nhắm mắt. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng đàn ông, phụ nữ nói chuyện trên 13 đài và tiếng gió thổi nhẹ từ máy điều hòa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và quỳ xuống bên cạnh mẹ, tự hỏi phải làm gì tiếp theo? Tôi thầm kêu lên trong lòng: "Mẹ...Mẹ...cứu với! Con phải làm sao đây!"

Trăm năm sau, tôi thấy mắt mẹ tôi hơi hé mở, mặt mẹ đỏ bừng, mẹ kéo tôi lên người. Anh ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Xem mấy bộ phim này trên kênh 13 không chán à? Thôi nào…

Hãy dạy mẹ cách làm...Mẹ ơi..."

Tôi sợ rằng sẽ không có ai sáng tỏ tình huống này. Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã hôn lên môi cô ấy một cách say đắm. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng cởi váy mẹ và cởi vài cúc áo, rồi tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi không mặc áo ngực. Sau khi cởi cúc quần áo, hai bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra trước mắt. Chắc chắn là cô ấy không mặc áo ngực. Tôi không dám hỏi nên lại cởi váy của mẹ ra.

Mẹ mút lưỡi tôi: "Huh! Huh! Hmm! Hmm!" Tôi nâng eo và hông lên, kéo váy xuống thì phát hiện váy của mẹ trần trụi và mẹ không mặc gì. Tôi không thể chịu nổi nữa, tách ra khỏi môi mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ… Mẹ… sao áo lót và quần lót của mẹ… mất tích rồi?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ bị hai mẹ con lột đồ ở phòng 303…”

Tôi bị sốc, "A! Bị... bị người khác...cởi đi!"

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, vỗ nhẹ vào má tôi: “Con ngốc, áo ngực và quần lót của con đều ở trong ví cả. Mẹ đang ăn buffet ở tầng ba… con đừng nói gì… đến…”

Tôi nhanh chóng cởi quần lót, ôm lấy cặc của mình, trơ trẽn đẩy nó vào núm vú của mẹ, “Mẹ… nhìn… thằng con to con mà mẹ sinh ra…” Mẹ nhìn xuống, đưa tay ra chộp lấy, kêu lên không hiểu sao nó lại to thế này! Anh ấy còn nói rằng nó còn to hơn cả chiếc đèn pin trên quầy. 

Tôi lắc lắc miếng thịt to trong tay càng không biết xấu hổ: "Mẹ... mẹ đã ăn buffet ở tầng ba lâu rồi, có muốn thử bữa tiệc do chính tay mẹ nấu không?"

Mẹ tôi nhìn tôi, đỏ mặt và không nói gì. Cô ấy chỉ cong chân và dang rộng ra, để lộ ra âm đạo xinh đẹp bị bùn che phủ một nửa với mái tóc đen. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, nhìn chằm chằm vào cái lỗ thịt nhỏ màu đỏ rỉ ra, đầu óc tôi bối rối. Vừa rồi tôi đang cười đùa nhưng khi sự việc xảy ra tôi đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Tôi nghĩ: “Bà ấy là mẹ ruột của mình. Mình có thực sự muốn tiếp tục làm việc này không?”

Giọng nói dịu dàng của mẹ nghe thật quyến rũ, “Con ngoan của mẹ… Không phải con nói muốn mẹ nếm thử bữa cơm do chính tay con nấu… Mẹ đã mở miệng rồi… chỉ chờ con chia sẻ thôi…”

Tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ như thế này, cũng chưa bao giờ nhìn thấy thân hình trắng trẻo và xinh đẹp như pha lê của mẹ khỏa thân trên giường. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi cầm thanh thịt và tiến về phía trước. Là mẹ tôi nhưng tôi không dám dùng quá nhiều sức. Tôi đẩy nhẹ thanh thịt, quy đầu khổng lồ bị ép vào khe nứt, không thể chui vào được. Tôi kêu lên một tiếng "Hừ!"

Mẹ cong người lên, thấp giọng hỏi: "Sao vậy?"

“Không sao đâu… Há mồm ra là con trai tôi đang vào…” Bị đẩy mạnh, quy đầu “chip!” chìm vào trong hố. 

Miếng thịt mềm nóng ẩm quấn chặt quy đầu, hai mẹ con đang thưởng thức bữa tiệc đồng thời rên rỉ sung sướng. Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi với làn da trắng nõn nhưng đôi chân hơi lỏng lẻo dang ra, hai môi lớn căng mọng, tay cầm một que thịt non dày dặn, tiết ra chất dịch màu trắng trông giống như một cảnh trong phim loạn luân Nhật Bản. 

Tôi dừng lại một lúc, nhìn chằm chằm vào cảnh loạn luân thực sự này và dừng lại ở đó. 

Mẹ lại uốn cong phần thân trên, đưa tay vào âm đạo, chạm vào que thịt đưa vào âm đạo và nhẹ nhàng hỏi tôi: "Con trai... con bị sao vậy?" Tôi ngậm chặt miệng, có chút khó chịu nhưng cũng không khỏi hưng phấn, cử động mông rồi tiếp tục đút vào. Vốn dĩ tôi muốn ôm mẹ trước, xâm nhập vào mẹ một cách chậm rãi và nhẹ nhàng sẽ thú vị hơn. Gà vừa đưa vào hết cỡ, mẹ dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, miệng thở ra hơi nóng thơm ngào ngạt, mẹ vội gọi tôi: "Đi nhanh! Đi nhanh! Mẹ đói quá!" Tôi nhanh chóng bắt đầu đẩy.

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi chật hơn vẻ bề ngoài. Sau khi cặc được đưa vào, mẹ tôi hét lên “Ồ…ồ…” và nói: “Nó dày quá…như đèn pin…và cứng quá…” Dù sao thì âm đạo của mẹ tôi cũng chật hơn của dì Jane, và cặc của tôi chắc cũng dày và cứng. Nó sẽ thỏa mãn được hai cái lồn nhỏ đã trống rỗng bấy lâu nay của cô. 

Que thịt được nhét vào giữa hai chân của mẹ hàng chục lần, "Tách ra! Tách ra! Tát! Tát!", Và mẹ đang tận hưởng. Không hiểu sao mẹ đột nhiên thở dốc và nói muốn làm khi đang xem Kênh 13. Tôi đành bất đắc dĩ rút cây gậy ra, đợi mẹ quay lại, nhấc mông lên cao, quỳ xuống giường rồi địt mẹ từ phía sau. 

Trong khi tôi đùa giỡn với núm vú lủng lẳng của mẹ, tôi thâm nhập vào cái hang nhỏ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay ra chơi đùa với âm vật của cô. Mẹ bảo vừa xem kênh 13 vừa làm. Tôi thấy lúc đầu cô ấy vẫn đang xem Kênh 13. Một lúc sau, mặt cô áp vào giường, rên rỉ vui vẻ “Này, này, này,” và thỉnh thoảng cô mới ngẩng đầu lên nhìn TV. Tôi tự hỏi tâm trạng của cô ấy là gì? 

Tôi liếc nhìn Kênh 13. Người mẹ trung niên với mái tóc vàng và đôi mắt xanh đang hé nửa quy đầu to lớn của con trai mình, khóe miệng tràn ra một ngụm tinh dịch. Đôi mắt xanh của cô ấy tràn ngập tình cảm và diễn xuất trông rất chân thực. 

Thân hình mẹ tuy không đầy đặn như dì Trấn nhưng làn da trắng nõn, mềm mại, âm đạo căng mọng và ẩm ướt. Thâm nhập không bao lâu, tôi thấp giọng hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh!"

Mẹ tôi quay lại nói rằng bà chưa bao giờ nếm thử tinh dịch của con trai mình và yêu cầu tôi nhả nó vào miệng để bà nếm thử vị ngon. 

Miếng thịt được nhét vào miệng mẹ tôi. Cô mút quy đầu và cảm thấy nóng và dễ chịu. Tôi run rẩy và xuất ra nhiều dòng tinh dịch. 

Mẹ nhấc cặc lên và nói: "Hmm, huh, huh." Tôi xuất tinh đến giọt cuối cùng, thở phào nhẹ nhõm rồi nhìn xuống mẹ. Tương tự như bà mẹ trung niên tóc vàng, mắt xanh trên Kênh 13, bà cũng khép nửa quy đầu to lớn của con trai mình, khóe miệng tràn ra một ngụm tinh dịch, trong mắt tràn đầy cảm xúc. Chỉ là người mẹ không hề hành động mà thực sự đang ăn tinh dịch của con trai mình. 

Hai mẹ con trên TV 13 lại chơi đùa trong nhà vệ sinh, còn chúng tôi, hai mẹ con lại nằm lặng lẽ trên giường, mỗi người đang suy nghĩ việc riêng của mình. 

Đầu mẹ tựa vào cánh tay tôi và mẹ nằm đó một lúc. Mẹ quay lại và tôi cảm thấy mình vừa phạm một tội ác tày trời. Tôi nhìn cô ấy rồi cúi đầu xuống, không dám nhìn cô ấy nữa. 

Mẹ nâng cằm tôi lên thì thầm: “Nhìn mẹ này! Con nghĩ thân hình của mẹ đẹp hơn hay thân hình của A Zhen đẹp hơn?”

Tôi giật mình mở miệng. Tôi không thể nói được và chỉ nhìn cô ấy với vẻ hoảng sợ. Mẹ tôi nói tiếp: “Con và A Zhen đã làm những điều tốt đẹp gì trên xe của mẹ? Con thậm chí còn không biết mình đã làm gì trong xe của mẹ! Con có biết rằng mẹ đã bị hành hạ bởi những việc lộn xộn mà hai con làm hơn một năm qua không?”

Tôi tự nghĩ: "Chết tiệt! Sao chuyện này có thể xảy ra được? Mình chỉ làm điều này với dì Zhen bảy tám lần trong xe của mẹ trong hai năm qua!"

Mắt mẹ đỏ hoe, giọng khàn khàn: "Con cũng biết bố bỏ mẹ đã bao lâu rồi. Con và mẹ đỡ đầu lại làm loạn trong xe, khắp xe đều có dấu vết. Trong xe còn có mùi tinh dịch, khiến mẹ mỗi lần lái xe đều có những suy nghĩ lung tung. Mẹ phải dọn dẹp những vết bẩn đó sau khi dùng xe. Con! Con!"

Tôi không dám nói gì liền đưa tay vuốt ve má mẹ. Cô ấy cũng chạm vào mu bàn tay của tôi, nhẹ nhàng nói: “Bốn ngày trước, hai mẹ con ở phòng 205, quan hệ hai mẹ con cũng giống như vậy ở phòng 303. Điều mà mẹ tôi khi tuần tra tòa nhà phát hiện ra là A Trấn không hề biết chuyện này.”

Kênh 13 liên tục nghe thấy tiếng nam nữ ân ái mãnh liệt, trong phòng ồn ào, trên giường thỉnh thoảng có đèn sáng lóe lên. Mẹ với tay lấy điều khiển từ xa và tắt TV, căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối. 

Mẹ nói: “Khi chúng ta nói về những chuyện này, mẹ không cần đèn.”

Mẹ kề trán tôi thì thầm: “Khoảng cách tuổi tác giữa mẹ và con trai phòng 205 rộng hơn mẹ con phòng 303, và họ cũng đẹp đôi lắm”.

Những ngón tay mềm mại của mẹ nhẹ nhàng gãi lưng tôi, giọng nói trầm thấp: “Đêm đó, vào khoảng hai giờ đêm, mẹ đi kiểm tra tòa nhà. Khi đi ngang qua phòng 205, mẹ chợt nghe bên ngoài có tiếng phụ nữ khóc…” Nói đến đây, mẹ dừng lại, chạm vào tai tôi từ sau lưng tôi, ngón tay ra vào lỗ tai tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ trong bóng tối, nhưng tôi nhớ mẹ ở quầy, má đỏ bừng, lơ đãng cắn một chiếc bánh mỳ bơ, và ngón trỏ dài của mẹ di chuyển ra vào quai quai hình bầu dục của tách cà phê. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay mịn màng của mẹ, mẹ nói tiếp: “Giọng người phụ nữ đó hình như đang khóc, con à.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay mịn màng của mẹ, mẹ nói tiếp: “Giọng người phụ nữ đó hình như đang khóc, con à! Đứa bé! Khó hơn! Mẹ yêu con đến chết mất! Chọc mạnh... đừng dừng lại..." Lúc này, mẹ tôi cử động, nhét hai chân tôi vào đôi chân trần của mẹ. Đầu gối tôi ấn vào một vết nứt mềm mại, mái tóc mềm mại trên mông của mẹ thỉnh thoảng cọ vào đầu gối tôi. Trên giường tối, mẹ ôm tôi vào lòng thì thầm: "Đêm đó, mẹ bối rối quá trước cửa phòng 205, toàn thân yếu ớt và nóng bừng."

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ dần ấm lên.

Mẹ lại lẩm bẩm: “Ở quầy, mẹ đã suy nghĩ rất nhiều… về hai mẹ con phòng 205… A-Zhen và con… và những ngày tương lai của mẹ… Mẹ quyết định mời con đi cùng mẹ tối hôm đó…” Mẹ lại dừng lại, vặn vẹo người. Khe chảy của mẹ nhẹ nhàng xoa đầu gối tôi, tôi ôm mẹ thật chặt. Ngoại trừ tiếng gió nhẹ thổi từ lỗ thông gió điều hòa, căn phòng im lặng và tối đen như mực.

Mẹ dang rộng chân và nhào nặn đầu gối tôi một lúc, động tác của mẹ ngày càng to hơn. Cô thở hổn hển, giọng cao hơn một chút: "Hừm... Mẹ vốn muốn từ từ... nhưng đêm nay phòng 303 lại có hai mẹ con khác... Con... con... con không biết nỗi đau của mẹ, con đang đổ thêm dầu vào lửa... ừm... ừm... hỏi mẹ thì làm được gì..."

Đầu gối của tôi ướt và nhờn, còn dương vật của tôi cứng đến mức gần như chạm vào bụng tôi. Mẹ đột nhiên lật tôi đè lên người mẹ.

Cơ thể trần trụi và nóng bỏng của họ quấn chặt vào nhau. Khi hôn tôi, mẹ tôi thở hổn hển và nói: “Trong một năm qua…Mẹ luôn mơ thấy… bố mẹ con… ở trên giường… và… con và… và A-Zhen ở trong xe…”

Tôi ngửi thấy một hơi thở nóng thơm trong bóng tối. Mẹ tôi thở hổn hển, vùi mặt vào ngực tôi, lẩm bẩm một mình như đang mơ: "...nhưng...nhưng gần đây mẹ chỉ mơ thấy con và A-Zhen...Mẹ cũng mơ thấy mẹ con trở thành A-Zhen...Mẹ mơ thấy mẹ con và con...Con mơ thấy mẹ con. Mẹ và con...trong xe của mẹ...trên...giường của mẹ...giường...chúng con...mẹ con chúng con không chút đắn đo...không ai nhìn thấy...không ai biết...nhưng...nhưng...nhưng... bình minh...không có gì...không có gì..."

Tôi cúi đầu hôn người phụ nữ bị bỏ rơi này với vẻ thương xót, không ngừng nói: "Mẹ...Mẹ...con ở đây! Con ở đây!"

Mẹ ôm tôi lại, hôn khắp mặt tôi bằng hơi thở nóng hổi, ​​rồi thì thầm không thở: “Đây là điều mẹ muốn… không ai nhìn thấy… không ai biết… chúng ta không hề đắn đo…” Mẹ chạm vào tay tôi và kéo nó xuống. À, trời nóng và ẩm ướt. Mẹ dạng chân ra và âm hộ của mẹ chảy nước.

Tôi chạm vào lỗ thịt nhỏ đầy dịch nhờn, ấn quy đầu vào đó và từ từ đẩy vào.

Mẹ phả hơi thở nóng hổi bên tai tôi và nói: “Hãy đẩy mạnh vào và đừng dừng lại! Mẹ muốn…”

Tôi đẩy mạnh, đồng thời tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi bị đẩy lên. Khẽ kêu một tiếng, quy đầu đâm vào cái lỗ thịt bé nhỏ trơn tuột của mẹ tôi. Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay và đẩy mạnh phần thân dưới của mình.

Âm thanh giao hợp lại có thể được nghe thấy trong phòng vệ sinh, nơi người ta thậm chí không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Mẹ không ngừng rên rỉ cao thấp, giọng mẹ vừa tinh tế vừa vui vẻ, nghe cũng cởi mở hơn trước rất nhiều. 

Mẹ đã căng ngực, núm vú tròn trịa đang lăn vào ngực tôi. Âm đạo của mẹ co thắt và mẹ xoắn cặc tôi một cách nóng bỏng. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và cô ấy hét lên, "A... a...", nói rằng cô ấy sắp chết, cả ngàn lần! Mười ngàn lần! Hãy nói với tôi rằng hãy làm việc chăm chỉ hơn nữa!

Tôi cố gắng đến mức thở dốc. Cuối cùng, mẹ tôi hét lên “A…ah…” vài lần, hai tay bà buông thõng xuống giường.

Que thịt vẫn còn cứng và cắm chặt vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi cứ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và sưng tấy. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi cử động, thấp giọng hỏi: “Sao con không ra ngoài?” 

“Trời tối quá, trên giường không thấy được mỹ nhân của mẹ, không ra ngoài được.” 

“Ừ…” Mẹ đưa tay xoa xoa hai tinh hoàn to lớn sắp truyền cho mẹ, nhỏ giọng nói: “Bật đèn ngủ đi!”

Con cặc được rút ra khỏi âm đạo phát ra tiếng “Bah…”. Sau một hồi mò mẫm, anh bật đèn lên, căn phòng sáng rực. Bóng tối đột nhiên sáng lên, ánh sáng chói mắt. Mẹ tôi đưa tay che ánh sáng, nhẹ giọng nói: “Lại đây… Mẹ nhìn xem!”

Tôi thấy cô ấy hoàn toàn khỏa thân và ánh sáng chiếu bóng lên khuôn mặt cô ấy. Nếu để ý kỹ, khuôn mặt và tông màu của bạn rất tự nhiên. Tôi cảm thấy vui mừng khôn tả, nghĩ: “Cuối cùng mẹ cũng biết cách trải qua quãng đời còn lại”. 

Dương vật hào hứng đến với mẹ. Mẹ cầm lấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những đường gân to đang nhói lên, thì thầm: “Đây là dương vật của người đàn ông thứ hai đã xâm nhập vào cơ thể mẹ… Nó cũng do mẹ sinh ra… Mẹ cảm thấy những ngày vui đã trở lại…” Mẹ bóp chặt quy đầu to bóng loáng, nhìn tôi rồi liếm bằng chiếc lưỡi hồng hào. Mẹ dùng lưỡi liếm nó vài lần rồi mở miệng ngậm vào miệng. Mẹ không chỉ mút mạnh quy đầu của tôi, liếm và cắn vào cán que mà còn đưa tay nhào nặn cái túi tinh hoàn to lớn. 

Tôi rùng mình, giọng run run nói: “Mẹ…con cũng muốn liếm mẹ…”

Mẹ ngậm quy đầu vào miệng và nói: "Uh-huh! Huh-huh!" Cô lấy một cái gối nhét vào dưới mông, dang chân ra và nói: "Uh-huh! Uh-huh!" và ra hiệu cho tôi liếm cô ấy.

Môi âm hộ của mẹ sẫm màu hơn môi của dì Zhen, hơi mệt mỏi và không béo bằng môi âm hộ của dì Zhen. Lỗ thịt nhỏ trông lớn hơn lỗ của dì Trấn một chút, nhỏ giọt nước trơn trượt, âm vật hưng phấn cương cứng ở phía trên. Tôi mở môi âm hộ ra liếm bên ngoài âm đạo khiến mẹ run rẩy toàn thân, rên rỉ khe khẽ “Hmm... hum…”. 

Âm vật lộ ra ngay phía trên cô ấy, cô ấy dễ thương đến mức bạn muốn hôn cô ấy. Nhẹ nhàng cầm lấy, đầu lưỡi trêu chọc, trêu chọc tôi. Mẹ nắm chặt tóc tôi, rút ​​que thịt trong miệng ra, ậm ừ thật to. 

Hai mẹ con nếm thử giới tính của nhau khiến họ há hốc mồm. Tôi vuốt ve cái hang nhỏ chứa đầy tinh dịch và nước bọt của mẹ, rồi quay lại nói: "Mẹ! Mẹ! Con muốn vào..."

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, mẹ vuốt ve que thịt, giọng run run: “Mẹ cũng muốn…”

Kê cao hai chân của mẹ lên vai, cặp đùi trắng như tuyết với làn da mỏng manh của mẹ, ngón tay và lòng bàn tay nhẹ nhàng trượt đi vài lần, dục vọng của hai người càng dâng cao thêm mấy thước. Ý tưởng tán tỉnh chậm rãi lại thất bại. 

Que thịt được ấn vào cái lỗ nhỏ do môi âm hộ của cô để lộ ra. Ánh đèn sáng rực, tôi nhìn xuống con ngựa với đôi mắt nhỏ nước. Những quả quy đầu to óng ánh màu tím được nhét vào cái lỗ nhỏ màu đỏ, nước màu trắng được ép ra ngoài. 

Nhìn thấy hai cái môi hồng hào bị que thịt dầy và cứng đưa vào trong, cái lỗ nhỏ gần như muốn nổ tung, dục vọng toàn thân dâng lên đến cực điểm. Anh đẩy chân mẹ sang trái phải, đẩy mông mẹ lần nữa. Tôi cảm thấy quy đầu cọ vào phần thịt mềm nóng và ẩm ướt, sau đó đâm vào một cái miệng nhỏ nóng và ẩm hơn khác sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi rên rỉ, nắm lấy cánh tay tôi và rên rỉ: “Bình tĩnh…nhẹ nhàng…” rồi nói: “Mẹ sắp bị con đâm mất!”

Tôi dùng cả hai tay ấn vào chân mẹ và ngước nhìn mẹ. 

Thân hình mẹ trắng như tuyết và thon thả, mái tóc dài xõa trên gối, vài sợi tóc rơi trên má đỏ tươi như phấn hồng. Cặp vú cao chót vót trắng đỏ hưng phấn, trên đầu núm vú có hai quả màu đỏ. Khuôn mặt trang nghiêm thường ngày của cô ấy lúc này trông thật quyến rũ. Cô ấy trông hơi lạ đối với tôi, không giống mẹ tôi. 

Tôi chết lặng và dương vật của tôi cảm thấy nóng. Mẹ nhìn tôi chằm chằm, giọng điệu có chút nũng nịu: “Con trai… Chân của mẹ bị con đè rất đau, phần dưới… cũng đau và ngứa… Mẹ muốn xem sau khi xong, được không… di chuyển nhanh…”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì mông bà đã run lên. Tôi cũng nhìn hai bầu vú đung đưa, khuôn mặt quyến rũ của mẹ, tôi cầm cặc của mình lên chọc một cách ngẫu nhiên.

Trong phòng, ngoài tiếng "Puff! Puff!" âm thanh của cây gậy bị đẩy nhanh xuống bùn, "Pah! Pah!" âm thanh của thịt va chạm nhanh chóng với nhau và tiếng "Puff! Puff!" âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm tình mãnh liệt. Ba âm thanh nhanh, gấp gáp và kích thích tư duy. Tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ vang vọng trên giường, khiến máu người trong lòng càng sôi sục. 

Tôi nghiến răng và đẩy hàng trăm lần. Tôi nhìn mẹ tôi há hốc miệng, đầu bà lắc lư khi rên rỉ. Con cặc càng cứng hơn, đâm càng lúc càng nhanh, đôi chân trên vai tôi càng đẩy em xuống càng mạnh. Phần thân dưới của mẹ cong lên, âm đạo đầy đặn và run rẩy nhô ra phía trên. Que thịt to và ướt xuyên vào cô, khiến đôi môi lớn nhỏ của cô hồng hồng, âm vật cương cứng và sủi bọt tinh dịch. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn và đầu mẹ không còn chuyển động từ bên này sang bên kia nữa. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên và uốn cong phần thân trên liên tục. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi thâm nhập vào mẹ mạnh hơn. Sau vài cú thúc, người mẹ cong phần thân trên thở hổn hển nói rằng bà muốn xem con cặc to lớn của con trai mình xâm nhập vào phần thân dưới của mình như thế nào? Anh đưa tay lấy hai chiếc gối kê dưới đầu, nhìn xuống bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tôi lại đẩy chân mẹ xuống, đẩy mạnh lên và hổn hển hỏi mẹ: "Mẹ có thấy không? Mẹ có thấy không?"

Mẹ dùng hai tay xoa đầu vú rồi hét lên rằng mẹ đã nhìn thấy! Hãy xem con cặc to của con trai cô ấy thâm nhập vào cô ấy! Lớn quá! Khó quá! Hãy nói với tôi, "Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" 

Mẹ tôi liên tục hét lớn "A...ah...ồ...ồ..." mấy lần, tôi không khỏi hét lên: "Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh!" Tôi đập mạnh vào âm đạo nhiều lần, ấn chặt vào âm đạo và dùng que thịt đâm vào cái miệng nhỏ sâu trong âm đạo rồi xuất tinh.

Mẹ cong âm hộ của mình và lắc lư, hét lên: "Mẹ ơi, lại nữa đi! Hay quá! Hay quá!" 

Sau khi đam mê qua đi, tôi phải đối mặt ngay với sự thật. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, thì thầm: "Mẹ... con không nhịn được để nó rỉ ra trong âm hộ. Mẹ dậy rửa nhanh đi..."

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi, nhẹ nhàng nói: “Con đừng lo lắng! Không sao đâu! Hai ngày nay là thời gian an toàn của con, vừa rồi con ở dưới lầu.

Trước khi lên, mẹ tôi uống thêm một viên thuốc tránh thai nữa. "

Mẹ tôi kể rằng sau khi quyết định rủ tôi đi cùng tối hôm đó, mẹ đã hạ quyết tâm và chuẩn bị sẵn thuốc tránh thai do Tây Đức sản xuất. Cô phải thiết lập mối quan hệ loạn luân này và hoàn thành vấn đề quan trọng này trong vòng một tuần. Thật bất ngờ, nó đã được hoàn thành chỉ trong ba ngày. 

Trong phòng tắm, tôi nhìn mẹ trần truồng, bộ ngực lớn đung đưa, tôi đang bận chuẩn bị đi tắm, lại muốn chơi với mẹ. Mẹ nói, không! Trời đã gần sáng và quầy không thể trống được. Anh ấy còn bảo tôi tùy tiện rửa sạch rồi ra quầy xem trước. 

Sau khi cô Xu, người làm việc ở quầy ban ngày, đến thay ca, tôi đưa mẹ về nhà. Đang khởi động xe, mẹ tôi từ trong ví móc ra một chiếc túi nhựa, nhét vào tay tôi, lạnh lùng nói: “Hôm kia mẹ lấy nó ra khỏi mép ghế, cầm lấy đưa lại cho mẹ đỡ đầu của con đi.” Tôi mở ra và thấy đó là một chiếc quần lót nhỏ màu trắng.
