============================================================
  Vì sao phải đi ngủ bằng xương bằng thịt: những lưu ý về tương tác mẹ con 1-5 (2/2)
  Tên gốc    : 上床何忌骨肉親：母子互動劄記 1-5 (2/2)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/59775/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


5)

Tối nay mẹ mặc một bộ đồ ngủ bình thường, quần rộng và dài đến đầu gối. Tôi thậm chí còn không có đủ nguồn lực để nhìn vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Ngoại trừ phần thân trên vốn đã đầy đặn, bộ ngực của cô vẫn thấp và chuyển động theo nhịp thở. Nó thực sự mờ nhạt. 

Xem bộ phim đạo đức gia đình nhàm chán ở đại lục này khiến tôi càng buồn ngủ hơn. Nó chán quá, nhưng phụ nữ lại thích xem nó, và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Sau khi bị tra tấn bởi cốt truyện ngu ngốc của bộ phim truyền hình này, ham muốn của tôi đã bị đè nén rất nhiều. Tôi nghĩ theo thông lệ trước đây, ba bốn giờ sáng ba tôi mới về. Tôi đoán tối nay sẽ không có cơ hội nên về phòng đọc sách ngoại khóa. 

Tôi nhớ mình đang đọc cuốn “Con đường về nô lệ” của Hayek. Việc dịch thuật đã khiến tôi rất đau đầu khi còn là học sinh trung học cơ sở. Nó vốn đã khó hiểu và nó cũng cần một phiên bản được giải mã. Nó thực sự làm tôi đau đầu. Nó thực sự là một kiệt tác làm giảm ham muốn tình dục và chuyển hướng sự chú ý. Ha Weng nói: Những con đường dẫn đến địa ngục vốn có ý định lên thiên đường. 

Haha, tôi đã có những suy nghĩ tục tĩu khi còn trẻ, và đối tượng tôi tưởng tượng nhiều nhất là mẹ tôi. Tôi đã có những suy nghĩ tục tĩu về cô ấy. Đây không được coi là con đường dẫn đến địa ngục, nhưng tôi tin chắc rằng cuối cùng mình sẽ lên được thiên đường! 

Là một nhà nghiên cứu lớn về các nhóm xã hội, các lý thuyết của Hayek, Le Pen, Tocqueville, v.v. đều có liên quan với nhau. Về phần Freud, một nhà tâm lý học xã hội cùng dòng, tôi nghĩ mọi người đều quen thuộc với điều đó. Tên của anh ấy xuất hiện trong nhiều bài báo ngẫu nhiên. Ông là người đầu tiên trình bày một cách có hệ thống phức hợp Oedipus và phức hợp Oedipus. 

Lẽ ra tôi nên đọc nhiều sách của anh ấy hơn! Tuy nhiên, tôi vẫn cho rằng sự phân tích phức tạp này là vô nghĩa. Nhiều thuật ngữ đến từ đâu? Điều này bị chi phối bởi ham muốn tình dục! Tình yêu bê hấp dẫn hơn đối với thanh thiếu niên. Tất nhiên, nếu mẹ bạn không đủ hấp dẫn, bà sẽ bước vào giai đoạn thứ ba của mặc cảm Oedipus, và người bạn đời của bà sẽ dần bị thay thế bởi những người bạn đồng trang lứa. 

Tôi đang ở tuổi vị thành niên và mẹ tôi đã đủ quyến rũ nên tôi sẽ không làm vậy. 

Vì vậy, khi nghĩ đến Freud, tôi nóng lòng muốn bước vào khu phức hợp Oedipus. Cuối cùng, tôi nghĩ đến mẹ của mình. Cuối cùng, tôi đã chuyển từ trạng thái siêng năng và ham học đọc kinh điển sang trạng thái bẩn thỉu và tục tĩu là quấy rối mẹ trong lòng và nhân tiện là thủ dâm. Nó thực sự buồn cười. 

Tôi đã không trao đổi rõ ràng với mẹ về những cảnh tưởng tượng đó. Đó là bởi vì tôi chưa hề xem một vài bộ phim khiêu dâm thuần túy nào cả. Chúng chủ yếu là phim loại III. Bạn biết đấy, phim loại III rất giả tạo. Khi còn học cấp hai, việc tải và xem phim Nhật Bản cũng dễ dàng như bây giờ. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi ở khoảng cách tương đối ngắn và trong điều kiện ánh sáng không đủ, nhưng tôi cảm thấy vẫn chưa đủ. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu một ngày nào đó tôi thực sự làm như vậy với mẹ mình thì liệu tôi có lỡ lời không? 

Than ôi, tôi không nghĩ về nó lâu dài. Tôi chỉ biết có thể nhét em trai tôi vào cái hố dưới chân mẹ tôi. Vâng, không có gì sai với điều này. 

Tôi đang nghĩ về mẹ, rồi tâm trí tôi lại lang thang đến nơi khác. Vừa lật trang, thời gian trôi qua mà tôi vẫn chưa có cảm giác muốn xuất tinh.

Thủ dâm phải quá mức. Tôi muốn kết thúc nó nhanh chóng nên tôi tập trung vào nó. Anh không hề biết rằng “nguy hiểm” đang đến gần. "Pa" "A! Anh lại làm thế nữa rồi!", đồng thời, cánh tay tôi hơi đau. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang ở bên cạnh. Tôi sợ quá, lập tức kéo quần lên, cúi đầu im lặng. 

"Càng học nhiều thì tình trạng của ngươi càng tệ hơn. Ta đã nói với ngươi rằng điều đó không tốt cho sức khỏe của ngươi. Tại sao ngươi lại ngang ngược như vậy?" Nói đến đây, mẹ tôi ngạc nhiên không hề tức giận mà nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm và khinh thường. 

Tôi lấy hết can đảm nói: "Con không làm khó chịu, nhưng nó khiến con thấy dễ chịu hơn. Có chuyện gì vậy? Hơn nữa, trước đó không phải mẹ đã nói đây là hành vi bình thường của con trai vị thành niên sao? Con chưa phạm tội gì. Mẹ ơi, mẹ có cần phải phản ứng mạnh mẽ thế không?"

Mẹ tôi im lặng một lúc và cố gắng giáo dục mẹ lần nữa. Dù sao người xưa vẫn có câu: “Tiếp tục như vậy sẽ bị tổn hại, e rằng sau này sẽ học điều xấu, làm điều xấu”. Nếu tôi tiếp tục như thế này, mong muốn của tôi sẽ luôn được giải quyết theo một hướng. Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Tôi sẽ đi bán dâm ở tuổi 16 hay một ngày nào đó tôi sẽ cưỡng hiếp một cô gái? 

Theo cốt truyện của đoạn văn bị cắt xén ngày xưa, lúc này tôi sẽ nhờ mẹ tôi giúp giải quyết. Khi tôi nghĩ về nó, nó không hoạt động chút nào. Từ một góc độ khác, sự khác biệt giữa việc bạn tự giải quyết và nhờ người khác giúp bạn giải quyết là gì, chưa kể việc giúp bạn có thể dẫn đến hành vi phi thường. Lúc đó tôi nghĩ rằng một người mẹ thông minh như cô ấy không thể không nghĩ đến điều này. Bỏ đạo đức và luân lý sang một bên, mẹ tôi không có ý định cũng như không cần thiết phải làm như vậy. Nhưng giáo dục phê phán của tôi là không thể thiếu. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nói rất nhẹ nhàng: “A, nghe lời bà, đừng như vậy nữa.” Dường như lúc này mẹ tôi đã quên mất rằng tôi đã thể hiện tâm tư của mình với mẹ. 

Tôi không muốn đi sâu vào chi tiết về những lý thuyết vô nghĩa mà mẹ tôi đã nói với tôi sau đó. Dẫu sao, ở giai đoạn này, mẹ không gì khác hơn là cho tôi những lời khuyên, sự giáo dục chân thành. Ôi không, mẹ con tôi chẳng ở giai đoạn nào cả. Mọi thứ vẫn như cũ.

Trước khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tôi, bà đã nói: "Đừng làm thế nữa." Khi rời đi, cô ấy đột nhiên quay lại nói: “Anh không có máy tính nữa, hãy đọc nhiều hơn và tập thể dục nhiều hơn để không có những suy nghĩ lung tung”.

Mặc dù tôi không bộc lộ ra ngoài vì sợ hãi nhưng tôi đã kìm nén phần lớn ham muốn của mình. Tôi cảm thấy hơi mệt nên tôi nghĩ mình nên đi ngủ. 

Tôi không biết mình có thực sự ngủ quên không. Cảm giác như chỉ mới được một lúc thôi. Tôi mở mắt ra, trời vẫn tối. Tôi nhặt chiếc đồng hồ kỹ thuật số bị hỏng bên cạnh và nhìn nó. Lúc đó mới chỉ ba giờ sáng. Tôi phải ra khỏi giường và sử dụng phòng tắm để đi tiểu.

Khi đi về phòng, tôi chợt nhớ ra ban đầu mình định rình mò giường của bố mẹ. Sau đó, bố tôi ra ngoài và kế hoạch đổ bể. Bây giờ là ba giờ. Cha tôi nên quay lại. Liệu anh ta có thức khuya để bắt đầu cuộc chiến không? Rốt cuộc cũng đã lâu như vậy...

Tôi thận trọng bước vài bước về phía phòng khách, nhằm đến gần phòng bố mẹ hơn và nghe lén chuyện gì đang xảy ra. “Chà…”, lại là tiếng rên dài ngây ngất quen thuộc! Toàn thân tôi tràn ngập sự phấn khích, dường như có điều gì đó sắp xảy ra. Tôi sợ đó là lời lẩm bẩm của mẹ. Nếu tôi lắng nghe cẩn thận, âm thanh rung chuyển của tấm ván giường lần này sẽ ổn thôi. Bộ phim sex mình mong chờ bấy lâu nay, tối nay có thể xem lại. 

Nhưng tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, tắt đèn, đi ngủ rồi lặp lại thủ thuật tương tự và đến bên ngoài cửa sổ của họ. Không cần phải nói, điều đó thật khó khăn. 

Anh từ từ ngẩng cái đầu khốn khổ lên và nhìn về phía trước: tự nhiên, anh bật chiếc đèn ngủ có công suất nhỏ. Dù ánh sáng không đủ nhưng anh cũng khó có thể nhìn thấy hai người đang di chuyển. Thực ra, tôi không nghĩ nó quan trọng. Sự kích thích chủ yếu đến từ việc tiếp xúc gần gũi với cảnh ân ái của cha mẹ, hay nói cách khác là cảm nhận rõ ràng khía cạnh dâm đãng của người mẹ khác hẳn bình thường. 

Mọi thứ vẫn diễn ra bình thường nhưng thật đáng tiếc là tôi không được xem màn dạo đầu của họ, điều đó sẽ thú vị hơn. 

Khỏi phải nói, người có vóc dáng trắng trẻo, săn chắc bên dưới (so với bố) chính là mẹ. Điều khác biệt so với trước đây là người mẹ vẫn mặc bộ đồ trông giống như áo vest của ông già ở phần thân trên. Tất nhiên, đó là chân không. Cô nâng nó lên để lộ bộ ngực trắng nõn của mình. Tuy nhiên, phần thân dưới của bé không cởi quần lót mà chỉ hở một bên để phù hợp cho việc ra vào của bố. Hiện tại, tư thế của họ rất bảo thủ. Hai chân của mẹ dang rộng thành hình chữ M lớn, còn bố thì đứng thẳng, hai tay đặt trên giường như chống đẩy, nhưng lần này động tác rất chậm, co giật lên xuống chậm rãi, “Hmm…” “Hmm…”, có lẽ vì bố không cử động nhiều, và khoảng cách giữa những tiếng rên rỉ của mẹ dài hơn một chút, nhưng có thể nghe thấy rất xúc động. Cùng với âm thanh “Puff, Puff, Puff”, dường như có rất nhiều nước đang chảy xuống từ phần thân dưới của người mẹ. 

Lúc này, người mẹ dùng tay móc cổ bố và rên rỉ vài tiếng. Cô hơi quay đầu lại nhìn người đàn ông đang làm việc trên cơ thể mình. Tốc độ thúc đẩy của người cha đột nhiên tăng nhanh, “A...ah...ừm...tốt…”, người mẹ dường như mất cảnh giác, thở hổn hển nhưng lại vô cùng thích thú. Cô không biết từ lúc nào tay mình đã đặt lên cặp vú bự của mình. Không cần dùng đến tay, nhìn từ xa, bộ ngực của mẹ dường như dang ra bơ phờ, hơi run rẩy sang hai bên, giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước lăn tròn trên người mẹ. Núm vú giống như những hình trụ nhỏ, dài và nhô ra.

“Hmm...ah”, người cha vẫn im lặng, chỉ cử động phần thân dưới một cách máy móc. Mọi thứ đều im lặng, ngoại trừ hơi thở nặng nhọc và những tiếng rên rỉ bị kìm nén của người mẹ, cùng tiếng nước róc rách đầy dục vọng từ phần dưới cơ thể. 

Ông bố giáng một đòn dài, phần dưới đập mạnh vào mông mẹ phát ra tiếng “bốp”. Người mẹ dường như không thể chịu nổi đòn này, "A...", một tiếng rên the thé phát ra, toàn thân run rẩy, đặc biệt là vùng bụng dưới, run rẩy theo hơi thở. 

Người mẹ dùng tay đẩy ngực từ ngoài vào trong, làm cho chúng tròn và thẳng như một cặp bán cầu, ngực cũng ngừng rung. Đột nhiên cô lại buông tay ra, ngực lập tức phình ra như đập sông bị sập. Mẹ dường như càng ngày càng đam mê. Cô mở khép hai tay rồi ngẫu nhiên xoa bóp, khiến hai con thỏ trắng to lớn trên người cô không ngừng thay đổi hình dạng. 

“Ừm...ah...chậm lại...ah...nhanh lên", người mẹ lúc này đã nói lắp bắp, cũng không quan tâm. Đầu cô lắc lư dữ dội, động tác tay ôm ngực càng ngày càng thô bạo, cô đang điên cuồng đòi cha mình tấn công. 

Con bê lắc lư theo cơ thể, không gây rắc rối gì. Nó quấn quanh eo cha anh một lúc rồi lại tách ra. Anh hoàn toàn rơi vào trạng thái quên lãng. 

“Hừm… ừm”, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, giọng nói bị đè nén của mẹ khiến ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt. Cha tôi khá bình tĩnh. 

Lúc này, người mẹ giơ một tay lên không trung, làm động tác nắm lấy rồi lắc lắc cánh tay của bố. Người cha có vẻ hiểu ý, dùng cả hai tay trèo lên bầu vú to lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp, "Uh-huh...ah...", người mẹ có vẻ rất hài lòng với việc bố đã làm và thấy hành động này rất hữu ích. Hai chân dưới cũng được hạ xuống và kê lên giường. 

Một lúc sau, người bố có vẻ mệt mỏi vì điểm tựa của ông chỉ tựa vào ngực mẹ. Anh dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú đang cương cứng của mẹ vài lần, "A... Sao mẹ dùng nhiều sức thế... Con đau chết đi được." 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và quyến rũ như vậy của mẹ mình, cha anh có vẻ rất hưng phấn. Anh nằm đè lên người cô, đưa núm vú của mẹ vào miệng, “Ừm…” Mẹ dường như rất nhạy cảm với hành động này của bố. Vòng eo của cô vô thức thẳng lên, sau đó cô lại đặt nó xuống, "Hả..."

Cha tôi cũng sắp phát điên. Theo đúng nghĩa đen, anh ấy đang gặm nhấm ngực của mẹ tôi. Một lúc sau, tôi thấy trên người họ có một vệt nước lấp lánh, đó chính là nước bọt của bố tôi để lại. 

Họ đang tham gia vào trò chơi tình dục cuồng nhiệt một cách bừa bãi, và làm sao họ có thể ngờ rằng con trai họ đang học lớp 3 trung học cơ sở lại theo dõi. Mẹ tôi, người lúc nghiêm khắc lúc dịu dàng, biết được tư thế khêu gợi của tôi lọt vào mắt tôi… Vừa rồi mẹ đang giáo dục tôi trong phòng, lúc này mẹ tôi đang nhẹ nhàng ôm lấy háng bố, như thể mẹ đã lạc mất chính mình. Sự tương phản lớn như vậy mang đến cho tôi những niềm vui tột độ về thể xác và tâm lý...

Người ta ước tính rằng bộ ngực của người mẹ đã bị người cha nhai cho đến khi trở nên vô vị. Người cha lắc đầu và hôn mẹ. “Bùm”, mẹ đáp lại một cách quyết liệt, như thể mẹ còn điên hơn khi hôn…

“Hmm... ừm…”, do bị hôn nên tiếng rên rỉ của người mẹ trở nên mơ hồ. Cô không biết từ lúc nào chân cô lại quấn quanh eo bố. Hơn nữa, chúng còn bị kẹp chặt, trên người cô run rẩy càng ngày càng dữ dội. “Ròng rọc, ríu rít”, tiếng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể nghe như ngày càng không ngừng. 

Họ vẫn đang hôn nhau. Lúc này, người cha đưa tay về phía nơi họ đang giao hợp, “Ồ…” Người mẹ rên rỉ rất lâu và có vẻ yếu ớt. Tôi đoán chính là người cha đã chạm vào hạt đậu nhỏ trong âm đạo của cô ấy. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy nó vì vị trí và ánh sáng. 

Ngoại trừ việc đôi tay của ông gây rắc rối dưới mẹ tôi, những động tác khác của bố tôi đều khá thỏa đáng, và ông cũng không nhanh lắm. Tuy nhiên, tôi cảm thấy mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tiếng thở dốc của cô ngày càng trở nên khó chịu hơn. Hai chân mẹ kẹp chặt vào người bố tôi, mu bàn chân cong lên.

Người cha dường như đã nhận thấy phản ứng của mẹ. Anh di chuyển tay nhanh hơn và đánh cô vài phát mạnh. “A… a”, đột nhiên bụng dưới của mẹ rung chuyển dữ dội, âm đạo co giật. "À ha... huhu". Cô từ bỏ cảnh hôn với bố và quay đầu sang một bên. Cô thở một cách nặng nề. Mái tóc thắt nút có xu hướng bung ra. Mồ hôi ướt đẫm thái dương và thậm chí còn dính vào mũi cô. Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đã có từ lâu. 

Bố tôi cũng dừng lại, rút ​​dương vật đang rỉ nước ra và nhìn mẹ tôi còn sống và đã chết. Tôi cảm thấy bố tôi lúc này rất tự hào khi nhìn mẹ tôi. 

Lúc này, sự chú ý của tôi thực sự là vào chiếc quần lót mỏng manh chưa được cởi ra và đã được cuộn thành một đường của mẹ tôi. Hơn nữa, tôi cảm thấy nó phải được ngâm. Nó gần nhất với bộ phận riêng tư của mẹ tôi và nó đã hấp thụ hoàn toàn chất lỏng quý giá và bí mật nhất trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành này. Lúc này trong đầu tôi chỉ nghĩ đến việc lấy chiếc quần lót ướt của mẹ “ăn” nó. 

“Ừ…” Lúc này mẹ giống như người vừa trải qua giông bão, mỏng manh yếu đuối, hai chân tùy ý cọ vào ga trải giường. Một lúc sau, cô xoay người nằm xuống, vùi đầu vào gối. Quần lót của cô ấy bị bó lại và chìm hoàn toàn vào háng. Cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô kiêu hãnh nâng lên, như thể vẫn còn hơi run rẩy, dư vị cực khoái vẫn tiếp tục. Một đôi chân xinh đẹp có khi giơ lên, có khi lại hạ xuống, như thể không thể kiểm soát được. 

Nhìn mẹ tôi đang nằm, cặp mông tuyệt đẹp và bộ ngực dưới nách bị bóp và lộ ra cho tôi một ấn tượng thị giác rất mạnh, đặc biệt là đôi chân đung đưa một cách vô thức, như thể bà vẫn còn đói, đầy vẻ gợi cảm, và cơ thể trưởng thành của bà đang nói với cha và sự bất mãn của bà với những ham muốn ngoài cửa sổ. Cô ấy đang chờ đợi bước đi tiếp theo của bố tôi. Tôi muốn đợi tôi và để tôi giết cô ấy biết bao. 

Bố tôi vẫn chưa ra tay nên chắc ông ấy cần một chỗ đệm. Anh ta đã cầm cự quá lâu (có thể) sau khi ra ngoài quá lâu và anh ta không muốn giao súng nhanh như vậy. Mẹ có vẻ đã lấy lại bình tĩnh. Cô dùng tay trái đỡ đầu, quay lại nhìn bố rồi vén mái tóc rối bù sang một bên. Một trong hai chân phải khỏe mạnh và cân đối của cô gập 90 độ một cách tự nhiên, trong khi chân còn lại vẫn thẳng. Cô xoay người nửa chừng, cởi chiếc quần lót ướt đẫm gây cản trở rồi ném đi. Cặp mông gợi cảm của cô hướng về phía bố. Tư thế này cho người đàn ông trước mặt thấy những bộ phận riêng tư, tục tĩu và đẹp nhất của người phụ nữ vốn bị hai mông chặn lại.

“Hừm…”, mẹ rên rỉ, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve một bên mông của con, như thể ngón tay xuyên qua lớp lụa, lên tận eo, cho đến khi mẹ bị bóp mạnh, lộ ra gần hết bầu ngực rồi bắt đầu dùng tay xoa nhẹ. 

Cử chỉ đó rất giống với cử chỉ của một người phụ nữ quyến rũ trong đoạn phim dụ dỗ đàn ông vì một mục đích nào đó. 

Những người chưa từng xem sẽ không nhận ra được tác động mạnh mẽ như thế nào của một người mẹ thường la mắng, mắng mỏ gay gắt việc lớn nhỏ, đầy tình mẫu tử và sự quan tâm đến từng chi tiết cuộc sống của mình trước mặt bạn. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đập mạnh vào não và tôi khó thở. Tất nhiên, nó đi kèm với sự gia tăng mạnh mẽ của những ham muốn xấu xa, và phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Tiếc là không có đủ ánh sáng nên tôi không nhìn rõ được vẻ mặt của mẹ lúc này. Tôi nghĩ chắc mẹ đã hơi chớp mắt, nhìn bố tôi với ánh mắt thèm muốn và nụ cười tươi đến nghẹt thở. 

“Nếu anh không đến thì tôi đi ngủ đây.” Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng, giọng mẹ nhẹ nhàng và yếu ớt. 

Người cha có lẽ đã quá bị quyến rũ bởi thân hình quyến rũ của người mẹ. Anh ta nghiêng người về phía trước, dùng một tay chạm vào mông mẹ và nắm lấy thật mạnh vài lần. Có lẽ mông của mẹ quá co giãn và không thay đổi hình dạng dưới bàn tay của bố. Anh cúi đầu hôn lên mông trái của mẹ, “Ừm…” Mẹ có vẻ hài lòng, vung bắp chân trái vài cái. Người cha không hài lòng với điều này và hôn thẳng đến rãnh hình chữ V đầy quyến rũ và quyến rũ phía trên mông mẹ. Anh hôn dọc theo rãnh sống lưng được tạo thành bởi sống lưng và da hai bên. Một lúc sau, đường rãnh quyến rũ này trên cơ thể phụ nữ bắt đầu tỏa ra dầu, với mồ hôi của mẹ và nước bọt của cha, mềm mại và mịn màng. 

Điều này khiến tôi đặc biệt chú ý tới đường cong từ lưng tới mông của nữ diễn viên khi xem phim. Nếu nó đủ sâu có nghĩa là người phụ nữ có vóc dáng tuyệt vời và cặp mông đỉnh cao. Mặt khác, đường đó kéo dài đến tận nơi bí mật nhất của người phụ nữ, khiến chúng ta có trí tưởng tượng không giới hạn và luôn muốn đi theo lộ trình để tìm hiểu. 

"Ừm... ừm... à",

Lúc này, phản ứng của cơ thể mẹ cũng tăng lên. Mặc dù tiếng rên rỉ tự nhiên trong miệng cô vẫn chưa rõ ràng, nhưng cơ thể cô hơi run lên, lúc thì căng thẳng, lúc lại thả lỏng. Lúc này tôi mới chú ý tới tay phải của cha tôi đã xuyên vào bảo bối dưới thân dưới của mẹ tôi. Động tác vô cùng nhẹ nhàng. Dù sao chỉ nhìn thấy được một mảnh môi âm hộ dày bên ngoài, thật đáng tiếc. 

Tất nhiên, họ đã màn dạo đầu đủ rồi, và vừa rồi người mẹ chắc chắn đã đạt cực khoái. Lần này nó được coi là một đoạn dạo đầu và nó thực sự không kéo dài lâu. Việc kinh doanh vẫn cần phải được thực hiện.

Mẹ lại vùi đầu vào gối, vươn tay nắm lấy mép giường, dang chân ra kịp thời. Bố quỳ giữa hai chân mẹ, nằm sấp, ôm con cặc dài và to về phía thân dưới của mẹ. 

Có lẽ vì hai nửa mông của mẹ quá gần nhau nên người bố phải dùng tay dang rộng ra trước khi đưa vào một cách nhẹ nhàng và lặng lẽ. Thành thật mà nói, khi tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ trên giường chờ bố tôi vào từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy lỗ đít nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ và âm đạo dày bên dưới, nhưng cặp mông tưởng như khỏe mạnh sẽ chặn hoàn toàn sự xâm nhập của dương vật. Tôi tự nghĩ nếu là mình thì dương vật của mình quá ngắn so với bố. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút tự ti, nhất là đối tượng trong mộng của tôi lại là mẹ ruột của mình, điều này thực sự rất xấu hổ. Nhưng bạn sẽ không biết được điều này cho đến khi có cơ hội thực hành sau này. 

"A..." Dù sao cũng là một loại vũ khí sắc bén, nhưng mẹ tôi vẫn không chịu nổi. Cô dùng hai tay nắm chặt mép giường, ngay cả ga trải giường cũng nhăn nheo, tức giận lẩm bẩm: “Đừng chậm lại… anh đang quậy phá…” Thực ra tư thế này không hề thấm sâu. Ít nhất tôi cũng thấy một phần ba dương vật của bố tôi không được đưa vào, ngay cả khi ông đụ tôi. 

“Hmm... ừm…”, bố tôi bắt đầu cử động đều đặn. Điều khiến tôi kích thích thị giác nhất lúc này là mỗi lần bố rút dương vật ra, tôi lại nhìn thấy vết nước trên đó, đồng thời tôi cũng nhận thấy trên mông mẹ có vài giọt nước sáng bóng, khiến tôi nhớ đến sự nhạy cảm và hạnh phúc của mẹ. 

Một lúc sau, người bố đặt hai tay lên giường, duỗi hai chân vào nhau và thực hiện động tác chống đẩy. Thân dưới của bé đập mạnh vào mông mẹ phát ra âm thanh “pop-pop”. 

Tôi còn nghĩ, nhìn tư thế có cảm giác như bị nhét thêm vào lỗ đít. 

"À... à... ừm ừm." Người cha di chuyển nhanh hơn một chút, người mẹ bị ép dưới chân ông cũng bước vào trạng thái. Giọng nói của cô không còn bị đè nén nữa, dần dần trở nên the thé, thậm chí còn có chút khóc. Nhưng tôi nghĩ những tiếng hét bị kìm nén lại hấp dẫn hơn. 

Lúc này, âm đạo của mẹ ngày càng tiết ra nhiều dịch, khi bố đụ con, tiếng “xèo xèo” vẫn tiếp tục. Cha tôi có lẽ mệt mỏi nên tốc độ chậm lại, ông từ từ nằm trên người mẹ, áp sát vào người mẹ, thân dưới hơi chuyển động. Tay anh chạm vào mép ngực của mẹ, nhưng vì mẹ đang nằm trên giường nên chỉ có thể chạm vào một phần nhỏ của phần thịt vú đã bị bóp và tràn ra. 

Điều này kéo dài trong vài phút. Bố tôi chợt xoay người, rút ​​dương vật ra rồi nằm trên giường thở dốc. Mẹ tôi hiển nhiên cảm thấy trong cơ thể trống rỗng, "Hả? Chẳng lẽ sắp chết sao?..." Bà hỏi một câu, một tay vô thức chạm vào âm đạo ẩm ướt của mình. Người bố ôm lấy eo mẹ và cố gắng kéo mẹ lên. Người mẹ hiểu, hóa ra anh muốn làm phong cách cổ điển nam-dưới-gái-trên. 

Tuy nhiên, tôi có thể cảm thấy lúc này mẹ tôi có chút không hài lòng. Bà uể oải đứng dậy và ngồi trên người bố tôi, bơ phờ. Cô vuốt tóc tự nhiên rồi dùng hai tay đẩy tóc ra sau. Đây là một động tác bình thường, cộng thêm một cặp ngực trắng sáng, to lớn và không hề chảy xệ đã thu hút mọi ánh nhìn. Đối với tôi, toàn bộ quá trình đó đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ từ từ nâng mông lên, một tay ôm lấy con cặc to và dài của bố, tay kia nghịch nghịch phần thân dưới của mẹ, như đang mở cửa âm đạo đã đỏ tươi do tắc nghẽn, đập vào mắt tôi là một âm đạo tròn trịa, trắng nõn. Mông của người phụ nữ, ở giữa cặp mông trắng như tuyết là hai môi lớn dày đặc. Không có nhiều tóc trên chúng. Phần thịt màu đỏ tím vẫn còn chưa được lau sạch nước, như sắp vắt hết nước khi thành trong của thanh dẫn hướng vặn vẹo. Lúc đó tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, hơi thở gấp gáp, miệng khô khốc. Tôi ấn chặt một tay vào con cặc đang nhói lên của mình để ngăn sự kích thích quá mạnh, tôi rùng mình một cách dễ chịu. 

Nói về dương vật của chính tôi, bây giờ khi tôi nhìn dương vật của bố tôi, nó thực sự không cùng đẳng cấp. Nếu có dịp đem ra cùng nhau so sánh thì sẽ giống như một cậu bé đứng cạnh một người lớn. Không có gì ngạc nhiên khi người mẹ thường nghiêm khắc của tôi lại dịu dàng và đánh giá cao dương vật của bà. Thú thật, tôi thực sự có chút ghen tị, dù đó chính là bố tôi, người rất yêu thương tôi. Tuy nhiên, bố mẹ tôi đang tận hưởng điều hạnh phúc nhất trên đời, còn tôi thì được xem cuộc ân ái hưng phấn nhất và tận hưởng một thú vui kỳ lạ. Cả cha mẹ và con cái đều có cảm giác tốt. Không có gì hoàn hảo hơn thế này trên thế giới. 

Quay lại hiện trường, người mẹ cúi đầu nhìn vào khu vực sắp giao hợp. Cô cầm con cặc của bố và gõ nhẹ vào lỗ âm đạo vài lần. Tôi đã xem AV và biết rằng đây là cách làm ẩm dương vật của người khác để cuộc giao hợp diễn ra suôn sẻ hơn. Tuy nhiên, tôi cảm thấy mẹ không cần thiết. Có lẽ đây là một hành động theo thói quen, bởi lúc này gà trống của bố đã bị nhiễm rất nhiều chất lỏng từ cơ thể mẹ sau trận chiến trước. 

Quy đầu đã hóp vào, mẹ cau mày mím môi như thể đang làm một việc gì đó rất khó khăn. Mông cô đột nhiên lại nâng lên, đầu trước cặc của bố lại rời khỏi phần thân dưới của mẹ. Làm như vậy mấy lần, người cha tựa hồ có chút thiếu kiên nhẫn. Anh hơi nghiêng người về phía trước, ôm lấy eo mẹ và đập mạnh xuống. “A…”, người mẹ phát hiện và cảm nhận được đòn đánh lén của bố, mẹ kêu lên một tiếng đau đớn, hơi tức giận, giơ tay đánh vào ngực bố: “Ai bảo con bỏ tất cả vào nhanh thế!”, giọng nói không lớn nhưng trong lòng cảm thấy tức giận. Bố tôi không nói gì nữa, ông chỉ cười ngốc nghếch. 

Không hài lòng, mẹ bắt đầu cử động cái mông to một cách tự nhiên, lúc lắc lư từ bên này sang bên kia, lúc lắc lư qua lại, giống như động tác cưỡi ngựa, miệng cũng rên rỉ ngây ngất, “Ôi ừm… ừm… ừm…, môi mím chặt, chỉ phát ra âm thanh mũi bị kìm nén. Càng cử động, tóc càng rối, một lúc sau lại rối bù. Mẹ phải vặn ngón tay phong lan để vuốt mái tóc rối bù, tôi kéo ra sau. cổ với tai, cặp mông xinh đẹp như cối xay đang di chuyển một cách khêu gợi, ngực tôi hơi run lên, đôi môi mím chặt cũng mở ra, "A... à", hai tay tôi giữ nguyên bên tai, chải mái tóc khó chịu. Thực ra, đây cũng là một hành động theo thói quen, nhưng với tình huống này, môi tôi rên lên vì sung sướng, nhưng khuôn mặt tôi lại có biểu cảm bình thường, tương phản rất lớn và sự kích thích mà nó mang lại cho tôi rất dữ dội.

Tuy nhiên, cô ấy luôn ngồi trên người bố mình và mối liên kết rất chặt chẽ. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là lông mu trên mu của cô ấy. Mặc dù ướt đẫm chất dịch cơ thể nhưng nó vẫn gọn gàng vì độ dày của nó.

Một lúc sau, mẹ tôi có lẽ cảm thấy hành động như vậy không có gì thú vị nên bắt đầu ngồi xổm xuống, toàn bộ mông của bà cũng rời khỏi cơ thể bố tôi.

Cô ngồi lên trên người cha, đặt hai tay lên ngực ông, bóp nát hai bộ ngực trắng như tuyết, dùng tốc độ cao đập mông lên xuống trên bụng cha, phát ra tiếng răng rắc. Cổ cô đầy mồ hôi, toàn bộ phần trên cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, như thể cô được bôi một lớp dầu. Ngay cả tóc trên thái dương cũng dính chặt vào má cô thành từng sợi. Trên mặt cũng lộ ra vẻ đau đớn không chịu nổi. "Hmm...ah...ừm...", những tiếng rên rỉ xinh đẹp ngày càng dồn dập.

Nhưng tôi biết cô ấy đang tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ. Cô cắn môi một lúc, há to miệng một lúc, siết chặt ga trải giường một lúc rồi vòng tay qua eo bố ấn xuống. Trong vô thức, người mẹ đã từ bỏ những động tác đẩy lên xuống mạnh mẽ của mình và ngồi áp cả mông lên người cha. Cô nghiêng người về phía trước và đặt hai tay lên giường ở hai bên người cha. Cô ấy đang thở hổn hển. Cặp vú bự đung đưa như chuông, hai núm vú nhô lên gần như cọ vào da ngực của người cha. Người cha thấy vậy, đưa tay ra nghịch quả nho tím của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ, bóp một lúc rồi dùng cả tay nắm lấy bầu vú mấy cái rồi bắt đầu ôm lấy tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, đẩy phần thân dưới của con lên trên.Hơi thở của mẹ tôi vẫn còn nặng nề, thỉnh thoảng bà lại nói “À… ừm”. Chưa kể âm thanh đó khó chịu đến mức nào. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản ngậm miệng lại và nói: "Ừm... ừm... ừm... ừm", chỉ để lại một âm thanh bằng mũi khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng. Nhìn từ bên cạnh, tôi chỉ thấy dương vật dính đầy nước của bố tôi đang di chuyển lên trên một góc 60 độ. Cặp mông của mẹ tôi thật sự đầy đặn và săn chắc. Lần nào chúng cũng ép vào bố tôi, tạo ra âm thanh “bốp”. 

Tôi không ngờ rằng bố mẹ tôi lại rất thời trang trong chuyện chăn gối và các tư thế cũng rất đa dạng. Tất nhiên, nếu bạn đã quen xem phim hành động tình cảm Nhật Bản, hoặc đây là cặp đôi trẻ thì những tư thế này khá ưng ý. Vấn đề là đây là một cặp vợ chồng quê mùa đã gần 40 tuổi, lại quá tiên phong. Có phải vì mẹ tôi là một người phụ nữ dâm đãng hay vì bố tôi vô liêm sỉ và tục tĩu (lúc đó tôi đã nghĩ như vậy). Có lần tôi nghe bố tôi tán gẫu với bạn bè, nói rằng ông kiếm được một ít tiền khi kinh doanh phụ ở tỉnh lỵ, ông luôn có người yêu, tìm được cô gái trẻ cũng không thành vấn đề. Sau này mẹ tôi cũng giận dữ nói với tôi. Trong trường hợp này, không có gì đáng ngạc nhiên khi bố tôi rất quen thuộc với vấn đề tình dục. Về vẻ ngoài không hài lòng của người mẹ trên giường, phải chăng đó là một ảnh hưởng tinh vi lâu dài khác đến hành vi của cha cô? Than ôi, về vấn đề này, tôi thực sự không biết nên hận hay cảm ơn bố. Dù sao đi nữa, những cảnh này đã mang lại cho tôi sự kích thích tâm lý rất lớn khi còn là học sinh cấp hai lúc bấy giờ. Đúng, chúng là những chất độc tâm lý bất thường. 

Có lẽ cô ấy mệt mỏi. Sau mấy chục cái vuốt ve, mẹ tôi lại ngả người ra sau, chống tay lên giường và đụ con thật sâu và nông. Khi đó tôi mới thấy rõ hơn dương vật của bố tôi cứng và có màu đen tím, hai con nghêu trên âm hộ của mẹ tôi quấn chặt quanh dương vật. Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng nơi giao hợp vốn đã rất bừa bộn. Dương vật đen dày tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với âm đạo đỏ tươi bên dưới người mẹ. Khi cơ thể mẹ nâng lên hạ xuống, chất lỏng dính dính bị kéo thành một đường. Than thở trước sự vĩ đại của Tạo hóa cho phép con người tận hưởng những trải nghiệm đẹp đẽ nhất đồng thời chấp nhận những đau khổ của thế giới. Đàn ông và phụ nữ, bất kể cao hay thấp, đẹp hay xấu, đều có thể tận hưởng niềm vui tình dục. Lúc này lông mu của bố và lông mu của mẹ tôi đều dính một thứ chất lỏng như bọt trắng xóa. Tôi đoán là nó được đưa ra khỏi cơ thể người mẹ, bởi vì tiếng nước xèo xèo ở khớp xương của họ ngày càng rõ ràng hơn, người mẹ càng xúc động hơn, toàn thân lắc lư điên cuồng. 

"Hmm...ah..." Cảm nhận được sự kích thích rất lớn nhưng không thể rên rỉ quá mức vì sợ làm phiền tôi và em gái, âm thanh phát ra từ miệng mẹ tôi càng trở nên tuyệt vọng hơn. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới. Nếu dùng lực mạnh hơn một chút, có thể cô ấy đã cắn phải môi. Tấm ga trải giường cô đang cầm bằng cả hai tay cũng có hình dáng kỳ lạ. "Hmm... hum...", một tiếng vo ve ngắn phát ra, và tôi dường như nhìn thấy thứ gì đó bắn ra từ lỗ âm đạo lộn xộn ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Điều này chắc chắn khiến tôi phấn khích hơn. Tôi nhìn lại thì thấy sau một hồi giằng co, trên tấm ga trải giường mỏng màu hồng nhạt đã có vài vết nước. Rõ ràng là họ vừa mới ở đó. Chỉ là lúc này phần dưới cơ thể của tôi đã bị sưng tấy nghiêm trọng, ham muốn của tôi đang hoành hành và tôi chỉ chú ý đến những chi tiết này khi tinh trùng của tôi ở trong đầu. 

Nhìn thấy thái độ làm nũng của mẹ và phản ứng tuyệt vọng của mẹ dưới háng bố, đầu óc tôi trống rỗng và cảm giác như mọi thứ đều bị đảo lộn. Tôi gần như muốn đột nhập vào phòng bố mẹ, đuổi bố đi rồi tự mình ra ngoài, rồi tàn phá một cách thô bạo và thô bạo người mẹ xinh đẹp vốn thường là một bà mẹ nghiêm khắc trên giường! Đây là tác động tâm lý trực tiếp của cảnh ân ái với bố mẹ đối với tôi, một chàng trai trẻ, thiếu kinh nghiệm, thiếu kinh nghiệm trong chuyện đời thường và mới bắt đầu ngoại tình…

Khi đàn ông bị kích thích tình dục, họ có thể nghĩ đến bất cứ điều gì.

Đúng lúc tôi đang mong đợi mẹ tôi sẽ cư xử hung hăng hơn thì bố tôi đã dừng lại, rồi rời khỏi xác mẹ tôi như thể ông rất lo lắng. Anh ấy thực sự đã ngồi dậy ở mép giường và dùng tay ấn mạnh vào dương vật của mình! Đầu tiên mẹ bị bố ném lên giường, sau đó trong khoảnh khắc hạnh phúc và sung sướng nhất, mẹ nhìn thấy bố đang ngồi trên giường và không làm gì cả. Chưa kể cô ấy đã khó chịu như thế nào. Di chuyển cơ thể thành thục và duyên dáng của mình đến bên bố, giọng nói rõ ràng là không hài lòng: "Sao vậy? Không hiểu sao, con cảm thấy khó chịu quá...", trong khi bố tôi thở hổn hển và trả lời: "Ừ... Lần này con mệt quá, mẹ sắp ra ngoài rồi...", còn mẹ tôi nói: "Con không cần phải phản ứng nhiều như vậy, con đáng sợ quá...". 

Bố tôi trả lời có phần ác độc: “Này, không quyết định dứt khoát thì phải làm sao? Nếu ở trước mặt con, con sẽ lại mắc bẫy, không sớm đầu hàng?”

Vì lý do này, mẹ tôi tức giận trêu chọc bố tôi: “Con ra ngoài đi, có chuyện gì vậy…”

"Đã lâu rồi ta mới trở lại, ta không muốn kết thúc sớm như vậy... Hơn nữa, con có hài lòng không... Cha muốn con đến đây vài lần," người cha mỉm cười nói. 

Người mẹ nghe xong liền làm trò vặn eo người cha, tức giận nói: “Con đang nói nhảm cái gì vậy…”, nhưng cuộc trò chuyện nhanh chóng thay đổi, với vẻ dịu dàng, bà nói với người cha bằng giọng điệu nũng nịu và mềm mại: “Không phải con… nói là con sắp ra ngoài… sao con… sao con có thể để mẹ…”. Nói xong, anh mỉm cười rồi nằm trở lại giường. Nhìn thấy tính tình bất mãn và kiêu ngạo của mẹ, tôi gần như khiến tôi xuất tinh ngay tại chỗ mà không cần thủ dâm. Con yêu, đây có thực sự là mẹ con không? Hoặc có lẽ đó thực sự là một thời gian trống rỗng... Ôi, đàn bà. 

Mẹ nằm trên giường uể oải nói: “Dừng lại như vậy rất có hại…”

Cha tôi nghe xong liền thấy buồn bã và giả vờ suy nghĩ về cuộc đời. 

Khoảng một phút trôi qua...

Quay lại lần nữa, bố anh lắc đầu bất lực nhìn mẹ mình đang dâm đãng xoa bộ ngực to như bột mì trên giường. Người phụ nữ này thực sự tuyệt vời. 

Bố tôi ôm lấy đùi mẹ tôi và kéo bà về phía ông. Một đôi móng vuốt vươn ra phần thân dưới lộn xộn của mẹ tôi. Do góc chụp nên tôi không thể nhìn thấy chi tiết phần thân dưới của mẹ. Tôi chỉ thấy đôi tay của cha tôi cử động rất nhẹ nhàng, như thể ông đang đào một cái hố chứa đầy kho báu. "Ồ... ừm", mẹ tôi lại mím miệng với vẻ mặt thích thú. Cô không ngừng cử động chân, một lúc sau mới nhấc lên, che kín hoàn toàn bộ phận kín đáo nhất. Cô lộ diện trước mắt cha vì chuyển động của tay cha cô đột ngột tăng tốc. Nếu tôi nhìn không lầm thì ba ngón tay của bố tôi đã thọc vào trong và sờ nắn thật nhanh. Tiếng nước xèo xèo liên tục vang lên. “Hừm… ừm”, sức chịu đựng của mẹ tôi dường như đã đến giới hạn. Mông cô không ngừng run rẩy, như muốn thoát khỏi nanh vuốt của bố. Hai tay cô điên cuồng xoa bóp bộ ngực lớn của mình, thời gian trôi qua từng chút một. 

Người mẹ há miệng thở gấp, sau đó nhanh chóng dùng một tay che miệng lại như đang bị đau, phát ra âm thanh “Ô ô”, toàn thân càng lúc càng run rẩy dữ dội. Bàn tay của người cha đã có ích. Một tay tiếp tục bóp vào bên trong âm đạo của mẹ, tay còn lại dường như chạm vào hạt đậu nhỏ trên cửa âm đạo của mẹ. Chất lỏng màu trắng được tiết ra từ dương vật đã đông đặc lại và dính vào lớp lông mu dày của người mẹ. Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi đang nhô lên, bà rất muốn trốn thoát. Đương nhiên, bố tôi tiến lên từng bước một, không cho mẹ tôi cơ hội thở nữa. Nằm trên giường, tóc để trên gối, mẹ cô lắc đầu điên cuồng: “Ờ… ừm”, tần suất thở hổn hển của bà ngày càng tăng lên: “À… mẹ không làm được… ừm… mẹ không làm được nữa.” Trong giọng nói đã có chút muốn khóc, chính tiếng khóc vô cùng hạnh phúc này khiến tôi gần như bật khóc khi xem trận chiến. Nếu không có kinh nghiệm bản thân, bạn không thể hiểu được sự bàng hoàng và phấn khích của một cậu bé khi nhìn thấy mẹ mình phát ra âm thanh dâm ô như vậy. 

Đột nhiên, mẹ tôi lại có động thái khác mà tôi không ngờ tới. Cô nhanh chóng đứng dậy, ra khỏi giường, cúi xuống và thở hổn hển. Lúc này tôi có thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng, ngực cũng đỏ bừng. Bố tôi đương nhiên rất ngạc nhiên, nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng nói: "À... mẹ sợ làm bẩn ga trải giường... Con giặt giúp mẹ được không?"

Bố tôi cũng làm theo. Sau lưng mẹ tôi, ông đưa tay xuyên qua mông mẹ tôi rồi tiếp tục đào. Miệng anh hôn lên dái tai mẹ tôi và phần tóc bên tai mẹ. "A..." mẹ tôi tỏ vẻ đau đớn. Hành động của bố tôi có phần hơi thô bạo. Có vẻ như anh ấy cũng đang nóng nảy. Lúc này, tôi đã nhìn thấy một tình huống mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. Giữa hai bắp đùi cân đối và đầy đặn của mẹ luôn có dòng tinh dịch chảy ra, có khi hết một lúc, có khi chỉ là một giọt. Sau một thời gian, một lượng nhỏ nước tích tụ trên mặt đất. Đương nhiên, mông của mẹ co giật, bụng dưới phồng lên và co lại nhanh chóng, tiếng khóc càng lớn hơn. Có lúc cô lấy tay che miệng rồi buông ra. Nhìn thấy tình cảnh này, bố tôi có vẻ hơi tự hào, giơ đôi bàn tay ướt đẫm ra. Thỉnh thoảng có vài giọt nước rơi xuống háng mẹ.

Mẹ như vừa trải qua một trận chiến khốc liệt, dường như yếu đuối. Cô lại nằm xuống giường, hai khối thịt trên ngực phập phồng lên xuống, miệng vẫn đang làm động tác nuốt nước miếng.

Nhìn đống nước bẩn trên mặt đất, tôi lao vào liếm sạch. Thật là một mùi thơm, thật đáng khao khát. Tuy nhiên, tôi biết rằng hiện tại tôi không có cơ hội. Thứ duy nhất có được có lẽ là chiếc quần lót ướt của mẹ tôi.

Người cha lại nằm lên người mẹ và dường như cuối cùng ông cũng sắp xâm nhập vào âm đạo của người mẹ một lần nữa. Người mẹ có vẻ rất hoảng sợ, liên tục vỗ vào lưng bố “Này, này… chưa đủ…”, người bố đi theo ý mình, mông co giật mạnh, “À… à… khó chịu… ừm… ra ngoài trước… à”, bất chấp tiếng khóc của mẹ, động tác của người bố càng lúc càng bạo lực. Người mẹ tội nghiệp vừa trải qua một cơn cực khoái mãnh liệt, lúc này âm hộ của bà tự nhiên rất mềm mại. Tiếp theo là thói quen.

Tôi đoán là thời gian đã gần hết. Vì sự an toàn, tôi bất đắc dĩ thoát khỏi cảnh nhìn trộm và vô cùng khó khăn trở lại giường của mình. Tuy nhiên, tâm trí tôi không thể bình tĩnh và ham muốn trong lòng tôi vẫn chưa bị dập tắt. Tôi bắt đầu thủ dâm trong khi nhớ lại những gì tôi vừa thấy và nghe.

Sau cảm giác mạnh vừa rồi, đặc biệt là khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi xuất tinh (không biết có tính không), nó thực sự rất khó tin. Bây giờ tôi bắt đầu thủ dâm và cảm thấy sắp xuất tinh nên tôi phải dừng lại và véo quy đầu để giảm cảm giác xuất tinh. Lúc đó tôi còn trẻ, không biết việc dừng lại sau khi xuất tinh nhanh sẽ rất có hại cho thận nên không bao giờ thấy chán. Theo kinh nghiệm trước đây, khi tôi xuất tinh thì mọi ham muốn đều biến mất. Tôi không thể để sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần này kết thúc nhanh chóng như vậy. 

Cứ như vậy, dương vật của tôi mềm đi rất nhiều và tôi trở nên buồn ngủ. Không biết qua bao lâu, tôi chợt nghe thấy tiếng bật lửa “bíp” quen thuộc. Tôi mừng quá nên tỉnh dậy. Ham muốn mà tôi cảm thấy lại dâng lên và bụng dưới của tôi trở nên ngứa ngáy và sưng tấy. Tôi biết rằng họ đã hoàn thành công việc của mình và mọi việc sẽ giống như trước đây. Sau đó bố tôi hút một điếu thuốc rồi vào nhà vệ sinh tắm rửa. Sau đó mẹ tôi sẽ đi vệ sinh. Dù tôi không biết chính xác cô ấy định làm gì nhưng luôn có tiếng nước chảy ào ào.

Sự háo hức của tuổi mới lớn và niềm khoái cảm tâm lý mạnh mẽ khi thèm khát mẹ. Dưới sự kích thích kép, tôi đã hơn một lần lên kế hoạch thành thật với mẹ hoặc dùng vũ lực tấn công kẻ bắt nạt. Ảo tưởng của tôi là dù tôi có thất bại thì mẹ tôi cũng sẽ đánh mắng tôi một lúc, sau đó mẹ vẫn là mẹ tôi; hoặc, Cô ấy sẽ để tôi có được thứ tôi mong muốn một lần nhờ sự chăm sóc của mẹ, điều đó thật xứng đáng và tôi sẽ không hối hận trong cuộc đời này. Điều đáng sợ hơn nữa là mẹ tôi cho rằng tôi là một đứa nhóc con, bà lại càng phù hợp với mong muốn của bản thân nên sẵn sàng đồng ý chuyện này. Loại chuyện này chỉ giới hạn vào ban đêm, ban ngày cô vẫn là một người mẹ nghiêm khắc khi thức dậy.

Khi có những suy nghĩ trên, tôi đấu tranh trong lòng, như thể sau cuộc đấu tranh tôi sẽ thực sự hành động. Bất cứ khi nào mẹ tôi đang tắm hoặc sau khi quan hệ như đêm nay, người trước đều trần truồng, người sau vừa trải qua điều hạnh phúc nhất nhưng đáng xấu hổ nhất trên đời, đặc biệt là điều đẹp đẽ về chính đứa con của mình. Tôi đoán khả năng phòng thủ về thể chất và tinh thần sẽ cực kỳ thấp, và có thể tỷ lệ thành công của tôi sẽ cao.

Nhưng mỗi khi tôi bước một bước, tôi sẽ ngay lập tức rút lại. Cuối cùng, tôi chỉ tự mình làm điều đó, chẳng cảm thấy gì ngoài sự trống rỗng và tội lỗi.

Những gì tôi thấy và nghe tối nay thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Dù thế nào đi nữa, lần đầu tiên tôi giả vờ vô tình xông vào khi mẹ tôi đang ở trong phòng tắm. Tôi đoán cô ấy sẽ không mặc quá nhiều quần áo. Và sau những lần trước và những hành động kỳ lạ, bẩn thỉu của tôi ngày hôm đó, tôi muốn xem thái độ của mẹ tôi bây giờ ra sao và liệu bà có hiểu được suy nghĩ của con trai mình hay không. Nếu bạn không trực tiếp hành động, tuổi trẻ của bạn sẽ trôi qua. Khi niềm đam mê phai nhạt, bạn sẽ có những tiếc nuối vô tận. Dù tôi biết bố tôi đang ở nhà. 

Tiếng ngáy của bố tôi vang lên khe khẽ, còn tiếng bước chân của mẹ thình thịch qua cửa phòng tôi và vào phòng tắm. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, đứng dậy, tim đập nhanh, trước cửa phòng diễn ra trận chiến cuối cùng giữa trời và người. Thật kỳ lạ khi nói rằng trước đây tôi không hề có ý nghĩ dâm ô, dù mẹ tôi đang tắm hay đi vệ sinh và tôi xông vào cũng không hề xấu hổ. Bây giờ tôi đã mất đi sự phòng vệ của chính mình, tôi rất lo lắng về những suy nghĩ và rất căng thẳng và lo lắng khi phải đối mặt với một điều như vậy một lần nữa ...

Trên thực tế, tôi không hề nghĩ tới việc mình sẽ làm gì sau khi bước vào. Hoàn toàn là ham muốn đã chi phối hành động của tôi và cuối cùng tôi đã thực hiện bước này.

Để giả vờ như vô ý, tôi cố tình đi dép lê vào và gây tiếng động lớn, giả vờ lấy tay dụi đôi mắt ngái ngủ rồi bước vào phòng tắm. Chỉ có ngọn đèn sợi đốt màu vàng còn sáng. Tôi chạm vào công tắc và bật bóng đèn sáng lên. Trong chốc lát, phòng tắm sáng như ban ngày.

Mẹ tôi đang ngồi xổm và lau quần lót bằng khăn giấy. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy hoảng sợ ném chiếc khăn giấy vào túi vệ sinh và kéo quần đùi lên. Điều thú vị là cô ấy dường như không mặc đồ lót! "Hả? Mẹ," tôi gọi với giọng bình thường. Mẹ tôi có vẻ hơi bất lực với tôi, “Mẹ để ý thấy con luôn thức dậy lúc nửa đêm và ngủ rất nhiều vào ban ngày. Bây giờ ban đêm thật khó ngủ”, mẹ nói với tôi. 

Tôi đến gần bồn cầu và chuẩn bị đi tiểu (diễn một vở hoàn chỉnh). Tôi nhìn thấy một chiếc khăn giấy hơi ướt trước mặt. Chưa kịp rửa sạch, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ kinh tởm nên không đi tiểu nữa. Tôi đang nghĩ cách nói vài chủ đề để mẹ tôi ở lại đây một thời gian. Nếu không, trong hoàn cảnh bình thường, mẹ tôi đã bỏ đi sau khi tôi bước vào. Làm sao bà có thể trò chuyện lâu với con trai trong phòng tắm vào lúc nửa đêm khi mặc ít quần áo như vậy? Thật buồn cười khi nghĩ về điều đó.

Phải! Mẹ tôi thích nói chuyện với tôi về con người, sự việc ở quê hương. Mẹ cũng thích việc tôi nhớ ông bà, các chú, các cô rất nhiều.

Tôi quay lại và nhìn mẹ tôi trong gương. Cô ấy đang chải tóc bằng tay. Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu cô và cô nói với mẹ: "Mẹ ơi, trước đây con đã nói chuyện với anh họ của con trên mạng. Anh ấy nói rất muốn đến Quảng Đông và dự định đến vào dịp Quốc khánh." Đúng như dự đoán, mẹ tôi mỉm cười đáp: “Ừ. Nếu ông ấy thích đến thì cứ bảo ông ấy đến. Chú con cũng nói muốn đến”.

Tôi nói thêm: “Nhân tiện, tôi quên số điện thoại của anh họ tôi. Bây giờ tôi không thể truy cập Internet. Đôi khi tôi muốn gọi điện và nói chuyện với anh ấy”.

Nói về quê hương, mẹ tôi liền bắt đầu kể một cách vui vẻ, hoàn toàn quên mất thời gian, địa điểm và thậm chí cả bộ quần áo mẹ đang mặc. Khi mẹ đang nói, tôi bắt đầu đáp lại một cách chiếu lệ, tập trung vào mẹ và vô tình đến gần mẹ.

Trong khi mẹ tôi đang nói chuyện với tôi, bà đang soi gương và soi gương. Nhìn từ phía sau, cô thấy phần thân dưới của mình đang mặc một chiếc quần short mỏng chỉ dài tới đùi. Với đôi chân trần, đôi chân và cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi gần như chảy máu mũi. Mặc dù đôi chân của cô không trắng nhưng do tập thể dục (hoặc lao động) thường xuyên nên đôi chân của cô vẫn đẹp và màu da khỏe mạnh. Những vết nám nhỏ trên đùi và gương mặt của cô không được che đậy, điều này càng làm tăng thêm cảm giác trưởng thành của cô. Khi nhìn thấy lớp vải lún xuống giữa mông, tôi gần như muốn đưa tay ra chạm vào. 

Áo vest trung niên và người già đã được giặt trắng trong suốt ở phần thân trên, nhìn vào gương nhận thấy hai chỗ phồng lên rõ ràng, thực chất là chân không. Không có áo ngực nâng đỡ, bộ ngực khổng lồ của cô hơi xệ xuống, lắc lư sang hai bên, gần như kéo cổ áo vest xuống, lộ ra một khe núi sâu. Mẹ yêu, mẹ ăn mặc thế này còn dám nói chuyện với con trong phòng tắm như không có chuyện gì xảy ra. Đây chẳng phải là đang dụ dỗ tôi, một thanh niên nóng nảy, phạm tội sao? 

Tôi không dám nhìn vụ cưỡng hiếp qua gương nữa, vì sẽ dễ bắt gặp ánh mắt của mẹ nên tôi phải đi đến trước mặt mẹ, dựa vào tường và tiếp tục nói nhảm. Nghĩ đến thân hình chín chắn hấp dẫn này dưới mấy mảnh vải vừa bị một người đàn ông quăng quật, tôi sung sướng đến mức dương vật của tôi lập tức cứng lại. May mắn thay, chiếc quần đùi tôi mặc đủ rộng để chân tôi không bị lộ ra ngoài. Nhưng tôi đã có ý định tấn công mẹ tôi. Không, hãy bình tĩnh và đừng bốc đồng. 

Sau đó tôi nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi ở phía trước, và ồ, tôi nuốt nước bọt. Máu và năng lượng trong cơ thể tôi dâng lên, hơi phồng lên. Có một vết nứt rõ ràng và vẫn còn một số vết nước trên đó. Tôi không biết nó bị ướt do nước máy hay do nước chảy ra từ âm đạo. Không còn nghi ngờ gì nữa, trái tim tôi đang nghiêng về phía sau. Ngay cả không khí dường như cũng tràn ngập một mùi tục tĩu kỳ lạ. Lúc đó tôi thấp và không cao bằng mẹ nên bàn tay buông xuống tự nhiên của tôi không thể chạm tới phần thân dưới của mẹ.

Tôi giả vờ gãi da đầu, tỏ vẻ buồn ngủ, nheo mắt rồi từ từ hạ tay xuống. Khi đến phần của mẹ, tôi đưa bốn ngón tay ra chạm vào. Chỉ mất chưa đầy ba giây nhưng dường như dài như cả thế kỷ. Đó có lẽ là ba giây tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi lúc đó. Khi cầm vào có cảm giác mềm mại, hơi trơn và dính, đó đều là những cảm giác kích thích. 

Đương nhiên mẹ tôi cũng nhận thấy điều đó nhưng bà không thể tức giận được. Cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi đáp lại bằng vẻ mặt ngây thơ và dùng ngón tay chạm vào mũi mình. Thực ra, tôi muốn ngửi thấy mùi gì đó trên đó. Tiếc là không có mùi gì đặc biệt nhưng điều này khiến tôi rất hài lòng. Tôi gần như liếm ngón tay của mình. 

Có lẽ mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra ánh mắt thèm khát và hành vi kỳ lạ của tôi. Cô ấy cúi đầu nhìn phần thân trên trần trụi của mình, có chút bất mãn nói với tôi: "Này, này, này, cậu đang nhìn cái gì vậy? Bà có đẹp không?"

Sau đó hắn nói: "Được rồi, ngươi cũng buồn ngủ, đi ngủ đi." Nói xong, anh ta phớt lờ tôi, cầm bình hương bảy ngày bôi lên mặt. Tôi choáng váng và không muốn rời đi, nhưng tôi không biết phải làm gì. Tôi nhìn thẳng vào phần dưới của mẹ tôi.

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ có chút xấu hổ nhưng càng khó chịu hơn, mặt mẹ đỏ bừng. Cô không biết đó là triệu chứng còn sót lại từ cảnh ân ái vừa rồi hay là vì xấu hổ. "Tôi không biết bạn đang nghĩ gì. Bạn vẫn nhìn mẹ tôi như thế này. Tại sao bạn không ra ngoài?"

"Ta nhìn thấy ngươi càng ngày càng tệ, không biết nên suy nghĩ cái gì." Tôi không có ý đoán xem người mẹ có nhận ra manh mối nào không, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là đối mặt với một đứa con trai còn non nớt, thiếu kinh nghiệm, người mẹ có biết thì làm được gì? Cô ấy có thể nói cho tôi sự thật, chưa kể rằng cô ấy xuất thân từ một gia đình nữ tính, trình độ học vấn thấp, và có thể không biết cách truyền đạt quan niệm tình dục đúng đắn cho con mình hoặc thực hiện các giao dịch tình dục bình thường. Nếu bạn hấp tấp bảo con trai mình đừng có những suy nghĩ hoang đường như vậy về mẹ thì có thể sẽ phản tác dụng và khiến tình hình trở nên nghiêm trọng hơn. 

Đây chính là tình trạng hiện tại của chúng ta. Có lẽ mẹ tôi không hài lòng, nhưng mẹ thực sự không thể bày tỏ được nên chỉ có thể tức giận và bất lực. 

Về sự thật loạn luân mẹ con bị thế gian khinh thường, xảy ra rồi không ai có thể cư xử bình thường thì không có cách nào giải thích được, bởi vì trong mắt mẹ tôi có một số Cửu Cửu bé nhỏ của tôi lúc đó chưa đạt tới điểm này. Điều mẹ sợ hãi và lo lắng là cảm xúc của tôi thời niên thiếu đã không đúng hướng, việc tập trung vào mẹ thực sự là trái lẽ thường và càng trái với đạo đức. Cho dù anh ấy không có ác ý với mẹ mình, cho dù anh ấy có ác ý với những người phụ nữ khác cùng tuổi, tôi nghĩ mẹ tôi cũng sẽ cảm thấy bất an. Thanh thiếu niên không nên nghĩ về điều này quá nhanh, chứ đừng nói đến mẹ của họ. 

Lúc đó tôi gần như bình tĩnh lại. Sau khi bị mẹ mắng, để tránh thêm bất hòa giữa hai mẹ con, tôi phải quay người lại và định ra ngoài. Khi tôi liếc nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ từ phía sau, một ngọn lửa không rõ nguồn gốc tràn ngập khắp cơ thể tôi. Đôi thái dương được uốn cong làm nổi bật nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Cộng với vòng eo thon tạo thành vòng cung quyến rũ với hông khiến tôi không thể bình tĩnh được nữa. Tôi bất chợt vòng tay qua cánh tay mẹ từ phía sau rồi từ từ ôm lấy mẹ. 

Người mẹ có vẻ rất lo lắng và cơ thể run rẩy nhẹ. “Anh đang làm gì vậy?”, cô ấy làm động tác muốn tránh xa, cuối cùng biến hóa thành: hai tay chống vào gương, hai chân co lại, mông áp sát vào tôi. Tư thế giống như khi tôi thường xem phim Nhật Bản, người phụ nữ dựa vào tường, để lộ mông cho người đàn ông từ phía sau vào, còn tay tôi như đang túm lấy ngực mẹ và sỉ nhục bà, một tư thế rất dâm ô. Bầu không khí trở nên rất tinh tế. Tất nhiên, lúc đầu tay tôi không bạo dạn lắm và tôi đã nắm lấy ngực mẹ. Dù tôi đã khao khát chúng từ lâu nhưng tôi chỉ ôm lấy xương sườn ở bụng dưới của cô ấy. Một nửa bím tóc của cô đã xõa xuống vì hành động này, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Chậc, chậc, tsk, ở cái tuổi trẻ này, với dáng người như vậy, chàng trai trẻ đó có thể sánh bằng hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành khiến người ta máu chảy. 

Tôi hôn lên hương thơm trưởng thành đặc trưng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, đã lâu rồi con chưa ôm mẹ, mẹ có thể cho con ôm mẹ được không?”

Mẹ thấy tôi không làm gì khác, cũng không từ chối, bất lực nói: “Ôi, con nhóc không chịu lớn, con làm mẹ sợ chết khiếp. Mẹ còn tưởng con…”

“Anh nghĩ gì về em?”, “Không…không có gì…chỉ ôm em một cái thôi.”, có lẽ nó đã vô tình khơi dậy bản chất làm mẹ của người mẹ. 

Trong lúc này, tôi từ từ đưa tay lên, cổ tay tôi đã có thể chạm vào viền ngực mềm mại của mẹ. Tôi không dám nắm lấy chúng bằng tay. Điều này rất thỏa mãn. Mặc dù dương vật của tôi vốn đã rất cứng nhưng nó lại không tiếp xúc trực tiếp với mông của mẹ tôi. Mẹ tôi không nói gì cả. Thời điểm tồi tệ đã đến. Như không thể kiềm chế được, tôi thực hiện động tác nâng hậu môn lên, dương vật của tôi lập tức đứng dậy và đánh vào một bên mông của mẹ tôi. Vào thời khắc lịch sử này, con tôi cuối cùng đã được tiếp xúc với thi thể mẹ tôi. Tình huống hiện tại là tôi chĩa dương vật cương cứng của mình vào mông mẹ, như thể tôi có thể chìm vào cơ thể mẹ chỉ bằng một cú đẩy. 

"Hả?" Đây là một giọng điệu thắc mắc, và người mẹ cảm thấy như có thứ gì đó đè lên mình bên dưới. Tôi sợ cơ hội này chỉ thoáng qua nên tôi ghen tị và đẩy mông về phía trước, gần như bị dính vào khe mông của mẹ qua nhiều lớp vải. Sự kích thích mạnh mẽ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch tích tụ cả đêm cuối cùng cũng được xuất tinh. 

“A…”, mẹ tôi kêu lên, sau khi mông tôi đẩy về phía trước “Con muốn làm gì?”, giọng mẹ có chút run rẩy và tức giận. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi không thể kiểm soát được nó nhiều như vậy. Tay trên cũng thay đổi để che ngực mẹ nhưng tôi không dùng lực gì cả. 

Mẹ tôi hất tay tôi xuống, đẩy tôi ra, quay người lại với vẻ mặt tức giận và xấu hổ, định nói ra. Đặc biệt là khi cô ấy nhìn thấy phần thân dưới phồng lên của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy run lên vì giận dữ. Tất nhiên, cô ấy không biết tôi đã xuất tinh. 

"Bạn có ngại không? Bạn biết bạn đang làm gì. Bạn rất tệ. Bạn thực sự rất tệ. Tôi không biết bạn đã học được điều đó từ ai."

Vì lúc đó đã là nửa đêm nên giọng mẹ đã trầm xuống nhưng tôi vẫn nghe được tiếng giận dữ của mẹ. 

Tôi đành phải cầu xin: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con không biết tại sao con lại cư xử như vậy, hình như con không nằm trong tầm kiểm soát của mình”. Tôi cố gắng cho rằng vấn đề là do tôi đang ở tuổi thiếu niên và việc tôi ham muốn người khác giới là điều tự nhiên. 

Tôi nói thêm: “Anh cũng biết, ở tuổi tôi, tôi rất bốc đồng”.

"Thật là một sự thúc đẩy nhảm nhí. Tôi nghĩ bạn không có ý định tốt và cố tình làm điều này với bà tôi." Mẹ tôi nói, đặt ngón tay lên trán tôi. 

"Ta không biết phải dạy ngươi thế nào nữa, nếu ngươi còn tiếp tục như vậy, ta sẽ nói cho bố ngươi biết, ngươi sẽ nhận ra sai lầm của mình. Hả." 

"Trước đây ta thấy ngươi có gì đó không ổn, bây giờ ngươi lại làm những chuyện như vậy! Ta nuôi ngươi lớn như vậy một cách uổng công." "Tôi sẽ không nói gì thêm với anh nữa, anh có thể tự lo liệu."

Tôi cúi đầu chấp nhận lời chỉ trích của mẹ. Thực ra tôi rất sợ mẹ sẽ nói với bố tôi, nhưng sau này tôi nhận ra rằng mẹ sẽ không bao giờ nói với bố tôi những chuyện như vậy. 

"Ngươi đi ra ngoài trước." Mẹ nói xong, tôi tức giận rời khỏi phòng tắm. Khi tôi bước tới cửa, mẹ tôi lại nói: "Đợi đã! Nói thật với mẹ, con có cố ý bước vào khi nhìn thấy mẹ ở đây không?" Bình thường tôi sẽ hét lên rằng mình bị oan, điều đó thực sự là vô ý, nhưng tôi liều lĩnh và cố tình giữ im lặng, coi như là phục tùng nhưng mắt tôi lại dán chặt vào chỗ phình ra trên ngực mẹ. Thấy tôi không trả lời, mắt tôi lại dán vào chỗ không nên để ý, mẹ tôi càng tức giận hơn và nói: “Được rồi, con vẫn đang đọc! Sao con chưa về ngủ đi”.

Trở lại giường, vì đã xuất tinh nên ham muốn cũng giảm bớt. Tôi không nghĩ về khía cạnh đó nữa. Tôi chỉ tiếp tục phân tích thái độ của mẹ và lên kế hoạch xem mình nên làm gì tiếp theo. Tôi chỉ biết từ bỏ và từ nay trở thành một đứa trẻ ngoan, đó đương nhiên là niềm vui của mẹ tôi. Tiếp tục từng bước một và tìm kiếm cơ hội để vượt qua. Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai là điều không thể đoán trước được. Sự kích thích này quá lớn và khoái cảm quá mạnh mẽ. Tôi không thể để nó đi được! ! !

Sáng mai thức dậy, không biết mẹ sẽ nghĩ gì về mình…
