============================================================
  Đây là câu chuyện có thật về vụ loạn luân mẹ con xảy ra ở cáp nhĩ tân!
  Tên gốc    : 這是一個發生在哈爾濱市的真實的母子亂倫的故事！
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/31707/content.html
  Thể loại   : vợ SỮA.
  Số chương  : 1
============================================================


"Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời! Con muốn yêu mẹ mãi mãi, muốn ở bên mẹ mãi mãi. Cảm ơn mẹ đã sinh con cho con!"——

Giọng nói nội tâm của nhân vật chính

Váy xanh đen, mông to! 

Các ký tự trong văn bản:

Sun Liqin - mẹ tôi, quản lý bộ phận quần áo của một trung tâm mua sắm lớn ở Cáp Nhĩ Tân, 43 tuổi (2006), đã kết hôn và góa bụa, thích chăm sóc sắc đẹp, đi mua sắm, nghe nhạc cổ điển và xem phim. Cô ấy chỉ có một đứa con hợp pháp là tôi, Aquan! 

Tôi - Aquan, nam, luật sư tại một công ty luật ở Cáp Nhĩ Tân, chủ yếu tham gia các vụ án hình sự và kinh tế, 26 tuổi, chưa lập gia đình, tôi thường thích xem các trang web loạn luân, phụ nữ trưởng thành và vớ, ngoài ra tôi cũng thích giày cao gót, vớ, áo lót và quần lót của phụ nữ trưởng thành. Khi còn học cấp 2, tôi đã phải lòng mẹ ruột của mình.

Cuối cùng cũng đến giờ tan sở, tôi lao ra khỏi đơn vị chỉ vài bước. Tôi biết giờ này mẹ tôi sẽ về nhà sớm. Tôi bắt taxi và nói với tài xế nơi tôi đang ở. Tôi cảm thấy vui vì hôm nay là số chẵn! (Bạn muốn biết tại sao? Hãy đọc tiếp)

Về đến nhà, mùi thức ăn bay ra từ bếp. Quả nhiên, mẹ tôi đã về từ lâu rồi. Cô đang bận nấu bữa tối trong bếp. Cô phải thay một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen dài đến đầu gối trước khi đến. Cô đi đôi giày da cao gót màu đen, mũi nhọn: mái tóc dài được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc màu tím và tô son môi màu đỏ nhạt. Đôi môi của mẹ càng thêm gợi cảm, vết chân chim ở khóe mắt khiến người ta có cảm giác trưởng thành và độc đáo hơn của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy chuyên nghiệp màu đen phù hợp với thân hình 1,68 mét của mẹ, kết hợp với đôi tất màu da thịt dưới váy và đôi giày cao gót nhọn và mỏng màu đen ở bàn chân sẽ khiến trái tim đàn ông loạn nhịp! Mẹ nhìn từ phía sau rất duyên dáng. 

Tôi đứng đó, ngưỡng mộ mẹ như đang ngắm một kho báu trên đời! 

"Sự trở lại?" Mẹ tôi thấy tôi về, vừa cười vừa cắt rau. 

"Mặt sau!" Tôi ném túi xách lên bàn, bước vào bếp, ôm chặt mẹ từ phía sau, tựa đầu vào lưng mẹ. 

“Thật kinh tởm, cẩn thận, mẹ cắt vào tay con đấy,” mẹ tôi cười nói. 

"Mẹ ơi, hôm nay lại là số chẵn!" Tôi nói vào tai mẹ. 

"Tiểu quỷ, ngươi còn muốn nữa sao?" Mẹ mỉm cười và đỏ mặt. 

“Dạ thưa mẹ, tối nay hai mẹ con chúng ta sống ‘vợ chồng’ thì thế nào?” Tôi cố tình nói “cuộc sống vợ chồng”. 

Mẹ mừng quá: “Con ơi, con có biết ‘đời sống vợ chồng’ là gì không? Cứ sống đi!” 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ, ngửi mùi cơ thể mỏng manh đặc trưng của phụ nữ trưởng thành rồi nói: “Mẹ ơi, tối nay khi chúng ta đi ngủ, mẹ có thể dạy con ‘cuộc sống vợ chồng’ là gì không?” 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi cười nói: “Thật xấu hổ! Ngày nào mẹ cũng lên giường với con, sao con còn chưa biết ‘đời sống vợ chồng’ là gì mà lại nhờ mẹ dạy cho!”. 

"Mẹ-" Tôi bắt đầu hôn vào cổ mẹ. 

“Được rồi, bây giờ đừng trêu mẹ nữa, vậy… tối nay khi con đi ngủ hãy cõng mẹ nhẹ nhàng nhé!” Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

"Được rồi, chúng ta đi ngủ đi, con sẽ làm cho mẹ thoải mái!" Tôi cố tình hôn lên mặt mẹ lần nữa. 

Mẹ "chết người" đẩy tôi ra và bắt đầu nấu ăn, với nụ cười đỏ bừng trên môi. 

Tôi quên giới thiệu với bạn, tôi tên Aquan, tôi 25 tuổi, con trai duy nhất của mẹ tôi, hiện tôi là luật sư của một công ty luật. 

Mẹ tôi tên Tôn Lập Cần, năm nay bà 43 tuổi. 

Khi còn trẻ, cô là vũ công dự bị trong đoàn ca múa quân đội. Cô ấy có dáng người hạng nhất, thích đi giày cao gót và có dáng người mảnh khảnh. Mẹ tôi kể rằng khi bà còn trẻ, có rất nhiều người đàn ông theo đuổi bà. Sau đó, cô chuyển công việc sang một trung tâm mua sắm lớn. Hiện cô là quản lý bộ phận quần áo của trung tâm mua sắm lớn này. Dù bây giờ đã 43 tuổi nhưng cô vẫn có thân hình tuyệt đẹp. Khi cô đi ra đường, luôn có những người đàn ông nhìn cô vài lần. Những chỗ trên cơ thể cô ấy cần lồi thì lồi, những chỗ cần lõm thì lõm. Điều khủng khiếp hơn là mẹ tôi lại có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành.

Đừng sợ những trò đùa của mọi người. Khi còn học cấp hai, tôi đã thầm yêu mẹ. Nói đúng ra, mẹ là mối tình đầu của tôi. Tôi thích được nằm trong vòng tay của mẹ từ khi còn nhỏ. Mẹ tôi lúc nào cũng có mùi hương nữ tính rất thơm. Mẹ và bố tôi được một người nào đó giới thiệu với nhau. Bố tôi là con một quan chức cấp cao nên mẹ tôi theo cha tôi. Sau này, bố tôi đi làm kinh doanh và cùng những người khác thành lập công ty. Công việc kinh doanh rất tốt và anh ấy kiếm được rất nhiều tiền. Anh ấy đã chết trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm. Bố tôi có rất nhiều cổ phần trong công ty, còn tôi là luật sư nên hàng năm tôi và mẹ tôi có thể nhận được cổ tức từ công ty. Ngoài ra, tôi còn xử lý các vụ việc và nhận phí môi giới nên chúng tôi có một cuộc sống tốt đẹp. Bây giờ chúng tôi chỉ có hai người ở nhà.

Mối quan hệ của tôi với mẹ không đơn giản như mẹ con! Mọi chuyện bắt đầu một tháng trước khi bố tôi qua đời:

Hôm đó, tôi đi uống rượu với vài người bạn thời đại học và mãi đến hơn 10 giờ chúng tôi mới về nhà. Khi chúng tôi đến cửa, một ý tưởng rất thú vị hình thành trong đầu tôi. Vốn dĩ tôi không uống nhiều nhưng tôi lại giả vờ uống nhiều rồi bước vào. Mẹ tôi đang xem TV trong phòng ngủ. Vừa thấy tôi về, toàn thân nồng nặc mùi rượu, cô đứng dậy đỡ tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Tôi cũng tựa vào vòng tay cô ấy. (Đậu phụ của mẹ rất ngon). Mẹ hỏi tôi: “Con trai, con uống nhiều quá à? Nếu không uống được thì sao con không uống ít đi!”

Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ ren lụa màu đen, lộ rõ ​​nội y bên dưới. Tôi cúi đầu giả vờ say, nheo mắt ngắm nhìn quần lót của mẹ rồi hỏi: “Bố con đâu?” "Tối nay anh ấy sẽ không về. Một số bạn bè của họ có buổi giải trí và đã đi chơi." 

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy hạnh phúc.

"Mẹ, ôm con." Tôi giả vờ say và chơi đùa với mẹ.

"Con bao nhiêu tuổi rồi? Con còn cần được mẹ ôm!" Mẹ tôi mỉm cười và lau đầu cho tôi bằng chiếc khăn lạnh.

“Không, con là con, mẹ là mẹ. Con muốn mẹ ôm con…” Tôi thì thầm vào tai mẹ:

"Lần sau uống ít lại đi, mẹ uống như thế này sẽ thấy có lỗi với con đấy, con có biết không?" Mẹ ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng lau đầu cho tôi bằng khăn lạnh. Nằm trong vòng tay mẹ, hít thở mùi cơ thể của mẹ, cảm giác thật dễ chịu! 

“Mẹ ơi, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ,” tôi nói. 

“Con già rồi còn phải được mẹ bế mới ngủ. Sau này lấy vợ, đừng để bà ấy chê cười con!” Mẹ nhẹ nhàng gật đầu với tôi rồi mỉm cười nói. 

"Không được, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ!"

"..." Mẹ có vẻ đang suy nghĩ. 

"Mẹ——" tôi thì thầm

"Được rồi, tối nay ngủ với mẹ trong phòng mẹ nhé, tối nay bố con sẽ không về, nhưng sau này con đừng nói với bố là con uống nhiều quá, nếu không ông ấy sẽ lại nói về con, con hiểu không?"

Cuối cùng mẹ cũng tỏ ra thương xót, "Good Mom"

“Từ giờ về sau hãy bớt uống nước đi để mẹ bớt lo! Con nằm một lát mẹ sẽ pha nước tắm cho con.” Sau đó, mẹ đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Nước tắm đã được cất đi, mẹ bảo tôi tắm trước, tắm xong mới cho tôi đi ngủ. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi cố tình vào phòng mẹ chỉ mặc đồ lót rồi nằm lên giường mẹ giả vờ buồn ngủ. Mẹ tôi đang chải tóc trước bàn trang điểm. Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy đã đắp chăn cho tôi. Tôi giả vờ ngủ. Khi mẹ tôi thấy tôi đã ngủ, mẹ không vào nhà vệ sinh để cởi quần áo cho tôi. Thay vào đó, cô quay lưng lại và cởi quần áo trong phòng. Trong lúc giả vờ ngủ, tôi nheo mắt nhìn mẹ cởi quần áo. 

Trong khi xem "Chuyến bay đêm tin tức" của đài truyền hình Hắc Long Giang, mẹ tôi cởi bộ đồ ngủ ren lụa đen và đặt lên ghế. Đồ lót của cô ấy có màu hồng nước, và mặt trước áo ngực của cô ấy bằng bọt mềm. (Phụ nữ có vẻ thích mặc áo ngực như thế này. Sau này, mẹ tôi bí mật nói với tôi rằng con gái họ Mặc những thứ như thế này khiến người ta trông cân đối hơn và làm nổi bật bộ ngực của bà. Thực ra, ngực của mẹ tôi không còn nhỏ nữa, nhưng bà vẫn thích chúng to hơn. Than ôi, đúng là đàn bà...) Rồi bà đưa tay ra sau và cởi móc áo lót. Khi chiếc áo ngực được cởi ra, bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ lập tức lộ ra. Chúng thật lớn!

Áo ngực của mẹ tôi ít nhất cũng phải cỡ 3 hoặc 4 (sau này tôi mới biết là cỡ 4), khi cầm vào chắc phải rất co giãn! Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Mẹ tôi không để ý rằng tôi đang nhìn trộm bà. Cô vẫn đang xem TV và ném chiếc áo lót vào đầu giường. Quần lót của mẹ là quần lót bằng lụa trắng hình chữ T, giữa hai chân mẹ có vài sợi lông đen mịn. Mẹ cẩn thận cởi quần lót của mẹ rồi ném lên giường. Sau đó cô vào phòng tắm để tắm. 

Vừa nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi vừa xoa nhẹ dương vật của mình, phần thân dưới dần cứng lại. Tôi nhặt chiếc quần lót và quần lót mẹ ném ở đầu giường, đặt dưới mũi và ngửi thật sâu. Có mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành chỉ có ở mẹ tôi, nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi vẫn còn trên quần áo. Nó cảm thấy rất tốt! !

Tôi cẩn thận dùng đầu lưỡi chạm vào đáy quần lót và bên trong áo ngực của mẹ, thầm hét lên trong lòng: "Mẹ ơi, nữ thần của con! Con yêu mẹ!"

Một lúc sau, mẹ giặt xong, tôi vội vàng đặt áo lót và quần lót của mẹ về chỗ cũ rồi nằm lên giường giả vờ ngủ. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ lau khô người, lấy trong tủ ra một bộ đồ lót màu đen rồi mặc vào. Sau đó anh ném quần áo trên giường vào phòng tắm. 

Rồi mẹ tôi nằm xuống cạnh tôi. Tôi giả vờ như bị đánh thức, nheo mắt nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ tắm xong chưa?” 

“Mẹ giặt xong rồi, đi ngủ thôi!”. 

"Mẹ ơi, ôm con đi" tôi nói một cách nũng nịu. 

"Được rồi, mẹ ôm con đi." Mẹ mỉm cười và ôm tôi.

Tôi lao vào vòng tay mẹ, mặt hướng về ngực mẹ, mặc chiếc áo ngực ren lụa trắng. Ấm áp và thơm quá, giống mùi áo ngực và quần lót của mẹ nên tôi cũng vòng tay qua eo mẹ để kéo cơ thể mẹ và tôi lại gần nhau hơn. 

Với tay trái vòng qua eo mẹ, mặt hướng về bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi lại bắt đầu cứng người. Thật trùng hợp, phần thân dưới của tôi đang đối diện với khoảng trống giữa hai chân của mẹ tôi. Mẹ tôi hơi động đậy nhưng không nói gì. Anh chỉ ôm tôi chặt hơn, tôi cũng ôm eo mẹ chặt hơn. Phần thân dưới của tôi bị ép thẳng vào giữa hai chân mẹ. Chỉ có hai lớp vải mỏng giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai. 

Một lúc sau, mẹ tôi buông tôi ra và đi vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng giấy vệ sinh được dùng để lau đồ trong phòng tắm, phải không...? ? ? Hình như mẹ ướt rồi! ! ! 

Mẹ lau xong, mẹ quay lại giường ôm tôi như trước nhưng ôm tôi chặt hơn trước. Tay tôi ôm eo mẹ cũng siết chặt, phần thân dưới của tôi vẫn thẳng giữa hai chân mẹ. Mẹ có vẻ cũng thích điều này. Tôi không biết đó là cố ý hay vô ý. Mẹ cử động một chút nên cái cứng của tôi nằm ngay dưới đáy quần lót của mẹ.

Cả mẹ lẫn con đều không nói một lời. 

Hít vào mùi hương đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ, phần thân dưới của cô càng trở nên cứng rắn hơn. 

"Không, đêm nay nếu không xuất tinh tôi sẽ không ngủ được!" Tôi nghĩ về sự nuông chiều của mẹ tôi đối với hành vi vừa rồi của tôi và sự phối hợp vị trí có chủ ý và vô ý của bà. 

“Nhưng liệu mẹ có đồng ý không?”

"Quần lót và quần lót của mẹ ở trong phòng tắm!" Một ý nghĩ hình thành trong đầu tôi. 

“Mẹ ơi, con cần đi tiểu,” tôi cố tình nói với mẹ bằng giọng khàn khàn. 

“Con trai thối, con lớn như vậy, muốn mẹ cho con.” Không được, đêm nay nếu con không xuất tinh, ta sẽ không ngủ được! "Tôi đang nghĩ về sự nuông chiều của mẹ tôi đối với hành vi vừa rồi của tôi và sự phối hợp cố ý hoặc vô ý của bà đối với tư thế của tôi.

“Nhưng liệu mẹ có đồng ý không? "

“Quần lót và đồ lót của mẹ ở trong phòng tắm! "Một ý nghĩ hình thành trong tâm trí.

“Mẹ ơi, con cần đi tiểu,” tôi cố tình nói với mẹ bằng giọng khàn khàn.

“Con trai hôi hám, con già rồi còn nhờ mẹ tè cho con! "

"Con tự đi và nhờ mẹ giúp con nhé! “Mẹ tôi dường như biết tôi định làm gì và thì thầm vào tai tôi.

"Này! “Sau khi nhận được sự tha thứ của mẹ, tôi thấy yên tâm hơn!

Sau khi vào phòng tắm, tôi mở máy giặt, quả nhiên bên trong có chiếc áo lót của mẹ, chiếc quần lót hình chữ T ren lụa màu trắng và một đôi tất màu da thịt. Tôi kẹp chiếc quần lót hình chữ T bằng lụa trắng có ren của mẹ vào dưới mũi, thở dốc, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ rồi xỏ vào. Mẹ đeo chiếc tất màu da vào dương vật và xoa mạnh áo ngực của mẹ, nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mái tóc dài, chiếc cổ mịn màng, thân hình trưởng thành, bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng, lông mu đen và nơi bí ẩn đó...

Tôi hét lớn trong lòng: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ, con muốn chiếm hữu mẹ!” ! ! ! ! ! “Tưởng tượng mẹ tôi đang nằm dưới tôi, rên rỉ tuyệt vọng. Khi dương vật to lớn của tôi di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ, dương vật của tôi run rẩy và xuất tinh. Tinh dịch màu trắng của tôi vương vãi khắp chiếc tất và áo lót màu da thịt của mẹ tôi. Nó cảm thấy rất tốt! Tôi cố tình cọ xát bên trong áo lót của mẹ và bên trong chiếc quần lót hình chữ T bằng lụa trắng của mẹ.

Tôi quay lại phòng ngủ của mẹ. Sau khi tôi nằm xuống, mẹ vẫn ôm tôi thật chặt. Tôi vẫn rúc đầu vào giữa ngực mẹ. Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Quần áo để kia, ngày mai mẹ sẽ giặt”. Tôi không nói gì, chỉ ôm mẹ chặt hơn!

Từ đêm đó trở đi, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên phức tạp.

Sáng hôm sau, khi tôi đã ngủ say, mẹ đã chuẩn bị sẵn bữa sáng: “Con trai hôi quá, dậy đi!” Hôm nay, nụ cười của mẹ đối với tôi đặc biệt đẹp đẽ và xinh đẹp!

“Mẹ, mẹ dậy sớm quá!” Con nói con đứng dậy đi vào phòng tắm thì phát hiện ra “đồ nữ” của mẹ mà con làm bẩn tối qua đã được giặt sạch và treo trong phòng tắm.

Khi tôi đang ăn thì bố tôi về, điều đó làm tôi bớt ngượng ngùng khi ở một mình với mẹ!

Từ nay trở đi, chỉ cần không có bố ở bên, tôi có thể ngủ với mẹ, nhưng hai mẹ con chỉ ôm nhau không làm gì khác. Trong lúc đó, nếu thực sự muốn, tôi có thể nói với mẹ khi không có ai xung quanh: "Mẹ ơi, khi nào mẹ định thay quần áo?" vân vân, mẹ tôi sẽ hiểu và để lại một số “đồ phụ nữ” bà mặc (áo ngực, quần lót, tất chân, v.v. nhưng cái nào cũng rất sexy!) trong phòng tắm cho tôi! Mỗi lần tôi “dùng” nó, mẹ tôi luôn tự mình giặt sạch!

Cho đến khi có chuyện gì đó xảy ra với bố:

Bố đang trên đường đến công ty thì tai nạn xảy ra. Xe của bố va chạm với xe tải và ông tử vong tại chỗ. Sau khi lo tang lễ cho bố, tôi và mẹ tôi trở về nhà. Mẹ tôi không có vẻ buồn chút nào. Tôi ôm mẹ và hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra. Mẹ tôi nói với tôi rằng thực ra tôi không biết bố tôi có hai người phụ nữ ở bên ngoài. Tôi đã rất ngạc nhiên khi nghe điều đó, hai! Mẹ nói có đấy! Hai người phụ nữ. Trên thực tế, cho dù anh ấy không chết, mẹ tôi cũng sẽ tính chuyện ly hôn với anh ấy. 

Tôi ôm mẹ và nói với mẹ: “Mẹ đừng buồn, còn có con mà!” Mẹ tựa đầu vào vai tôi

Tôi ôm chặt eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con trai con rất thích mẹ! Khi con còn nhỏ, con đã bắt đầu thích mẹ trong lòng. Con trai của con, mối tình đầu của con là mẹ. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất trên đời. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ đẹp biết bao!"

Mẹ mặt đỏ bừng, cúi đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. Một lúc lâu sau, mẹ tôi đỏ mặt và tựa vào vòng tay tôi. 

“Mẹ biết con thích mẹ. Thực ra, từ đêm đó trở đi, mẹ cũng bắt đầu thích con. Đó là loại tình cảm nam nữ, cũng là tình mẹ con.” Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi:

“Mẹ…” Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, mẹ cũng bị tôi ôm thật chặt. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt như thế này rất lâu. Mẹ chợt bật cười, phá vỡ sự im lặng, tôi nửa đùa nửa thật nói: “Mẹ ơi, chúng ta trông giống một cặp phải không?” "Một cặp? Một cặp cái gì cơ?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nói: "Người yêu!" Mẹ mỉm cười vẻ hiểu biết. Cô ấy ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy và những tia dịu dàng tỏa ra từ đôi mắt cô ấy. Trái tim tôi đã say. 

Tôi không khỏi ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình bằng tay trái và nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của mẹ bằng tay phải. Mẹ tôi nhắm mắt lại một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ, từ cổ đến má rồi hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Cuối cùng, môi của cô ấy và của tôi đã đến với nhau. Tôi ngậm lấy đôi môi đỏ mọng dịu dàng của mẹ rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ, từ từ khuấy động. Hơi thở của tôi tràn ngập mùi cơ thể thơm ngát của mẹ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có. Khi nụ hôn nồng cháy tiến triển, tôi nhận ra mình đã vô tình ôm mẹ vào lòng. Trong vòng tay tôi, mẹ nằm trên ghế sofa, tôi áp cả người vào người mẹ. Tóc mẹ rối tung, mắt mẹ nhắm chặt, chiếc mũi gợi cảm thở nhè nhẹ. Mẹ vòng tay qua cổ tôi, đôi môi đỏ mọng bị tôi hôn thật chặt. Lưỡi tôi và lưỡi mẹ vướng vào nhau trong miệng, mút lưỡi nhau. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ đan xen với chiếc lưỡi của tôi trong miệng mẹ, mút nước bọt của nhau. 

Phần thân dưới của tôi sưng tấy vô cùng và mẹ tôi dường như cảm nhận được điều đó. Cô ấy hỏi nhỏ vào tai tôi giữa những nụ hôn: "Con trai hôi hám, dương vật của con có cứng không?"

“Dạ thưa mẹ, phần thân dưới của đứa con trai hôi hám của con sưng tấy vô cùng,” tôi giả vờ khó chịu nói. 

Mẹ tôi trong vòng tay tôi mừng quá, gật đầu với tôi nói: “Đồ biến thái!”

Nhìn thấy nét quyến rũ của mẹ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có, tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!”

"Con sẽ nói dối mẹ bằng những lời hay ý đẹp!" Mẹ nói với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng.

“Mẹ ơi, con đọc trong sách rằng khi phụ nữ xúc động, liệu họ có bị ướt không…” Tôi mỉm cười hỏi mẹ đang ôm mình.

“Con trai hôi hám…, không đọc sách hay thì đọc những cuốn sách này đi!” Mẹ vòng tay qua cổ tôi, để miệng tôi cắn nhẹ lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

"Vậy... cậu có muốn biết không?" Mẹ đỏ mặt. 

"Tôi chúc bạn rất nhiều!"

"Hãy đến và tự mình cảm nhận, rồi bạn sẽ biết!" Mẹ tôi nói nhỏ vào tai tôi, với vẻ mặt rất duyên dáng. 

Tôi không ngờ mẹ lại cởi mở như vậy nên tôi lại dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tay phải của tôi theo cái bụng phẳng lì của mẹ mà luồn vào trong váy mẹ. Mẹ tôi đang đi tất. Sau khi chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ một lúc, tôi cho tay vào trong quần lót của mẹ. 

(Mọi người hãy tưởng tượng rằng trong một phòng khách rộng lớn, cậu con trai đang tán tỉnh người mẹ quyến rũ của mình trên ghế sofa, và những gì cậu ấy nói là những điều chỉ có thể nói giữa vợ và chồng. Thật tuyệt vời!)

Quần lót của mẹ làm bằng lụa và đã ướt một nửa. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là lớp lông mu mỏng, mềm mại quá. Sau đó, tôi dùng ngón giữa xoa nhẹ vào phần nhạy cảm nhất giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi rên khe khẽ: “A - Quân, xoa nhẹ vào đó đi!” Mẹ tôi đỏ mặt thì thầm vào tai tôi: “Tại sao?”

“Bởi vì đó là nơi quan trọng và riêng tư nhất trên cơ thể mẹ. Là phụ nữ, nơi đó chỉ dành cho người đàn ông mà bà yêu thương nhất. Vừa rồi con đã chạm vào nó.”

"Nó đâu rồi?" Tôi cố tình hỏi mẹ và bắt đầu dùng vũ lực. “…” Phần dưới của mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. "Nó đâu rồi?" Tôi lại hỏi: “Phần dưới của mẹ…”

"Thân dưới của ngươi đâu?"

“Mẹ ghét điều đó!…” Mẹ xấu hổ vùi đầu vào tay tôi. 

"Nói cho con biết đi mẹ, con đã chạm vào mọi thứ." Tôi vẫn nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín nhất của mẹ bằng ngón giữa. 

“Nhào nặn âm đạo của mẹ một cách nhẹ nhàng.” Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

"Đàn ông chúng ta gọi nó là gì nữa nhỉ? Mẹ?" 

"Mẹ kiếp!" Cuối cùng mẹ cũng nói, thật thú vị!

"Mẹ ơi, bây giờ con đang chạm vào cái gì vậy?"

"Con trai, thứ con đang chạm vào là âm hộ của mẹ ta!" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ nhưng lúc này quần lót của mẹ đã ướt đẫm rồi! 

Đôi mắt của mẹ nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng đóng mở, gợi cảm và quyến rũ. Tôi nhịn không được hôn mẹ lần nữa: “Con… con ngoan quá!” Lưỡi của mẹ và tôi lại quấn vào nhau trong miệng, mút lưỡi và môi nhau. …

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ!" Tôi nói với giọng run run bên tai mẹ (tôi thực sự rất phấn khích khi nói điều này!)

Mẹ đỏ mặt không nói gì, ôm chặt lấy cổ tôi (Lại nữa, mẹ có thể nói gì vào lúc này?)

Tôi bế mẹ ra khỏi ghế sofa. Cô ấy hét lên, và rồi cô ấy hiểu tôi sắp làm gì. Cô ấy bò thật chặt vào vòng tay tôi và im lặng. Tôi ôm cô ấy, người phụ nữ tôi yêu sâu sắc, rồi bước về phía phòng ngủ của mẹ tôi. 

Sau khi vào phòng, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Tôi hôn lên mặt mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, chúng ta dọn giường nhé. Sau đó…”

“Mẹ ơi, con nghe lời mẹ,” mẹ tôi thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng và giọng nói run rẩy.

Vì vậy, mẹ tôi đứng dậy và cùng tôi trải ga trải giường lên, rồi chúng tôi lại trải chăn ra. 

Mẹ ngượng ngùng nói với tôi: “Mẹ đi giặt đi… Mẹ thay quần lót đi.”

Tôi ôm mẹ vào lòng và nói: "Mẹ ơi, con nghe lời mẹ, nhưng"

"Nhưng cái gì cơ?"

“Nhưng mẹ ơi, mẹ phải thay đồ lót gợi cảm đi,” tôi nửa đùa nửa thật nói: “Đồ biến thái!” Mẹ mừng quá chỉ tay vào trán tôi thì thầm. 

“Mẹ——” Tôi cố ý lớn tiếng (bắt đầu làm nũng với mẹ)

"Nhỏ giọng thôi, đừng để hàng xóm nghe thấy." Mẹ sợ bị người khác nghe thấy. “Mẹ——” Tôi vẫn cố ý lớn tiếng: “Con sợ mẹ, đồ biến thái!” Cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ. “Con thích mẹ mặc gì?”

Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ rồi nói: "Hãy mặc bộ đồ mà mẹ cho là quyến rũ và đẹp nhất! À mà mẹ, bên ngoài hãy mặc chiếc váy đen chuyên nghiệp của công ty mẹ đi. Con rất thích mẹ mặc nó! Nó có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! Đừng quên đi đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn nhé!"

"Chết tiệt!" Mặt mẹ đỏ bừng. Thật vui khi được tán tỉnh cô ấy! 

Nói xong tôi đi vào phòng tắm để tắm. 

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã trang điểm xong và đang ngồi trên giường đợi tôi. 

Tôi thấy: Mẹ buộc mái tóc dài ra sau đầu bằng kẹp tóc; cô còn đặc biệt thoa chút son đỏ đậm. Màu son đỏ sậm trông càng gợi cảm hơn trên môi mẹ. Vết chân chim ở khóe mắt và bóng mắt màu lục nhạt khiến cô trông càng trưởng thành và xinh đẹp như một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy thực sự đã mặc bộ đồ công sở màu đen từ cửa hàng bách hóa của họ. Cô cố tình không mặc áo sơ mi bên trong, chiếc cổ trắng như tuyết so với bộ đồ đen trông đặc biệt thơm tho. Mang một đôi giày cao gót màu đen mạnh mẽ, mũi nhọn, chân thon và bộ quần áo vừa vặn, cùng với thân hình 1,68 mét của người mẹ và đôi tất màu da dưới váy dài đến đầu gối, người mẹ gợi cảm đang đợi con trai đi ngủ hôm nay có một phong cách rất độc đáo. ! 

Tôi ôm mẹ vào lòng, không khỏi nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!”

"Thật sao? Sai?" Mẹ tựa vào vai tôi nói. 

"Thật sao! Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời! Không người phụ nữ nào khác có thể làm được điều đó!" Tôi hôn nhẹ lên vết chân chim quanh mắt mẹ. 

"Mẹ già rồi nhưng mẹ vẫn đẹp nhất! Con trai hôi hám," mẹ tôi nói một cách nũng nịu, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi. 

"Không, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới dù bà bao nhiêu tuổi!" Tôi hôn lên đôi môi mẹ tô son màu đỏ sậm (chất son rất mịn). Mẹ tôi chống cự một cách tượng trưng trong vòng tay tôi vài lần, rồi không chống cự nữa mà bắt đầu hợp tác với tôi hôn mẹ. Một lúc sau, giữa môi tôi và môi mẹ không còn khe hở, lưỡi mẹ hoàn toàn cọ vào nhau. 

Mẹ trông thật quyến rũ khi tôi hôn mẹ với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tay mẹ vô thức vòng qua cổ tôi.

Với hơi thở gấp gáp, bộ ngực vốn đã đầy đặn - “bộ ngực thiếu nữ” của cô - cũng phập phồng lên xuống. 

Tôi bắt đầu từ từ chà xát bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp áo khoác. 

“Con…” Mẹ nhìn tôi duyên dáng như lụa

Tôi bắt đầu cắn nhẹ vào dái tai mẹ, nhẹ nhàng nói những điều trong lòng mình với người phụ nữ tôi yêu quý nhất, mẹ tôi: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ biết không? Mối tình đầu của con là mẹ! Thực ra, con đã bắt đầu có cảm tình với mẹ từ khi còn nhỏ, nhưng con không dám nói với mẹ. Mẹ biết không? Mẹ ơi, lần đầu tiên con có một giấc mơ ướt át là khi con làm tình với mẹ trong phòng ngủ, và con xuất tinh ngay lập tức! Đó là của con! lần đầu tiên kể từ bây giờ, con chỉ có thể xuất tinh khi nghĩ về mẹ!

“Con trai thối, từ nay mẹ có thể ở bên con mỗi ngày như ngày hôm nay. Con muốn nói gì với mẹ, mẹ sẽ im lặng lắng nghe. Nếu trước đây có điều gì con không dám nói thì từ giờ con có thể nói với mẹ trên giường, được không?" Mẹ nhẹ nhàng nói vào tai tôi.

"Mẹ ơi, con thích mẹ!"

Mẹ nói: "Nếu con thích mẹ thì hãy đến cởi quần áo cho mẹ đi, đồ ngốc!" Tay tôi run lên và tôi bắt đầu cởi cúc áo. Mẹ nhìn vẻ mặt dễ thương của tôi với nụ cười ngọt ngào.

Để động viên tôi, mẹ quàng tay qua cổ tôi và vuốt ve tôi. Chiếc váy đen chuyên nghiệp của mẹ được cởi bỏ, cả một thế giới mới mở ra trước mắt tôi. Hai đỉnh ngực trắng như tuyết được bao bọc bởi một chiếc áo lót ren bằng lụa cũng màu trắng không kém, chỉ có thể nhìn thấy viền ngực.

Tôi và mẹ đứng dậy ôm nhau. Tôi hôn cổ cô ấy một cách hào hứng, rồi hôn cô ấy lần nữa. Nụ hôn không kéo dài lâu, khi chúng tôi hôn nhau, mẹ tôi đã ôm đầu tôi ra hiệu động viên tôi.

Sau đó, trong khi hôn lên má mẹ, tôi đưa tay qua chiếc áo lót bằng lụa lên ngực và xoa qua xoa lại. Thỉnh thoảng tôi lại đưa tay lên thắt lưng và quay lại.

"Cởi nó ra cho mẹ!" Mẹ vừa nói vừa chỉ vào chiếc áo ngực bằng lụa của mình. 

Tôi đã cố gắng tìm ra nó trong một thời gian dài, nhưng không có cách nào để tìm ra nó. 

Mẹ tôi mừng lắm: “Con chỉ là một cậu bé thôi! Bạn thậm chí không thể cởi cái này cho mẹ bạn! Bạn sẽ làm gì nếu sau này bạn có người phụ nữ của riêng mình?"

"Tôi không muốn bất kỳ người phụ nữ nào khác, chỉ cần mẹ tôi."

“Mẹ sẽ mãi yêu con, mẹ sẽ, mẹ sẽ coi con như chồng!” Mẹ đỏ mặt nhìn tôi chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ - “ngực con gái xinh” của mẹ! 

"Anh thật khốn kiếp, lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào ngực người khác. Mẹ ơi, mẹ có thể dạy con cách cởi áo ngực của phụ nữ được không?" Mẹ duyên dáng nói.

"Được rồi!" Tôi rất vui mừng!

"Ôm mẹ!" Mẹ thì thầm vào tai tôi, bảo tôi cách cởi áo ngực. 

Mẹ vừa nói vừa nắm tay tôi và dạy tôi từng bước một. 

Đầu tiên mẹ bảo tôi đưa tay ra sau lưng: “Có một cái móc nhỏ sau lưng áo ngực bằng lụa của mẹ, con có cảm nhận được không?”

"Tôi chạm vào nó, nó chặt quá!" Tôi mỉm cười nói: “Không chặt đâu. Nếu không chặt, nó sẽ rơi ra. Đến lúc đó mẹ sẽ khỏa thân!" Mẹ nhướng mày nói: "Sau đó thì sao? Mẹ? Tôi nên làm gì? Làm sao để con cởi trói cho mẹ đây???" Tôi có chút lo lắng, hai tay mò mẫm qua lại trên dây áo ngực sau lưng mẹ. 

"Bạn có lo lắng không?" Mẹ vui vẻ nói: “Ừ!”

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Kéo áo ngực trên lưng mẹ vào giữa. Sau đó, chiếc móc nhỏ phía sau áo lót của mẹ sẽ được nới lỏng, con có thể cởi chiếc móc nhỏ phía sau áo ngực của mẹ ra!”

Tôi làm theo lời mẹ và quả nhiên tôi đã cởi móc áo lót của mẹ. 

Cặp vú trắng nõn căng mọng nhô ra, phập phồng theo hơi thở của mẹ. 

Tôi cúi mặt xuống hôn đầu vú, cắn đầu vú và mút một cách hào hứng. Mẹ cảm thấy núm vú ngứa ngáy, cảm giác ngứa dần dần lan ra toàn thân. Niềm khoái cảm lay động làn da cô, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng cô nhanh chóng bị khơi dậy. 

"Không có sữa trong đó!" Mẹ cảm thấy rất thoải mái và thích thú khi được con bú. 

Tôi hôn lên thân trên của mẹ, từ trên xuống dưới đến vùng gần váy, trong khi mẹ lắc lư thân hình duyên dáng của mẹ một cách hào hứng và nhịp nhàng. 

Tôi hôn và liếm phần thân trên của mình trong khi dùng tay cởi chiếc váy dài một bước màu đen của mẹ. 

Váy của cô bị cởi ra, để lại cho mẹ cô chỉ còn đôi tất và quần đùi che đi những bộ phận thiêng liêng của cô, cùng một đôi giày cao gót màu đen có mũi nhọn dưới chân. 

Tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ như một vị thánh đang đối xử với một vật thiêng, thò mũi vào trong giày và hít một hơi thật sâu. Cảm giác thật tuyệt, mùi giày cao gót của mẹ tôi! Sau đó anh đặt đôi giày lên bàn cạnh giường ngủ. 

Mẹ đỏ mặt nhìn đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn, rễ mỏng mà tôi đãi mẹ.

Sau đó tôi giơ đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ tôi lên và bắt đầu hôn từng cái một. Hôn nhau được một lúc, tôi phối hợp với mẹ cởi tất ra, đặt lên đôi giày cao gót trên bàn cạnh giường ngủ. 

Cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi. Sau khi cởi quần của tôi ra, cô ấy thấy chất lỏng từ dương vật cương cứng đã thấm ướt quần tôi. 

"Anh tệ thế nào vậy? Dương vật của anh to quá." Mẹ nói

Tôi ôm mẹ, đặt mẹ lên giường, muốn hôn lên môi mẹ lần nữa. 

Mẹ đang ngủ trên giường và nhìn tôi trìu mến. 

Tôi hôn mẹ say đắm, trong khi mẹ nhắm mắt hạnh phúc, say sưa trong thế giới lãng mạn của tình yêu. 

Tôi dùng miệng cắn núm vú bên trái và mút thật mạnh. Tôi dùng tay kia chạm vào ngực phải và dùng tay véo núm vú, khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau và có chút phấn khích. 

Tôi hôn xuống lòng bàn chân. Mẹ yêu cầu tôi cởi đồ lót của mẹ. Tôi ngạc nhiên nhìn những phần thiêng liêng của cô ấy. Dương vật của tôi chứa đầy tinh dịch và máu, đứng thẳng như một thanh kiếm sắc bén, có một ít tinh dịch chảy xuống. Tôi sẽ đưa con cặc mạnh mẽ này vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của người yêu tôi, mẹ tôi. 

Mẹ hoàn toàn khỏa thân nằm trên giường. Bên cạnh giường là chiếc quần lót và áo ngực mà tôi vừa nhẹ nhàng cởi ra. Tôi nằm nghiêng bên cạnh mẹ, chéo một chân lên mẹ, một tay ôm lấy ngực mẹ và chơi đùa...

"Con trai hôi quá...tắt đèn đi...mẹ sẽ xấu hổ..."

“Không, không, không... Tôi thích nhìn mẹ ngượng ngùng đỏ mặt như một cô bé.”

Tôi dùng đầu gối đẩy vào phần thân dưới của mẹ. Cơ thể mẹ tôi cũng đáp lại sự thao túng liên tục của con trai tôi. 

Điều duy nhất mẹ tôi có thể làm là để tôi điều khiển bà...

"Mẹ...con muốn hôn mẹ...có được không...?" Tôi cố tình hỏi

"Có vẻ như vừa rồi cậu không có mẹ ruột." Mẹ tôi giả vờ tức giận và trợn mắt nhìn tôi. "Mẹ tốt!" Tôi nói to và cố ý.

"Hãy nhỏ giọng, đừng để hàng xóm nghe thấy!"

"Mẹ——"

"Được rồi, được rồi...Mẹ...bây giờ là của con...con có thể làm bất cứ điều gì con thích..." Mặt mẹ đỏ bừng.

Bây giờ được phép, tôi hôn mẹ không vội vàng, bốn đôi môi ướt át chạm vào nhau. Mẹ tự nhiên mở miệng. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và khuấy động nó một cách ngẫu nhiên. Mẹ cũng đi theo tôi và đưa lưỡi vào miệng anh. Hai mẹ con trao đổi nước bọt với nhau và mút đầu lưỡi nhau. Nụ hôn càng mãnh liệt, nụ hôn càng hoang dã...

Lưỡi của chúng ta sử dụng nhiều cách chiến đấu khác nhau: khuấy động, sử dụng luân phiên theo chiều kim đồng hồ hoặc ngược chiều kim đồng hồ; cọ xát và vỗ, lên xuống, trái và phải; và thè lưỡi ra ngoài miệng và dùng đầu lưỡi trêu chọc nhau. Tôi không thích phương pháp này vì nó không đủ mãnh liệt, nhưng lúc này tôi có thể nhìn rõ nét mặt của mẹ tôi, thấy mẹ đang chăm chú nhìn vào lưỡi tôi và chăm chú điều khiển lưỡi của chính mình.

Cách ưa thích của tôi là đưa lưỡi của cô ấy vào miệng mình, sau đó tôi đột ngột rút vũ khí ra và dùng môi mình ngậm chặt lưỡi cô ấy. Càng hút nhiều phần, tôi càng phấn khích. Tôi không buông cho đến khi mẹ nhăn mặt, thấy đau rồi lại làm nữa, mẹ tôi cũng bị bắt liên tục. Và nếu lưỡi của tôi ở trong miệng cô ấy, tôi sẽ cố gắng hết sức để chui vào bên dưới lưỡi cô ấy, nơi có vị ngọt nhất và lượng nước bọt dồi dào. Chúng ta giống như một cặp nhạc sĩ cùng nhau làm việc ngầm, điều khiển tiến trình của bản nhạc, dù nhanh hay chậm, chặt hay chậm. 

“Nước miếng của mẹ…ngọt quá…thơm quá…”

Mẹ một tay ôm cổ tôi, tay kia nắm lấy mông anh. Cô ấy đẩy bộ phận kín của mình vào phần dưới cơ thể của tôi một cách tự nhiên và cọ xát dương vật của tôi bằng gò mu phủ đầy lông mu. 

"Mẹ...con yêu mẹ lắm...con muốn...đụ mẹ..." Tôi thở hổn hển và nói vào tai mẹ:

"Ta đã...hoàn toàn...giao phó cho con...con phải...đối xử tốt với mẹ con...con biết đấy...đừng...để...mẹ con thất vọng." Mẹ tôi cũng hào hứng không kém. 

Tôi tháo chiếc kẹp tóc trên đầu mẹ ra, mái tóc đen dài của mẹ xõa ra như thác nước càng tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành của mẹ! 

Tay tôi di chuyển từ ngực mẹ xuống phần thân dưới của mẹ, cơ thể tôi ấn mạnh vào cơ thể mẹ. Đối mặt với sự tấn công mạnh mẽ của con trai, mẹ tôi tự nhiên dang chân ra, mong chờ lần “xâm lược” đầu tiên của tôi với tư cách là con trai bà…

Tôi nhẹ nhàng chạm vào lỗ của mẹ, đưa ngón tay vào trong đó chơi đùa khiến tinh dịch của mẹ không ngừng tràn ra. Cái lỗ của mẹ tôi ngứa ngáy vô cùng. Dù dương vật dày đặc của tôi đã đợi ở ngoài lỗ rất lâu nhưng tôi vẫn không chịu đưa vào. Bà mẹ không khỏi vặn vẹo thân dưới, không ngừng đưa âm đạo vào cặc con trai mình...

"Mẹ ơi, dưới đó ướt quá..."

"...Đừng trêu tôi nữa...nhanh...nhanh..."

"Mau làm cái gì? Tôi muốn mẹ tôi tự mình nói." Tôi cố ý hỏi: "Mau lên... vào trong cơ thể mẹ... mẹ cần con!"

Tôi vào tư thế thuận lợi, hạ mông xuống và một con cặc đầy ham muốn đã chạm tới đáy. Để che đậy sự xấu hổ khi đạt cực khoái, mặc dù cơ thể cực kỳ hưng phấn, mẹ cô chỉ có thể cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh nào, nhưng mồ hôi đã đổ đầy mặt...

"Ừ-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Tôi tiếp tục bơm dương vật của mình, mẹ tôi cắn môi phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Chiếc giường kêu cót két nhịp nhàng! Đó là phong trào vui mừng của mẹ con tôi! 

Lần đầu tiên tôi nếm trái cấm, đối mặt với người mẹ thân yêu của mình, một người phụ nữ vĩ đại, tôi đã quên mất việc trân trọng vẻ đẹp của mẹ là thế nào, và bất kể cơ thể của mẹ tôi có chịu đựng được hay không, tôi cứ bơm, bơm, bơm lại... chỉ vì cảm giác giao hợp quá tuyệt vời. 

"...Con trai..."

Những lời thì thầm không dứt của mẹ khơi dậy bản chất dã thú trong sâu thẳm trái tim tôi. Mặc dù trong phòng đã bật điều hòa nhưng hai mẹ con chúng tôi vẫn ướt đẫm mồ hôi. Tấm trải giường ướt đẫm tinh dịch, và dương vật của tôi chứa đầy âm đạo của mẹ tôi...

“Mười lăm…hai mươi…hai mươi lăm…” Tôi thầm đếm số lần tôi đụ mẹ. Dù trước đây tôi chỉ có kinh nghiệm thủ dâm nhưng tôi vẫn mong có thể để lại kỷ niệm đầu tiên tuyệt vời cho mẹ. 

"Mẹ... con sắp chết rồi..."

Mẹ tôi nghe vậy liền móc chân quanh eo tôi, nhưng chân mẹ lại càng móc mông tôi chặt hơn, âm đạo của bà càng siết chặt hơn, vô tình hay cố ý, ám chỉ tôi. 

Lỗ của người mẹ bất ngờ được tắm bởi tinh dịch nóng hổi từ con trai. Sau khi cô ấy nhận ra rằng mình đã bị tiêm tinh dịch đầu tiên của anh ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn và cô ấy để tôi đổ từng tinh dịch vào cơ thể cô ấy. Cô mất đi khả năng phản kháng, mặt đỏ bừng, khẽ rên lên! 

"Ồ┅┅ồ┅┅nóng quá!" Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Mẹ tôi thở hổn hển và tựa vào vòng tay tôi. Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt rồi trần truồng nằm trên giường. Rồi tôi nhẹ nhàng kéo chăn đắp cho mẹ. 

Năm phút sau, trên giường,

Nhìn mẹ xinh đẹp dưới chăn, tôi không khỏi đưa tay vuốt tóc mẹ. Mẹ vẫn đang thở hổn hển, có vẻ rất ngại ngùng. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của cô ấy một cách say đắm. Tay tôi thường xuyên chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của mẹ khiến mẹ nhột nhột không ngừng. 

Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không? Bạn có hài lòng không? Tôi nói mẹ tôi ngượng ngùng nói nhỏ dưới chăn: “Dạ,” mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. 

"Em sẽ là vợ anh chứ? "

"Hừ, không biết xấu hổ, mẹ ta bị ngươi cưỡi, ngươi còn làm ta xấu hổ. "

Mẹ trong vòng tay mỉm cười, nắm lấy tay tôi, dò xét chân mẹ. Cái lỗ còn hơi nóng vẫn còn dính. 

"Mẹ, mẹ có hối hận không? "

“Con trai ngốc nghếch, vừa rồi mẹ mở rộng chân cho con, mẹ đã quyết định trở thành người phụ nữ của con rồi. Bây giờ em là người phụ nữ của anh, mẹ còn có thể từ chối cho em cưỡi ngựa được không? Chỉ cần bạn muốn, mẹ là người phụ nữ của bạn. "

Mẹ nắm tay tôi, cắn vào tai tôi nhẹ giọng nói: “Kể từ hôm nay con là chồng của mẹ. Con là vị thần của mẹ. Khi không có ai ở bên, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn làm với mẹ. Ngày mai anh sẽ ra phố mua vài tấm ga trải giường và biến chiếc giường này thành tổ ấm đôi ta. Con có nghĩ mẹ sẽ để mẹ chăm sóc tốt cho bạn nhỏ của con không?" 

Tôi vui vẻ nhìn mẹ - người phụ nữ trước mặt này, hay người mẹ đã khiến tôi khó chịu? Trước mặt cô, đôi mắt cô toát ra mùa xuân vô tận. Tóc trên đầu cô hơi rối do vừa rồi giao hợp mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng của cô dường như mở ra khép lại, như đang chờ đợi người yêu nếm thử. Núm vú của cô ấy vẫn nhô ra và bộ ngực ngọc bích của cô ấy nhấp nhô. Họ nói với tôi rằng mẹ tôi vẫn chưa thoát ra khỏi vòng xoáy sắc dục. Người phụ nữ đã cho mình hương vị cuộc sống tuyệt vời nhất này lại mong chờ một lần nữa bị con trai ruột của mình xâm phạm...

"Mẹ ơi, sao phải đợi đến ngày mai? Chồng mẹ bây giờ lại muốn làm thần..." Tôi ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng nói: "Hãy để mẹ yêu con một lần nữa, con trai... và để con và mẹ được vui vẻ..."

Lúc này, đột nhiên từ phòng bên cạnh truyền đến tiếng giường “cạch cạch” nhịp nhàng, người phụ nữ nói “Ôi chao, chồng… a!” Chồng ơi, hãy nhẹ nhàng nhé! "Tiếng giường gọi. (Hàng xóm cạnh nhà chúng tôi là một cặp vợ chồng mới cưới! Có lẽ cặp đôi này đang làm việc trên giường!)

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, mẹ tôi cười thầm nói: Xem ra hôm nay chúng ta không chỉ là hai mẹ con "làm phiền" trên giường thôi nhỉ? ! Có đôi bạn trẻ nhà bên cũng đang “làm” việc đó!

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới của mẹ và nói: “Mẹ ơi, hai vợ chồng nhà bên đã bắt đầu đi làm việc vặt rồi. Chúng ta cũng làm lại lần nữa nhé!" "

Nói xong, tôi lại kéo mẹ vào chăn, được chào đón bằng một loạt nụ hôn khiến mẹ khó thở. Tay tôi ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể cô ấy...một trận chiến xác thịt khác sắp bắt đầu:

Mẹ trần truồng, ôm chặt tôi bằng cả hai tay như sợ tôi bỏ chạy. Dưới sự vuốt ve của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy gợn sóng duyên dáng, tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt vừa có.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ”, vừa nói, dương vật dày và nóng bỏng của tôi lại xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ!

Mẹ cứ thở hổn hển dưới những cú thúc của tôi, ngọt ngào gọi tên tôi và vuốt ve lưng tôi.

Người mẹ duyên dáng và thần tiên của tôi cho phép tôi tận hưởng cuộc ân ái ngây ngất và hoàn hảo hiếm có trên đời.

"Con muốn làm chồng mẹ mãi mãi, được không mẹ? Con muốn làm tình với mẹ mỗi ngày! Không, làm điều đó mọi lúc mọi nơi!" Tôi vừa nói vừa thúc mạnh. 

Mẹ tôi đang chịu đựng những cú thúc đẩy của tôi và bà đang hấp hối.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Mẹ sợ con không có thể lực tốt như vậy!”

Hai chúng tôi nhìn nhau trìu mến và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Sau khi con cặc của tôi đâm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ không biết bao nhiêu lần, tinh dịch cuối cùng cũng sắp chảy ra.

Giữa những tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ cô, cơn khoái cảm đã đến.

Thắt lưng của tôi tê cứng, và tinh dịch lần lượt phun vào mẹ tôi một cách mạnh mẽ!

Khi tinh dịch của tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ, mẹ tôi nói: "Ồ!" "Tôi đạt cực khoái bằng một âm thanh!" 

Mẹ con tôi đắp chăn và ôm nhau thật nhẹ nhàng. Mẹ tôi vẫn thở hổn hển nhẹ nhàng và tựa vào vai tôi.

Tôi ôm mẹ thật chặt vì: cuối cùng mẹ cũng trở thành người phụ nữ của tôi!

Một lúc sau, mẹ con tôi ôm nhau vuốt ve và thì thầm về bên giường bệnh của hai vợ chồng.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con kể cho mẹ nghe một câu chuyện nhé”. 

"Được rồi." Dựa vào vai tôi và nghe tôi nói

Để tôi kể cho bạn nghe: Một ngày nọ, có một chú thỏ trắng rất dễ thương đang chạy trong rừng và bị lạc. Lúc này nó nhìn thấy một con thỏ đen nhỏ, liền chạy tới hỏi: "Anh thỏ đen nhỏ, anh thỏ đen nhỏ, em lạc trong rừng lớn, làm sao ra khỏi rừng lớn?" "

Thỏ đen nhỏ hỏi: "Ngươi muốn biết sao? "

Thỏ trắng nhỏ nói: “Tôi nghĩ vậy. "

Thỏ đen nhỏ nói: “Muốn biết thì trước hết phải làm cho ta thoải mái. "

Thỏ trắng nhỏ không còn cách nào khác đành phải làm cho thỏ đen thoải mái.

Sau đó thỏ đen nhỏ bảo thỏ trắng nhỏ phải đi như thế nào. Thỏ trắng nhỏ biết điều đó và tiếp tục chạy về phía trước.

Khi đang chạy, con thỏ nhỏ lại bị lạc và gặp một con thỏ xám nhỏ.

Thỏ trắng nhỏ chạy tới hỏi: Anh thỏ xám nhỏ, anh thỏ xám nhỏ, em lạc trong rừng lớn, làm sao ra khỏi rừng lớn? "

Thỏ xám nhỏ hỏi: “Ngươi muốn biết sao?”

Thỏ trắng nhỏ nói: “Tôi muốn.”

Thỏ xám nhỏ nói: “Muốn biết thì trước hết phải làm cho ta thoải mái.”

Thỏ trắng nhỏ không còn cách nào khác đành phải làm cho thỏ xám nhỏ cảm thấy thoải mái.
