============================================================
  Đêm đam mê giữa hai mẹ con xa cách
  Tên gốc    : 失散母子激情夜
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/15117/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Hai mẹ con đã không gặp nhau hơn mười năm. Liu Yanwen cảm thấy mình có vô số điều muốn nói với con trai mình nên đã hẹn Shaoqiu gặp cô sau. Giang Thiếu Thu cũng có tâm trạng tương tự. Ăn tối xong, anh tắm rửa, mặc quần áo chỉnh tề rồi đi đến cửa phòng Lưu Nhạn Văn. Sau bữa tiệc, Liu Yanwen cảm thấy buồn bã khắp người. Rồi cô nhớ ra rằng mấy ngày nay cô đã lo lắng và không thể làm gì được. Đã mấy ngày rồi cô không tắm. Bản chất bà rất sạch sẽ nên liền gọi đồ đệ mang nước nóng để tắm rửa và thanh lọc. Sau khi đưa đồ đệ của mình đi, Liu Yanwen nhẹ nhàng cởi quần áo và bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

Giả sử lúc Tưởng Thiếu Thu đến phòng Lưu Ngạn Văn thì cửa đã mở. Không ngờ lúc anh bước vào lại không có ai ở đó. Giang Thiếu Thu cảm thấy kỳ lạ, tự nhủ: "Tại sao nơi đó lại không có người?" Anh đóng cửa lại và đi về phía phòng ngủ của Liu Yanwen. Hắn không ngờ rằng trong bữa tiệc hôm nay, tất cả đệ tử Huhuamen và hộ pháp đều vui vẻ, không khỏi mở mang đầu óc. Mặc dù đều là phụ nữ, nhưng ngoại lệ đều uống ít nhiều rượu, hiện tại đều về phòng nghỉ ngơi sớm. 

Vừa rồi hai đệ tử bưng nước cho Lưu Nhạn Văn cũng sơ suất, thậm chí còn quên đóng cửa. Giang Thiếu Thu âm thầm trong lòng kinh ngạc, chậm rãi mở cửa phòng ngủ. Thứ anh nhìn thấy là cơ thể trần truồng của Liu Yanwen. Cô đang trong tư thế tắm rất đẹp. Giang Thiếu Thu sửng sốt một lát. Hóa ra Lưu Ngạn Văn tuy đã bước vào tuổi trung niên nhưng thực chất cô chỉ mới ba lăm sáu tuổi, đó là thời điểm phụ nữ đang ở đỉnh cao phong độ. Cả tinh thần lẫn thể chất, cô đều ở trạng thái đỉnh cao, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ. Ngoài ra, cô còn luyện tập võ thuật quanh năm, những đường cong trên làn da mềm mại và quyến rũ, cô có một hương vị đặc biệt là mạnh mẽ và duyên dáng. 

Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và căng mọng của cô ấy, đầy đặn và săn chắc, với núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên; đôi chân dài và khỏe, tròn trịa và mịn màng; mông cô đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc; Khi cô nghiêng người, khe hở tươi tắn dịu dàng kẹp chặt giữa hố Đào Viên u sầu giống như một quả đào, quyến rũ và quyến rũ. Ngay lúc Giang Thiếu Thu đang choáng váng trước cảnh tượng này, nước tắm yên tĩnh không dấu vết đột nhiên trở nên hỗn loạn. Hóa ra một bàn tay ngọc của Liu Yanwen đang vuốt ve ngực cô; tay kia đang di chuyển nhanh chóng dưới nước. 

Liễu Nhạn Văn tiếp tục không ngừng xoa dịu thân dưới của nàng, lòng bàn tay không ngừng bóp chặt bộ ngực ngọc của nàng. Cả ao nước suối sôi sùng sục, bắn tung tóe khắp mặt đất; và thảm cỏ quyến rũ bao phủ những cái lỗ xinh đẹp của cô cũng thấp thoáng trong sóng nước khiến người ta phải suy ngẫm. Khi động tác tăng tốc, Liu Yanwen bắt đầu thở hổn hển, toàn thân cô khẽ run lên, hai chân duỗi thẳng và run rẩy, bắp chân thỉnh thoảng giãn ra và co lại. Vì bị dục vọng kích động, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diên Văn đỏ bừng, sắc mặt say mê. "Ừm... ừm..." Lưu Yến Văn khe khẽ hừ một tiếng, ngọc thể chậm rãi cong lên, càng ngày càng cao, âm đạo vốn bị chôn vùi trong nước hoàn toàn lộ ra ngoài. Lỗ ngọc phồng lên như bánh bao thịt, bụng dưới nhiều lông, cỏ dại mọc um tùm, nhưng lỗ mỡ có khe hở mỏng giữa hai vạt lại trắng nõn mềm mại, trên đó không có cỏ mọc. Giang Thiếu Thu, một thanh niên nóng nảy, làm sao có thể chịu đựng được tình huống này? Đứa bé trong háng anh cứng đờ và sưng tấy đến cực hạn, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề và trầm thấp.

Liu Yanwen đã không ở bên một người đàn ông nào trong hơn mười năm. Vừa rồi khi đang tắm, cô cảm thấy xúc động về trải nghiệm cuộc sống của mình. Cô không nhịn được mà chạm vào phần thân dưới của mình. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng thở nặng nề. Cô ấy giật mình. Cô quay lại thì phát hiện đó là con trai mình, Jiang Shaoqiu. Cô không khỏi kêu lên: "Thiếu Thu..." Sau đó trong đầu cô nhớ ra chính mình là người mời anh đến. Suy nghĩ của Giang Thiếu Thu tựa như từ nơi xa bay về, như bị sét đánh, trong đầu vang lên một tiếng vo ve, lùi về phía sau mấy bước, tầm mắt tối sầm, suýt chút nữa ngã xuống. Anh ta dường như đã bị phân xác, bị đánh đập, hoặc linh hồn của anh ta đã bị xé ra khỏi cơ thể. Lúc này đầu óc anh trống rỗng, không có bất kỳ suy nghĩ nào, hoàn toàn tê liệt. 

Khuôn mặt tuấn tú trắng bệch, méo mó, mất đi hình dáng ban đầu: “Mẹ, con đáng chết…” Liễu Diễm Văn kinh ngạc, không quan tâm mình bị thiếu một sợi tóc, trèo ra khỏi bồn tắm, đi về phía Giang Thiếu Thu. Giang Thiếu Thu nghiêm mặt nói: "Đừng tới gần ta." Đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó, giơ tay phải lên và thọc vào mắt mình. "Thiếu Thu..." Lưu Yến Văn buồn bã kêu lên, lao tới, hai tay ôm lấy Tưởng Thiếu Thu. 

Khương Thiếu Thu nhắm chặt mắt, buồn bã nói: “Hai tên tiểu nhân này đã nhìn thấy thứ không nên thấy, đáng đời.” Vô số ý nghĩ xẹt qua trong đầu Lưu Nhạn Văn, trong lòng cô nghĩ: “Xem ra nút thắt trong tâm lý Thiếu Thu phải được mở ra thì hắn mới có thể sống hạnh phúc. Xem ra nhất định phải như vậy, ta cũng không để ý lắm.” Quyết định xong, Liễu Yên Văn liền bình tĩnh lại. Thấy Khương Thiếu Thu vẫn nhắm chặt mắt, nàng thấp giọng hỏi: "Thiếu Thu, ngươi thấy bộ dạng xấu xí của mẹ ngươi mà xấu hổ sao?" Giang Thiếu Thu lẩm bẩm nói: "Không, mẹ, tuy con còn trinh nhưng con không hiểu đàn ông chút nào. Về phụ nữ, con biết mẹ đã kiên trì mười tám năm rồi. Loại nhu cầu sinh lý này rất bình thường." Liu Yanwen sau đó hỏi: "Vậy lý do của bạn là gì?" Khương Thiếu Thu đáp: “Con nít không nên nhìn trộm thi thể mẹ.”

Liu Yanwen cười nhẹ và nói: "Shaoqiu, con định phá hủy đôi mắt của mình chỉ vì điều này phải không? Mở mắt ra trước và nghe mẹ nói với con." Giang Thiếu Thu mở mắt ra, nhìn thấy Liễu Diễm Văn vẫn khỏa thân. Anh ta nhanh chóng đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của Liu Yanwen, không dám nhìn thêm.

Liu Yanwen cười khúc khích và nói: "Qiu'er, đây có phải là lần đầu tiên bạn nhìn thấy cơ thể phụ nữ không?" Giang Thiếu Thu ngượng ngùng gật đầu. Lưu Yến Văn nhẹ giọng nói: “Cho ngươi xem thi thể của mẹ ta cũng được.” Giang Thiếu Thu kinh ngạc nói: "Mẫu thân, ngươi. . . " Lưu Diên Văn ngượng ngùng cười nói: "Biết không, Miêu lãnh thổ có tục lệ "Cha chết con lấy chồng." Đó là chuyện bình thường.

Đối với người Hán, phụ nữ phải tuân theo “Tam nguyên tắc và Ngũ quy tắc bất biến”, một trong số đó là “con trai phải theo cho đến khi chồng chết”. Mẹ của bạn là của bạn, vậy bạn còn muốn xem gì nữa? Khương Thiếu Thu không khỏi sửng sốt, Liễu Diễm Văn liền nói: “Hơn nữa mẫu thân đã già lại xấu, sợ không nhìn thấy sao?” Cô dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn Giang Thiếu Thu, hai đám mây đỏ nhanh chóng bay lên trên má cô. "Không, mẹ, ngươi thật xinh đẹp..." Giang Thiếu Thu chân thành khen ngợi. Anh nhìn mẹ mình và đột nhiên cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đang phát triển nhanh chóng.

"À." Giang Thiếu Thu nhìn bộ dạng ngượng ngùng của mẹ mình, trong cơ thể lại cảm thấy dục vọng lại bùng lên. "KHÔNG." Giang Thiếu Thu nghiến răng nghiến lợi nói. Lưu Yến Văn lén nhìn con trai mình, liền thấy Giang Thiếu Thu đang nghiến răng nghiến lợi, mồ hôi đầm đìa, biết con trai mình đang dâm đãng. "Này, kẻ thù này." Liễu Nhạn Văn chủ động dùng đôi môi anh đào của mình hôn lên môi Giang Thiếu Thu, đồng thời chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Giang Thiếu Thu để mút và đan xen, nụ hôn cuồng nhiệt vẫn tiếp tục.

Hồi lâu, Lưu Nhạn Văn cảm thấy khó thở, sau đó nhẹ nhàng đẩy Khương Thiếu Thu ra, hơi thở dốc. Liễu Diễm Văn xấu hổ dụi má lúm đồng tiền vào trong ngực Tưởng Thiếu Thu, đưa bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy tay Giang Thiếu Thu, vuốt ve bộ ngực của cô. Jiang Shaoqiu chạm vào bộ ngực tròn trịa của Liu Yanwen, cảm thấy tim cô cũng đập nhanh như tim anh. Nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của Liu Yanwen, anh không khỏi xoa xoa ngực cô. 

Khi bộ ngực của Lưu Nhạn Văn tiếp xúc với lòng bàn tay của Tưởng Thiếu Thu, chúng dường như sưng lên một chút. Núm vú của cô giống như những bông hoa vừa chớm nở, nở rộ với vẻ quyến rũ tinh tế. Jiang Shaoqiu vẫn còn là một trinh nữ, chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên anh được thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn như vậy. Bàn tay chạm vào ngực cô có cảm giác đau nhói, đứa con to lớn dưới háng cô cũng bị kích thích và hưng phấn. Liu Yanwen ậm ừ như đang mơ: "Ừ... Thiếu Thu... không... không... đừng sợ... mẹ... cũng... không sợ... ừm..." Liu Yanwen hai tay ôm lấy eo của Jiang Shaoqiu và từ từ nằm xuống giường sau lưng cô. Thân thể trắng như tuyết như ngọc chạm khắc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến dịu nhẹ trong phòng. Những đường cong thanh tú và làn da hồng hào của cô thực sự khiến mọi người phát cuồng.

Jiang Shaoqiu nhẹ nhàng đẩy Liu Yanwen xuống, hôn từ môi đến má cô, rồi hôn bộ ngực cao của cô dọc theo cổ cô. Khương Thiếu Thu liếm mút ngực cô như kẹo táo, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào núm vú đỏ nhạt, khiến cơ thể Lưu Ngạn Văn mềm nhũn, cô thở hổn hển rên rỉ. Bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực săn chắc và đàn hồi của cô, anh hôn lên chiếc bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của Liu Yanwen, dùng đầu lưỡi tàn phá khắp nơi. Đột nhiên, đầu lưỡi của hắn trầm xuống, cái rốn nhỏ nhắn của Lưu Nhạn Văn cũng bị tiêu diệt. 

Khương Thiếu Thu tiếp tục đi xuống phía dưới thăm dò, phát hiện được khu vườn thần bí ẩn sâu trong đám cỏ đen. Trong bóng tối sâu, cỏ giống như cỏ, được bao phủ bởi đôi mông đầy đặn của Liu Yanwen. Khương Thiếu Thu cẩn thận tách ra đám cỏ thơm bao phủ lối vào Đào Viên, sau đó nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn dày đặc. Anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, những cánh hoa đào sắp nở, hai vách thịt hơi đóng mở, âm vật mập mạp mềm mại ở giữa đỏ bừng mềm mại, tươi sáng vẫn còn hơi run rẩy. 

Đây là lần đầu tiên Khương Thiếu Thu quan sát cơ thể phụ nữ kỹ càng như vậy. Anh tò mò đưa tay chạm vào những cánh hoa. Liu Yanwen sau đó nâng cằm lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ đến mức chỉ có thể xuyên qua xương. Khương Thiếu Thu dùng ngón tay cảm nhận độ ẩm của cánh hoa, phát hiện chúng đang dần cứng lại. Jiang Shaoqiu không thể chịu đựng được nữa và nằm trên cơ thể Liu Yanwen như một con hổ đói tấn công một con cừu. Anh dùng hai tay ôm lấy vai cô, đưa miệng mình đến gần miệng Lưu Ngạn Văn. Liu Yanwen, người tràn đầy tình yêu, không thể chịu đựng được việc uống nó một mình. Đôi môi đỏ mọng in lên miệng Giang Thiếu Thu. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Giang Thiếu Thu, cuồng nhiệt quấn quanh, mút một cách mãnh liệt, như muốn nuốt hết nước bọt của Giang Thiếu Thu vào trong miệng. 

Mãi cho đến khi cả hai đều kiệt sức mới tách ra. Liu Yanwen mở miệng và thở hổn hển. Jiang Shaoqiu háo hức nói với cô: "Mẹ... con... con muốn..." Liu Yanwen quyến rũ nhìn vào mắt Jiang Shaoqiu mà không trả lời. Jiang Shaoqiu không thể không nói: "Mẹ... con muốn xâm nhập...con...nhỏ...âm hộ của mẹ..." Ham muốn giống như một quả cầu háo hức. Giống như một ngọn lửa, thiêu đốt trong cơ thể Giang Thiếu Thu. Con lớn của Tưởng Thiếu Thu đẩy tới đẩy lui bên ngoài lỗ nhỏ của Lưu Nhạn Văn, nấn ná ở cửa lỗ không thể lọt vào. Cơ thể thanh tú của Lưu Nhạn Văn vặn vẹo dưới thân thể Khương Thiếu Thu, mông cô cứ hướng về bảo bối lớn của Khương Thiếu Thu. Tuy nhiên, nó không thể lọt vào được hai hoặc ba lần, chỉ có quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô và trượt đi. 

Lưu Ngạn Văn chợt nhận ra đây là lần đầu tiên của Giang Thiếu Thu, liền vươn bàn tay nhỏ nhắn hồng hào ôm lấy đứa con to lớn của Tưởng Thiếu Thu, run rẩy chỉ vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của cô, hét lên: "À... Thiếu Thu... đây... là... của mẹ... lỗ thịt... mau... nhét... đứa bé lớn... vào... đến... à... Giang Thiếu Thu nghe theo mệnh lệnh của Lưu Ngạn Văn, đột nhiên đẩy mông hắn xuống. Lưu Ngạn Văn hét lên: "Này... ôi... dừng lại... dừng lại... Shaoqiu... đừng... đừng cử động... mẹ... đau quá... mẹ... dừng lại... một lúc... à..." Khuôn mặt hồng hào của cô ấy tái nhợt, lúm đồng tiền đầy mồ hôi thơm, đôi mắt quyến rũ của cô ấy trắng bệch, và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đang run rẩy.

Jiang Shaoqiu không biết tại sao lại xảy ra chuyện này, hoảng sợ nói: "Mẹ... sao... sao vậy..." Liu Yanwen hai tay vòng qua cổ Jiang Shaoqiu, hai đùi trắng như tuyết móc vào hông Jiang Shaoqiu. Cô nhẹ nhàng nói: "Shaoqiu...con của mẹ...quá...lớn...Mẹ...lãng phí...quá lâu...có...không chịu được...con...đừng cử động...đợi đã... ...mẹ...chỉ cần quen với nó...sẽ ổn thôi...con ngốc...mẹ đã...bị mẹ đụ...âm hộ của mẹ...dường như...bị...bị mẹ chọc mở..." Jiang Shaoqiu cảm thấy đứa bé lớn được giữ chặt bởi âm hộ của Liu Yanwen, như thể có một dòng điện hạnh phúc xuyên qua cơ thể của Jiang Shaoqiu. Lần đầu tiên anh được trải nghiệm hương vị giao hợp với một người phụ nữ. Anh thường xuyên thở hổn hển, dựa vào cơ thể ấm áp của Liu Yanwen.

Nghe được Lưu Nhạn Văn nói, hắn vội vàng nâng thân trên lên, nhìn về phía hai người đang giao nhau. Anh nhìn thấy những cánh hoa mỏng manh của Liu Yanwen bị kéo dài sang hai bên, và cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô đang phình ra. Cô ôm chặt cục cưng của anh: “Mẹ ơi, con xin lỗi, xin mẹ dạy con, giờ đến lúc “Con phải làm sao đây?” "Đầu tiên hãy bơm nhẹ nhàng, sau đó xoa bóp từ từ, sau đó hôn và chạm vào tôi." Jiang Shaoqiu làm theo kế hoạch, nhẹ nhàng bơm và xoa bóp phần dưới, hôn lên đôi môi mềm mại của Liu Yanwen, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Liu Yanwen, vuốt ve bộ ngực lớn của cô ở giữa, và núm vú nhọn bị cọ xát cứng rắn và cương cứng.

Một lúc sau, Liu Yanwen mở mày và cảm thấy dễ chịu hơn. Cặp đùi sau lưng Giang Thiếu Thu dùng sức ấn mạnh vào mông Giang Thiếu Thu. Cho đến khi đứa con lớn của Tưởng Thiếu Thu chìm vào trong âm hộ của cô, cô mới thỏa mãn thở dài một hơi, vặn vẹo cặp mông mập mạp mềm mại. Cô kêu lên: "A... sưng quá... con trai ngoan... Thiếu Thu... ngứa quá... ngứa quá... nhanh lên... di chuyển... mẹ muốn con..." Liu Yanwen chậm rãi vặn eo, vung mông, đáp lại động tác của Jiang Shaoqiu. "Ừ... à... vậy... sưng quá... thoải mái quá... ôi... con trai... à... mẹ... ôi... chua quá... tê quá... tê quá... Thiếu Thu... con... con... to quá... nó sẽ hiếp... mẹ... đến chết... ừm... ừm..." Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Liu Yanwen, Jiang Shaoqiu không khỏi lắc mông cho thỏa thích, để đứa bé lớn xuyên vào trong âm hộ của mình. 

Liu Yanwen cũng nỗ lực vặn và nâng cặp mông to béo của mình dưới tay Jiang Shaoqiu, khiến Jiang Shaoqiu cảm thấy khoái cảm vô hạn và tuyệt vời, và các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô gần như mở ra vì sung sướng. Liu Yanwen vui vẻ há cái miệng nhỏ ra và lẩm bẩm những âm thanh tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, sự phấn khích và hưng phấn bên trong lộ rõ ​​​​trong những tiếng thở hổn hển gấp gáp. Tại chỗ giao nhau giữa thân dưới của Jiang Shaoqiu và bụng dưới của Liu Yanwen, mỗi khi toàn bộ dương vật bị lỗ Xiaolang đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động mãnh liệt tạo ra nghe khá dễ chịu.

Tốc độ và sức mạnh của sự xâm nhập tăng lên theo sự phấn khích của Jiang Shaoqiu dần dần tăng lên. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Giang Thiếu Thu không khỏi vừa làm vừa nói: "Ôi...Mẹ...con...con sướng quá...Ô...con...con...nhỏ...lồn...cứng quá...ôm con...thật thoải mái...ah...đẹp quá...âm hộ của con...Mẹ...cảm giác thật...thật tuyệt khi được...vui vẻ với mẹ..." Liu Yanwen Bị Jiang Shaoqiu đụ cũng làm tăng mức độ xoắn của cặp mông béo của cô. Toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô ấy rung lên trên nệm như một cái sàng, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy co thắt lại khi cô ấy mút quy đầu to lớn của Jiang Shaoqiu, một cách tục tĩu. Nước từ âm hộ của cô ấy tuôn ra thành từng đợt, khoái cảm tê dại vô hạn buộc Liu Yanwen phải lắc lư vòng eo thon thả và lắc lư hông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của Jiang Shaoqiu, và hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. "Ồ...ôi...con trai ngoan...những gì con đã làm...mẹ...đẹp quá...cuộc sống của mẹ...của mẹ...sẽ được để lại cho...con...chà...con thật là tán tỉnh...đẹp quá...ôi...ôi...yo...tê liệt...ngứa...và hay quá...mẹ...mẹ sắp...mất tinh dịch...ah...ah... ...mẹ...ném...ném...cho...con cả...bé con...ồ...ồ..." Cơ thể Liu Yanwen run lên liên tục, đôi mắt nhắm chặt khép lại, lúm đồng tiền đỏ bừng, cô run rẩy mút từ sâu trong âm hộ, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Cô nằm bất tỉnh và không thể cử động. 

Nhìn thấy cô như vậy, Giang Thiếu Thu đành phải đình chiến, chơi đùa với bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn trên ngực cô, cho đến khi anh hưng phấn đến mức không nhịn được cúi đầu bắt đầu mút núm vú lồi lõm đỏ tươi. Động tác liếm ngực, hôn, cắn của Giang Thiếu Thu khiến Lưu Diên Văn vừa thoải mái vừa buồn bã, cô liên tục thở hổn hển. Đôi quy đầu béo ngậy của Giang Thiếu Thu đặt trên môi âm hộ mềm mại, ẩm ướt dưới bụng cô. Xoay tròn và ma sát khiến toàn thân cô tê dại, ánh mắt lo lắng đến mức vặn vẹo nhảy múa dưới tay Giang Thiếu Thu, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Khi đứa bé to lớn của Tưởng Thiếu Thu tiến sâu vào âm hộ của Lưu Ngạn Văn, anh không quên cọ xát nó vào tử cung cô vài lần, sau đó đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát đứa bé vào lỗ của cô, rồi dùng sức đâm vào. Sóng tạo ra âm thanh "tsk" và "tsk" từ phần dưới của hai mẹ con họ.

Hai chân ngọc của Lưu Ngạn Văn nhấc lên móc vào eo của Khương Thiếu Thu, khiến cái lỗ nhỏ mập mạp nhỏ nhắn quyến rũ của cô càng nổi bật hơn khi đối mặt với đứa con lớn của Khương Thiếu Thu. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy cổ Khương Thiếu Thu, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo lên xuống trái phải, không ngừng phát ra những tiếng vo ve quyến rũ. "Ah...ah...mẹ...mẹ...bé...con trai...mẹ...sắp...bị...đụ...đến chết...bởi...đứa con...lớn...lớn...ôi...vậy...tốt quá...bạn...xâm nhập...của mẹ...mẹ...thật thoải mái...chà...à...của mẹ...nhỏ...âm hộ...là...thật...và...sưng lên..." "À...mẹ...tốt...con trai ngoan...con...đang...sắp...xâm nhập...của ta...thật...tốt quá... ôi...kẻ thù bé nhỏ...mẹ... tốt... con... con thật biết cách đụ... xuyên... con... mẹ... sướng quá... yo... ôi... ôi... con không làm được... mẹ... mẹ... sắp... rỉ... ra nữa... Con... con mèo nhỏ... chịu không nổi... à... ồ..." Liu Yanwen hét lên suốt mười lăm phút, và cô ấy cũng xuất tinh bốn lần liên tiếp. Tinh dịch béo ngậy chảy ra từ môi âm hộ, xuống rãnh mông đầy đặn và tràn ngập tấm ga trải giường trắng. 

Jiang Shaoqiu kéo đứa con to lớn chưa xuất tinh ra khỏi lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của mình, nhìn thấy một đống tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm đạo của cô. Dường như kết quả của sự thúc đẩy mãnh liệt này đã khơi dậy dục vọng và dục vọng dưới vẻ ngoài trong sáng của Liu Yanwen, khiến cô say mê tột độ với con trai ruột của mình bất chấp rủi ro. Để khiến cô không bao giờ quên khoảnh khắc nồng nàn này, và để khiến sự thâm nhập này khó quên đối với cô, Jiang Shaoqiu đã chịu đựng khoái cảm xuất tinh, nhét đứa con lớn vào cái lỗ nhỏ mềm mại của Liu Yanwen một lần nữa và dùng toàn bộ sức lực của mình đụ cô một cách quyến rũ. Những lực đẩy cuồng nhiệt, nhanh chóng và điên cuồng trên da thịt âm đạo của họ đã tạo ra một tiếng hét quyến rũ và quyến rũ trong phòng ngủ, cũng như những âm thanh "chip" và "chirp" do sự ma sát của các cơ quan của hai người, tạo nên bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới. 

Liu Yanwen có được niềm vui giải thoát sau một thời gian dài khao khát tình dục, khiến cơ thể dịu dàng của cô khẽ run lên, đôi mắt nheo lại, cô đưa ánh mắt quyến rũ, tạo dáng và quyến rũ người khác giới. Đặc biệt là khi cô đang khóc khe khẽ và dịu dàng dưới tay Giang Thiếu Thu, cặp mông trắng nõn đầy đặn theo những lực đẩy của Giang Thiếu Thu đung đưa, bộ ngực cao mềm mại đung đưa trước mắt Giang Thiếu Thu. Khiến cho Khương Thiếu Thu linh hồn bay đi, trong lòng rung động kịch liệt, dục vọng thiêu đốt. Giang Thiếu Thu đút vào đưa ra, đứa bé lớn đã thấm đẫm dịch âm đạo của Liễu Diễm Văn, càng ngày càng dày hơn, đâm sâu và nông, khẩn trương và chậm rãi vào trong lỗ nhỏ của cô. 

Jiang Shaoqiu đụ âm hộ của Liu Yanwen với đứa bé lớn không hề sợ hãi, đẩy mạnh và nhanh, ra vào theo đường chéo, cho đến khi môi âm đạo của cô giống như những con sò có ngọc trai trong đó, và những cú đâm của Jiang Shaoqiu khiến âm hộ của cô run lên, khiến âm hộ của Liu Yanwen cũng run lên. Cô lắc hông và lắc eo, tinh dịch không ngừng chảy ra. Lúc này cô đã trút giận và rơi vào trạng thái suy sụp. Cô vui mừng đến nỗi không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con. Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn của khoảnh khắc này khiến cô ngây ngất đến nỗi có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ quên được.

Trong lúc Giang Thiếu Thu đút vào âm hộ của cô, anh âu yếm hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ làm tình nhiều quá.” Liễu Diễm Văn làm nũng nói: "Ừ... Thiếu Thu... đều là... ngươi... đã khiến... mẹ... rỉ... nhiều như vậy... ôi... đại ca... ngoan... địch nhân... mẹ... sắp... bị ngươi... chia tay... a... than ôi..." Khương Thiếu Thu vui vẻ nói: "Mẹ, hôm nay Thiếu Thu sẽ cho mẹ say." Liu Yanwen nói: "Ồ...ah...ừm...hưm...con ngoan...con...là...tàn nhẫn...làm...mẹ...không phải...trong hình dạng con người...Ồ...con tệ quá..." Jiang Shaoqiu liền nói: "Ai bảo con trông thanh tú và quyến rũ như vậy? Con quyến rũ, khêu gợi và dâm đãng, và lắc lư trên giường như vậy. Tại sao? Tại sao con không dạy Thiếu Thu yêu như điên?" Liu Yanwen nói một cách dâm đãng: "Ừm...ừm...con ngoan...mẹ...muốn...tiêu...đến chết...kẻ thù...ah...cậu thực sự...giết mẹ...của tôi...mẹ...bạn là...kẻ thù của mẹ...con...con lớn...dày...và...dài...cứng hơn sắt...thoải mái quá...Tôi chết tiệt...trái tim tôi...con tôi...ah...ah...mẹ... tôi hạnh phúc quá...con không làm được...con...mẹ con sắp... bị ngươi... đụ... chết... bị ngươi..." Lưu Yến Văn có thể nói là cực kỳ dâm đãng. Cô bị đứa bé to lớn khỏe mạnh của Giang Thiếu Thu đụ mạnh đến mức không biết phải làm sao.

Mặc dù Jiang Shaoqiu đã đánh anh ta gần như ngất đi, anh ta vẫn tỉnh lại vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. Liễu Nhạn Văn bắt chéo chân, đặt lên vai Khương Thiếu Thu, âm đạo duỗi ra. Jiang Shaoqiu dùng tay nâng mông ngọc của Liu Yanwen lên, tốc độ đâm dần dần tăng lên, mỗi lần đều kích thích sâu vào nơi bí ẩn của Liu Yanwen. "Ngoan lắm... thật thoải mái... anh thật là một tên khốn tốt..." Liu Yanwen bị một làn sóng khoái cảm đánh vào và bắt đầu rên rỉ sung sướng.

Giang Thiếu Thu tăng tốc độ đến cực hạn, tiếp tục di chuyển. Thu Vân cố gắng hết sức, âm đạo của cô tăng cường chuyển động, mút và nuốt, quy đầu của Giang Thiếu Thu như bị răng cắn. Sau đó, toàn bộ thành âm đạo của Liu Yanwen chuyển động, thắt chặt và nới lỏng một cách tự nhiên. Khương Thiếu Thu toàn thân tê dại, giống như ngàn con kiến ​​tụ tập, máu sôi sùng sục, như bay lên mây, mừng rỡ: "Mẹ... thật thoải mái... Con sắp xuất tinh..." "A... a... được." Con trai... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ thật muốn đưa con lên trời..." Cả người Liễu Diên Văn run lên, thành thịt nhanh chóng co rút, đột nhiên hét lên, toàn thân cứng đờ, bị một cơn cực khoái mãnh liệt tấn công, toàn thân run lên, dư vị khoái cảm vẫn tiếp tục.

Giang Thiếu Thu cảm giác được trong vách hang co giật, một cỗ chưa từng có xung động từ bụng dưới dâng lên, co thắt, quy đầu tê dại. Anh xoa xoa trái tim cô vài lần, đứa bé lớn nhảy vài cái trong âm hộ cô. Quy mô lớn sưng lên và kéo dài vào bụng mẹ. Một luồng kích thích nóng bỏng, cộng với lực hút từ âm đạo của Lưu Ngạn Văn cố ý hay vô ý, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của Lưu Ngạn Văn, khiến cô lại run lên, hai cơ thể nóng bỏng của cô đồng thời tê dại và ngứa ngáy, bị mê hoặc bởi dục vọng xác thịt.

Jiang Shaoqiu nằm rũ rượi trên cơ thể ngọc của Liu Yanwen. Liễu Nhạn Văn duỗi cánh tay ngọc ra, ôm thật chặt Khương Thiếu Thu, vuốt ve lưng Tưởng Thiếu Thu, hôn lên môi Tưởng Thiếu Thu: “Cuối cùng, nút thắt trong lòng Thiếu Thu đã được cởi bỏ.” Liu Yanwen thở ra theo ý muốn và chìm vào giấc ngủ với nụ cười hài lòng. Tốt bụng, tốt bụng, duyên dáng, quyến rũ, với nhiều phong cách và cách cư xử khác nhau. Jiang Shaoqiu nhìn chằm chằm vào người đẹp tuyệt vời này là mẹ ruột của anh và cống hiến hết mình cho anh. Anh không khỏi khơi dậy sự mơ màng vô tận.
