============================================================
  Đắm chìm trong trò chơi tình dục mẹ con
  Tên gốc    : 沈浸在母子的性愛遊戲中
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/22517/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


1.

[Này! Ôi! Bạn nghĩ mẹ bạn đã nuôi dạy bạn như thế nào? Khi bạn sinh ra, mẹ bạn

Có lần tôi bị chảy máu quá nhiều và suýt chết. Lúc đó tôi đã hỏi Desheng - tôi không liên quan gì đến việc đó. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi phải cứu đứa trẻ trong bụng mình.” Thế là tôi hôn mê và đủ sức để tỉnh lại.

Khi tôi đến, bạn đã nằm cạnh tôi và ngủ rất nóng],

Wenzhi là cuộc sống của tôi.

Khi tôi nói với anh ấy những lời này, Bunji có vẻ sắp bước vào trường trung học cơ sở. Khi Văn Chi nghe tôi lần đầu tiên

Khi anh nói những lời này, đôi mắt anh mở to. Không chỉ vậy đâu chồng Wenzao

Từ trước đến giờ tôi rất vô tư, luôn trêu chọc phụ nữ ở bên ngoài, phụ nữ cũng thường xuyên gọi điện cho tôi.

Mời chồng đi chơi - Trao chồng nhanh đi. Khi tôi nhận được một cuộc gọi như thế này, tôi thực sự rất vui.

ăn năn - và toàn thân run rẩy, chồng tôi là người rất thô lỗ và vô lý, luôn nói về đàn ông

Trên đời này, phụ nữ các bạn biết gì? Nếu một người đàn ông không có một hoặc hai người phụ nữ bên cạnh thì anh ta không thể

Tôi đang làm việc. Tôi không buộc bạn phải tin rằng tôi như vậy. Bạn chỉ cần làm những gì tôi nói.

Anh ta luôn dùng những lời này để trấn áp tôi, và nhiều lần tôi đã có ý định tự tử cùng Ôn Chi. Tuy nhiên,

Ôn Chi không hiểu gì cả, chỉ liếm cây kẹo mút tôi mua cho nó rồi hỏi mẹ: “Con

Chúng ta sẽ đến đó, tôi không muốn chết, tôi muốn về nhà

Cái chết có nghĩa là gì?

Đối với Ôn Chi năm tuổi mà nói, có lẽ đó chỉ là một ấn tượng mơ hồ, nhưng cho dù không có ấn tượng gì về cậu bé.

Rất rõ ràng rằng đối với một Xiaoqiang nhạy cảm, Ji đã có thể hiểu được mẹ mình đang nghĩ gì.

Nhìn dáng vẻ ngây thơ của anh, tôi thực sự không muốn chết như thế này, đồng thời tôi cũng nghĩ đến việc đi một mình.

Tự tử, nhưng sao tôi có thể nhẫn tâm bỏ Văn Chi một mình?

Văn Chi là kho báu của tôi

Văn Chi là cuộc sống của tôiｏ

Bunji cuối cùng đã vào đại học. Anh ấy có một thể chất mạnh mẽ. Dù hai chúng ta có đi dạo cùng nhau,

Anh ấy cũng cao hơn chồng tôi. Ngay cả tôi cũng có một cảm giác kỳ lạ, đặc biệt là khi tôi đến nơi.

Khi chúng tôi đến một nơi đông đúc, những người nhìn lại chúng tôi như thể họ nghĩ chúng tôi là loại người

Một tiểu thư giàu có, tiền bạc rảnh rỗi và một tình nhân trẻ. ồ

Khi tôi nói với Văn Chi về tình huống này, tôi sẽ tiếp tục hành động. Nó không thú vị sao?

Bunji rất vui mừng và bày tỏ sự đồng tình. Khi chúng tôi cùng nhau du lịch đến Kyoto, chàng trai khách sạn đã từng

Wenzhi là một chàng trai trẻ tên là "Mr."

Văn Chi nhân cơ hội này cố tình cường điệu động tác của mình trước mặt người khác để chứng tỏ mình là người bảo vệ tôi.

Sứ giả, chỉnh lại quần áo và hàm cho tôi. Sau đó tôi cười lớn. Sau đó có một cô gái gọi cho tôi.

Khi Ôn Chi đến trao Ôn Chi cho tôi, tôi lại tưởng Ôn Chi bị lấy đi khỏi tôi. Nhưng khi Ôn Chi không có ở nhà,

Khi có cuộc gọi đến, vừa nghe thấy giọng con gái, tôi cũng không thèm trả lời mà cúp máy.

, và có lần hỏi đối phương rất thô lỗ - Mối quan hệ của bạn với Wenzhi là gì? Làm ơn đừng

Quấy rầy Văn Chi có được không? Sau sự việc, Wenzhi phàn nàn: Bạn có quá khủng khiếp không? bạn cùng lớp của tôi

Tôi thậm chí không muốn gọi cho tôi nữa. Hãy hỏi họ muốn gì ở tôi. bởi vì

, Tôi tưởng có người phụ nữ đó muốn cướp Văn Chi của tôi! Và cô gái đó quả thực là bạn cùng lớp của Văn Chi

Bạn cùng lớp của tôi đã gọi điện cho tôi để yêu cầu Wen Chi trả lại những tờ ghi chú lần trước cho cô ấy, nhưng trong thâm tâm tôi,

Tôi trở nên rất lo lắng vì tâm tật đố mạnh mẽ của mình. (Ôn Chi là con tôi, tôi sẽ không

Anh ấy để nó cho bất cứ ai. Nếu Văn Chi rời bỏ tôi, tôi phải làm sao? )

Đây là suy nghĩ luôn ở trong tâm trí tôi.

Chồng tôi vẫn lấy cớ đi công tác để đi chơi với phụ nữ bên ngoài và về nhà thường xuyên hơn.

Trước đây có ít hơn nên tôi chuyển sự lo lắng này sang sự chú ý và quan tâm của mình đối với việc quản lý văn hóa. Bởi vì

Tôi sợ sau khi lấy được chồng, sự lịch sự của tôi sẽ bị người phụ nữ khác cướp đi. Kết quả là tôi trở thành một phụ nữ giàu có.

Người phụ nữ lo lắng o

Ôn Chi tuy đã trưởng thành nhưng trước mặt tôi Ôn Chi vẫn như đứa trẻ hơn mười năm trước.

Như một đứa trẻ: “Mẹ ơi, ngày mai con đi du lịch”. Khi tôi nghe Ôn Chi Hoàn nói với tôi:

Tôi biết anh ấy sẽ đi du lịch cùng ai. Đích đến là Shinshu, và anh ấy muốn sống ở Suwa, một con phố cạnh hồ.

Một đêm, sau đó đến Kirigamine và những nơi khác để đi dạo trước khi trở về nhà. Đánh giá từ vẻ mặt khó chịu của Bunji

, đây chắc hẳn là lần đầu tiên trong đời tôi đi du lịch cùng một cô gái o

Khi Văn Chi trở về sau chuyến đi này, nó sẽ không còn là con tôi nữa. Nghĩ đến điều này,

Lòng tôi lại càng lo lắng hơn. Anh ấy nói sáng mai anh ấy sẽ dậy sớm nên tối nay anh ấy sẽ dậy sớm.

Tôi đã đi ngủ. Sau khi tắm xong, tôi lên phòng gặp anh. Tôi đang mặc quần áo và

Người chồng mặc trang phục thường ngày cao cấp trong chuyến đi đám cưới, xức nước hoa đã lâu không dùng. o Tôi

Tôi biết rằng các chàng trai trẻ sẽ bị mê hoặc bởi nước hoa. Khi tôi mở cửa, đèn trong phòng đã sáng.

Nó đã tắt nhưng nhạc từ radio vẫn phát. Văn Cơ hình như vẫn đang ngủ.

"Văn Chi, ngươi ngủ rồi sao?"

"Vẫn chưa mẹ, có chuyện gì vậy?" Khi tôi đứng ở cửa, dưới ánh sáng hành lang,

Bộ quần áo thường ngày tôi đang mặc trong suốt và anh ấy có thể nhìn rõ cơ thể tôi.

"Này! Văn Chi, đây là lần đầu tiên cậu gặp cô gái đó phải không? Cậu không đi du lịch phải không?"

Wenzhi, người sinh ra với tính cách trung thực, chắc chắn sẽ nói với tôi bất cứ khi nào có chuyện quan trọng xảy ra.

báo cáo. Vì vậy, tôi biết rất rõ điều gì sẽ xảy ra sau khi Ôn Chi hiểu rõ cơ thể phụ nữ.

Phản ứng kiểu gì. Tôi không thể cảm thấy rằng mình đang thực sự đi du lịch, tôi cảm thấy rất hạnh phúc từ tận đáy lòngｏ

Biết rằng niềm vui lên giường với một cô gái còn hạnh phúc hơn Penliu khi đến đích của chuyến điｏ"

Khi phụ nữ đi ngủ, việc đó rất quan trọng đối với cả bé trai và bé gái. Ấn tượng lúc đó sẽ là

Nó in sâu vào ký ức của hai người. Nếu mọi chuyện không như ý thì đó sẽ là một mất mát lớn đối với cậu bé.

Thật xấu hổ khi được sinh ra. Là một người mẹ, để con trai tôi lớn lên, tôi phải giúp bạn có thể

Trải nghiệm lần đầu quan hệ tình dục thành công với một cô gái. Còn tôi với tư cách là một người mẹ thì sao? Tôi không muốn Văn Chi bị sỉ nhục. Bởi vì

Bởi vì, nỗi xấu hổ của Bunji chính là nỗi xấu hổ của người mẹ. Còn chuyện đó thì sao? Hãy để tôi dạy bạn!

"Tôi nghĩ mình chắc chắn sẽ bị Văn Chi từ chối." Cuối cùng Ôn Chi cũng không nói gì, chỉ nằm trên giường.

Trên giường, đôi mắt anh mở to như cái đĩa, không ngừng nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi. Nằm cạnh Văn Tếｏ

Tất nhiên, tôi không mặc gì bên dưới bộ quần áo thường ngày của mình. Khi tôi chui vào chăn của anh ấy, toàn bộ bộ quần áo thường ngày của tôi

Lăn lên, đùi trắng nõn chạm vào đùi Ôn Chi. Vào thời điểm này, tôi không phải là một người

Đúng hơn, một người mẹ hành động như một người phụ nữ. Vô tình, Bunji's

Trên đùi đã có nhiều lông rồi, mang lại cảm giác thô ráp nhưng dễ chịu. o Đặng Văn Chí

Khi nó chạm vào làn da mềm mại tuổi ba mươi chín của tôi, lòng tôi chợt rung động. Mặc dù Bunji chẳng là gì cả

Anh không nói nhưng để tôi nằm cạnh anh, anh khẽ cử động cơ thể để giải phóng.

Cho tôi vài ghế trống. Đây có lẽ là câu trả lời của Văn Chi dành cho tôi! Khi tôi lặng lẽ tiếp xúc

Khi đang ở giữa đùi Ôn Chi, tôi chợt gặp phải “bộ phận nam tính” cứng đến mức gần như nảy lên. Nó làm cho tôi

Tôi cảm thấy mình thật trẻ trung. Khi Ôn Chi cởi quần lót ra, tôi không thể quên cầm nó bằng đôi tay sạch sẽ của mình.

Cảm giác “gốc nam” của mình lúc đó, đó là một cái rễ nam gần như không có bụi bẩnｏCó lẽ vậy

Hãy hiểu rằng đây là quyền của mẹ! Yu Wenzhi giúp tôi cởi quần của anh ấy, và anh ấy

Mông hơi nhô lên nên khi duỗi chân ra, quần có thể dễ dàng cởi ra. ồ

"Hãy để tôi hôn nó!" Nói xong tôi lẻn vào chăn nhét “dương vật nam” của mình vào

miệng nên tôi cử động đầu và có thể cảm nhận rõ ràng "rễ nam" trong miệng mình là

Trở nên dày hơn o

"Mẹ..." Ôn Chi cảm động hét lên. Khi tôi di chuyển đầu sang trái và phải, lên và xuống

Lúc đó, có lẽ vì không thể chịu đựng được nữa nên Văn Chi đã ấn đầu tôi vào để ngăn cú vung của tôi lại.

Tôi tiếp tục di chuyển đầu mình một lúc trước khi dừng lại. Sau đó tôi dời miệng ra khỏi “gốc nam” của Munji

Sau đó đưa phần thân trên của bạn áp sát vào ngực Ôn Chi.

“Hãy đến, chạm vào ngực tôi, chạm vào mẹ bằng bàn tay này.” Vì vậy, tôi đã hướng dẫn Wenzhi's

Tay anh ấy chạm vào ngực và những bộ phận bí mật của tôi, sau đó tôi dùng tay của chính mình chạm vào ngực và vai của Văn Chi.

Động tác của đôi tay Bunji dần dần trở nên nhanh hơn và điêu luyện hơn, đồng thời anh cũng phát ra những âm thanh một cách tự nhiên...ah...ah...

Ở bên tôi cảm giác thật thoải mái, Văn Chi thật cảm động, à, đúng, đúng, chính là thế này

****************************************************************

3.

Dụ Wenji vào giữa hai đùi vốn đã rất hở nên tôi dùng tay phải ôm lấy dương vật dày đặc

"Rễ nam" được dẫn vào lối vào và phần trên nhẵn của "rễ nam" đi lên xuống xung quanh âm đạo.

Sau khi xoa hai ba lần là xong. Chúng ta cần làm ẩm “gốc nam” của Wenzhi. Nếu không ẩm,

Cả nam và nữ đều sẽ cảm thấy đau đớn và không thể xâm nhập vào vùng mà “gốc nam” Munji tiếp xúc.

Chúng đều là những bộ phận khiến mọi người cảm thấy thoải mái. Sau khi dùng rễ nam tính Ôn Chi khuấy động xung quanh vùng này (ám chỉ âm đạo), người phụ nữ

Rất nhiều nước tình sẽ xuất hiện trong âm đạo, và rễ nam của Wenzhi cũng sẽ trở nên rất ẩm ướt.

Nó bị kẹt nên rất dễ dàng để vào (chèn). Văn Chí đặt hai tay lên hai bên người tôi,

Anh đỡ cơ thể mình và nhìn kỹ hơn. Lông mày Ôn Chi nhíu thật sâu, có vẻ như đang rất kiên nhẫn.

"Mẹ... con có..."

“Anh muốn nó kết thúc phải không? Vẫn chưa thể -...nếu bỏ chạy vào lúc này, bạn sẽ bị một người phụ nữ giết chết

Nhìn xuống, nhét vào thật kỹ rồi rút ra..."

Tưởng đã gần đến giờ nên dụ "nam căn" của Ôn Chi vào cửa.

"Nó ở ngay đây. Hãy nhìn, chạm vào nó bằng ngón tay và cảm nhận phần mềm mại! Chèn nó bằng ngón tay của bạn.

Đi vào nhìn xem...ahhhh...thoải mái quá..." Khi ngón tay chạm vào cửa, tôi không nhịn được.

Tôi hét lên, cảm thấy một luồng kích thích bùng lên như thể cơ thể tôi đang bị điện giật. Hơn nữa, những gì đã được chạm vào

Bộ phận của cơ thể là bộ phận dễ cảm nhận nhất và cảm giác đó không thể diễn tả bằng lời. 

"Bạn có hiểu không? Chèn nó ngay bây giờ. Nhìn này, nó vừa được nhét vào. Đúng rồi, đúng rồi. Dần dần, một lần

Dương vật đã đi vào. Nếu không dễ nhét vào, chỉ cần vặn eo một chút..."

"Đừng nhét toàn bộ dương vật vào cùng một lúc, từ từ...ah,...ah...

Tôi không thể giữ nó được nữa! "

Tôi là người dễ dàng cảm nhận được mọi thứ. Mặc dù tôi có thể chuyển sự chú ý của mình đi bằng cách nói chuyện, nhưng...

Sau khi Ôn Chi nhét vào, tôi thực sự không thể chịu nổi nữa. Các bức tường thịt ở hai bên bao quanh rễ đực trở nên

Nó đóng rất chặt, như thể đang chuyển động vì rất ghét sự xâm nhập của Ôn Chi. Tôi biết rất rõ điều này.

“Rễ nam” của Chu đâm thẳng vào tử cung tôi một cách mạnh mẽ.

“Mẹ, con thấy rất thoải mái.”

“Tốt lắm, vậy thì từ từ rút ra đi, không phải toàn bộ đâu! Chỉ cần rút ra một nửa thôi."

"Trông có vẻ như vậy à?"

"Ừ, ừ, rồi nhét tất cả vào một lúc...ahhh...tốt quá...ahhh, lại đây

Dừng lại, rồi lại kéo nó ra... Đúng, phải... Ah, Bunji...!, Thoải mái quá o

Văn Chi, ngươi là của mẹ ta, ta không muốn giao ngươi cho người phụ nữ khác...Ahhh...thật tuyệt vời..."

Do vòng eo của Wenzhi bị vặn nên nó trở nên đàn hồi. Anh ta rút nó ra rồi lại lắp vào, rồi lại rút nó ra rồi lại

Sau khi nhét nó vào vài lần, toàn thân tôi thả lỏng. Nếu vậy

Nếu điều này tiếp tục, Bunji sẽ xuất tinh hoàn toàn vào bên trong cơ thể tôi.

Lúc này, từ (có thai) lóe lên trong đầu tôi. 

"Mẹ ơi! Tôi đã đạt đến cao trào...Tôi đã đạt đến cao trào ..." Toàn thân run rẩy, Văn Chi nhanh chóng cảm thấy toàn thân mình

Cơ thể anh áp sát vào cơ thể tôi. Lúc này tôi duỗi thẳng eo, sau đó nâng eo Ôn Chi lên để kích thích

Đột nhiên rồi dừng lại o (ah... - ồ!...) vừa hét lên, Bunji vừa nói rất nhiều

Tinh dịch vẫn còn trên bụng tôi. Tôi dùng tay xoa dương vật của mình một lần nữa và có thể cảm thấy như bị véo.

“Nam nhân” giữa hai người lại phun ra rất nhiều tinh dịch.

"Xin lỗi, Văn Chi, mẹ là vì con mà làm. Nếu bạn phóng tinh dịch này vào âm đạo của tôi thì

Tôi không quan tâm anh ấy có phải là con của Wenzhi hay không. Tôi sẽ coi anh ấy như anh chị em của bạn và anh ấy sẽ được thế giới công nhận.

Chấp nhận nhưng nếu cô gái nôn vào bụng thì cũng không có tác dụng. Bạn có thể nghĩ về nó như

Hãy tập luyện, bạn biết đấy! Kéo nó ra ngay lập tức, cảm giác sẽ không thay đổi, bạn vẫn sẽ cảm thấy rất thoải mái o "

Trong khi vuốt ve lưng Bunji đang kiệt sức, anh dạy cậu ấy. Ngay khi bạn rút nó ra, bạn sẽ ngay lập tức

Tinh dịch xuất ra bụng mẹ đều như nhau, dù ở trong hay ngoài âm đạo,

Một cảm giác nảy sinh từ sự ma sát giữa da và da.

“Mẹ biết, vì đây là lần đầu tiên con đến, nên khi con đến đích,

Tôi sẽ lo lắng về cách tết tóc. Cảm ơn mẹ..."

"Này Văn Chi, cậu không dùng bao cao su! Trước đây cả bố và mẹ đều sử dụng bao cao su.

Vì phép lịch sự, mẹ đã đặc biệt chuẩn bị cho con một chiếc bao cao su, mẹ sẽ dạy con cách sử dụng!"

"A!! Mẹ tốt với tôi quá. Tôi vẫn đang nghĩ cách chuẩn bị một thứ như vậy.

Cảm thấy bối rối, cảm ơn bạn..., bằng cách này, bạn có thể yên tâm. "

Văn Chi vừa rồi nhìn có vẻ bất an, có lẽ hắn thực sự lo lắng. Bây giờ cuối cùng tôi thực sự

Tôi nghĩ rằng không có điểm nào trong đó. Vậy điều gì sẽ xảy ra khi Bunji đi du lịch cùng một cô gái?

?Nếu Wenzhi đã chuẩn bị trước hơn cô gái thì Wenzhi sẽ biết ơn tôi hơn. Vì vậy

Văn Chi nhìn bao cao su với vẻ mặt nghiêm túc. Sau đó, tôi dạy anh cách sử dụng bao cao su.

4

Đêm sau khi đi du lịch về, tại sao Ôn Chi lại có vẻ bơ phờ? Có phải vì chuyến đi quá mệt mỏi hay quá căng thẳng?

Quan hệ tình dục phải không? Anh ta chỉ nói "Tôi về rồi" rồi chạy sang giường thứ hai mà không nói một lời.

Trong phòng riêng của bạn. Tôi rất lo lắng. Là một người mẹ hay một đứa trẻ, tôi có thể nhận ra điều đó chỉ bằng một cái nhìn trên khuôn mặt.

Chú ý những gì đã xảy ra. Khi tôi sinh ra ở Văn Chi, tôi đã đánh bạc với Thần Chết và đã chấp nhận nó.

Lời khuyên của bác sĩ là từ nay về sau bạn không thể sinh con thứ hai và bạn sẽ giữ đứa trẻ Wenzhi này đến hết cuộc đời. Tôi sẽ làm theo nó ngay lập tức. 

Phía sau anh ta, vào phòng của Wenzhi. Thấy thân lật úp, mắt nhìn trần nhà

Tôi đang nghĩ về Bunji nên tôi hỏi.

"Có chuyện gì vậy? Trông tôi có vẻ không vui lắm."

Ôn Chi nhìn lên trần nhà, nói: "Đúng vậy!" Sau đó hắn nâng cằm lên.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không, phải không? Chúng ta sống cùng phòng phải không? Cậu bị từ chối à?"

Khi tôi hỏi anh những câu hỏi như một tràng câu hỏi, Văn Chi cứ gật đầu trả lời:

"Vâng, vâng!"

Con là tất cả đối với mẹ. Khi con đau, mẹ cũng cảm thấy rất đau đớn. 

Khi anh ấy đi du lịch, tôi luôn đoán xem Văn Chi đang làm gì trong suốt chuyến đi. Vô hình,

Một tia ghen tị bùng cháy trong lòng tôi. Không ngờ Văn Chi lại thất vọng.

Tâm trạng đã quay trở lại nhưng thứ xuất hiện trước mặt anh lại là Ôn Chi đang nằm đó với vẻ mặt tuyệt vọng.

Tâm trạng của tôi có vẻ rất phức tạp. Phải có cách nào đó để làm cho con trai tôi hạnh phúc. Vì vậy tôi đã cố gắng hỏi

Văn Chi đã làm cái quái gì và từ chối như thế nào? Này, anh ta tệ đến thế à?

"Không ngờ chuyện này... Cô ấy nói cô ấy đã có người mình thích rồi..."

"Người cậu thích? Vậy tại sao cậu lại đồng ý đi du lịch cùng cậu?"

"Mặc dù cô ấy đã có người mình thích nhưng vẫn chưa đạt được tình bạn sâu sắc. Xem ra đó chỉ là mơ tưởng của riêng cô ấy thôi."

Dù vậy, cô ấy vẫn thích chàng trai đó, nên nếu cô ấy không thích anh ấy thì cô ấy cũng sẽ thích.

Tôi sẽ không quan hệ tình dục với những chàng trai khác ﹂

"Ôi chao, cô ấy là loại con gái gì vậy? Cô ấy đơn giản là không nhất quán giữa vẻ ngoài và vẻ ngoài của mình mà thôi! Văn Chi, cậu nghĩ thế nào?

Nó thế nào? Bạn có thích cô gái đó không? ﹂

"Ừ, tôi thích cô ấy nhất! Nhưng... nhưng kể từ ngày hôm qua... mọi chuyện đã kết thúc... tôi, tôi..."

Giọng Văn Chí bỗng nhiên chuyển thành tiếng khóc. Tôi vội ôm đầu Ôn Chi. Của tôi cũng giống như của anh ấy.

Cơ thể anh run rẩy như co giật. Vì thế vừa vuốt tóc Văn Chí, tôi vừa nói:

"Đồ ngốc, một chuyện tầm thường như vậy sao có thể khóc được? Nào, hãy thể hiện lòng dũng cảm của mình đi..."

Lúc này, Ôn Chi bắt đầu khóc lớn, rồi dựa cả người vào người tôi chờ đợi.

Một chuyến đi vui vẻ đã kết thúc với kết quả ngoài mong đợi. Văn Chi không có ai khác ngoài tôi.

Tôi an ủi anh ấy. Trông anh như đang khóc. Anh ấy giống như một học sinh tiểu học bị bắt nạt ở ngoài và về nhà phàn nàn với anh ấy.

Tình huống cha mẹ khóc cũng giống hệt như vậy.

"Ồ, buồn thế nhỉ? Được rồi được rồi, muốn khóc thì cứ khóc thật to, có mẹ ở đây

Ở bên cạnh bạn o ﹂

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác đắc thắng, nét mặt tôi phản chiếu trong gương,

Đó phải là một nụ cười. Lên kế hoạch để khiến người yêu quay trở lại trọn vẹn trong suốt chuyến hành trình

Wenzhi, người đã gặp thất bại trong hoạt động tình dục, đã trút hết nỗi thống khổ lên tôi.

Dù lo lắng con trai mình sẽ thuộc về cô gái đó nhưng giờ đây tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

"Nào, mẹ ở đây, muốn khóc thì cứ nói to lên. Mẹ vốn dĩ là một công chức."

Bạn tốt! ﹂

Vì vậy, đêm trước khi tôi và Văn Chí chuẩn bị đi du lịch, chúng tôi đã nằm cạnh anh ấy.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

5

Ôn Chi, người kề sát vào ngực tôi, giống như ngày xưa anh ấy ngủ cạnh tôi, anh ấy đã lay động tôi

Tôi đặt cổ tay trái dưới đầu và cởi cúc áo và khi ngực tôi lộ ra,

Ôn Chi dùng hai tay cẩn thận quấn lấy, đồng thời mút núm vú. Thời thơ ấu, Văn Chi

Trong lúc bị đuổi ra ngoài, cô luôn mút núm vú, vuốt ve ngực rồi dùng ngón tay ấn vào ngực.

Trên giường, đôi bàn tay nhỏ nhắn như chiếc lá đỏ của anh cứ đùa giỡn với ngực tôi. Lúc này, cảm giác hư vô đó

Sự thoải mái biến thành khoái cảm và lan tỏa khắp cơ thể tôi. Trong khi anh ấy mút núm vú của tôi,

Tôi mở khóa kéo phía trước quần jean của Wenzhi, toàn bộ mông của Wenzhi dường như bị bong ra

Da đã lộ ra. Miệng anh ấy không rời khỏi núm vú và anh ấy đã giúp tôi di chuyển

Cởi bỏ toàn bộ denim. Kết quả là anh ta cởi một bên quần jean, lông dày trên cơ thể lan ra khắp Ôn Chi.

Trên đùi anh. (Anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa!) Tình trạng thể chất của Wenzhi đưa tôi trở lại thực tế.

Khi quần của một chân tôi được cởi ra, Văn Chí duỗi bàn chân đó vào giữa hai đùi tôi và bị hai chân đó giữ lại.

Chiếc quần được kéo lên đã được xắn lên tận bụng. Sau đó Ôn Chi cử động bàn tay đang vuốt ve ngực mình.

Anh lặng lẽ đi vào căn phòng bí mật, rồi như sợ hãi, anh chạm vào quần lót của tôi.

"Ừ, tự mình cố gắng đi. Mẹ, mẹ muốn làm gì thì làm. Văn Chi thuộc về."

Nó thuộc về mẹ, và mẹ cũng hoàn toàn thuộc về Văn Chi. ﹂

Những ngón tay xuyên từ bên trong quần lót và chạm tới giữa vết nứt. Bắt đầu ở đây từ phía trước

Đó là biển mật, mật thấm vào bề mặt vải, khiến tôi hiểu rõ chất lỏng tình yêu.

Số lượng quá lớn, khi ngón tay của Văn Chi bò tới bò lui trong đó, tôi đã kìm nén được.

Âm thanh vừa thoát ra khỏi miệng.

"Ôn Chi, ngươi thật mạnh mẽ, đúng vậy, cùng chơi đùa đi... Âm vật cũng nằm trong đó, đằng kia."

Hãy đợi một lúc trước khi thực hiện và trộn đều các phần khác nhau trước... ﹂

Tôi muốn dạy Wenzhi về niềm vui của phụ nữ là gì. Đột nhiên anh bước vào

Khi tôi chạm đến âm vật của mình, tôi trở nên tràn đầy ham muốn. Anh ta đang đến gần từ xa, như thể đang từ từ bao quanh anh ta

Tấn công, và cuối cùng đến được căn cứ. Mẹ cũng phải yêu quý vùng kín của Ôn Chi. Ngay cả khi đó là đặt ngón tay của cô ấy

Nhét vào đường may quần lót của Wenji nhưng vì "gốc nam" của Wenji quá dày nên anh không bao giờ

Không có cách nào để rút dương vật khổng lồ của mình ra khỏi đường nối. Thế là tôi chạm cả ngón tay vào "gốc nam"

Bất đắc dĩ gấp phần "gốc đực" ở trên rồi kéo ra.

“Đau quá—...quy tắc của mẹ…” Văn Chí nói.

"Ừ, đúng rồi. Ah! Vậy thì, từ phía trên..."

Thế là anh ấy cởi bỏ quần lót, và “nam tính” của anh ấy tự lộ ra.

"Càng ngày càng dày hơn..."

Ngay cả khi bạn tạo một vòng tròn bằng ngón trỏ và ngón giữa, bạn cũng không thể bao quanh nó hoàn toàn.

Dày, không, dù không dày đến thế nhưng tôi vẫn thấy nam tính của Bunji rất oai phong. 

Mạnh. Tôi từ từ xoa tay lên xuống, thỉnh thoảng móng tay chạm nhẹ vào “gốc nam”

Ở phía trên, đồng thời tôi lặng lẽ nhìn hình chữ “ Nhân ” ở bên trong.

“Mẹ, mẹ…” Giọng nói bối rối của Văn Chi lọt vào tai tôi.

"Cái gì? Văn Chi."

"Tôi không cần bạn gái nữa, chỉ cần tôi luôn đối xử tốt với mẹ là đủ rồi. Còn mẹ tôi thì sao?"

Đưa tất cả cho tôi. Con sẽ hạnh phúc nếu có mẹ”.

"Đúng vậy, anh sẵn sàng làm người yêu của em cho đến khi anh tốt nghiệp Đại học Ôn Chi và tìm được việc làm.

Vì vậy, Văn Chi, đừng tỏ ra vẻ mặt buồn bã như vậy nữa. Trong tương lai, Ôn Chi nếu trở thành

Những người tuyệt vời và những cô gái xinh đẹp sẽ tự động đến với bạn, và rồi Wenzhi sẽ tìm thấy một

Người vợ xinh đẹp, dịu dàng và thông minh nhất. Đến lúc đó, chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ tôi?

Bạn có thái độ như thế nào? Tôi sẽ chân thành chúc phúc cho bạn! ﹂

"Mẹ sẽ rất cô đơn!"

"Không, không, tuyệt đối sẽ không có chuyện như vậy, càng sớm càng tốt sinh ra một đứa cháu trai, mẹ ngươi sẽ thành bà nội, mỗi ngày giúp đỡ ngươi."

Hãy nhìn con bạn để bạn không cô đơn! ﹂

"Tốt! Mẹ, cho dù là như vậy, con cũng sẽ phục vụ tốt cho mẹ cả đời."

"Cái gì?" Tôi muốn từ chối nó ngay lập tức, nhưng tôi không thực hiện bất kỳ hành động nào. Những việc cần làm trong tương lai

Tôi chưa hề nghĩ về điều đó. Nhỡ đâu trong nhà thật sự có vợ Văn Chi thì sao? Ngủ với Bunji

Nằm trên cùng một chiếc giường, họ cùng cười và chửi bới. Tôi nên làm gì? Đột nhiên

Nghĩ đến chuyện này, tim tôi đập nhanh. Nhưng, sớm thôi..., (Không sao đâu, chúng ta ở đây)

Hãy nói về nó khi thời cơ đến. Bây giờ chúng ta có việc quan trọng phải làm...)

(tiếp tục)

6

Chồng tôi bây giờ không còn quan trọng với tôi nữa. Dù có về nhà muộn thế nào, anh ấy sẽ đi đâu?

Nhắc đến phụ nữ, tôi không còn tư cách để chỉ trích anh ấy nữa. Wenzhi đã trở thành tất cả đối với tôi.

Đồng thời, chồng tôi cũng thuộc về tôi, nhưng toàn bộ cơ thể và tâm trí của Ôn Chi hoàn toàn thuộc về tôi.

Của tôi. Tôi cảm thấy có lỗi với chồng tôi về vấn đề này.

Một đêm nọ, chồng tôi và Văn Chí, người ít về nhà, cùng nhau uống bia:

"Anh, lẽ ra anh phải có một hai người bạn gái phải không? Thỉnh thoảng anh lại rủ họ đến cho tôi xem. Với tư cách là một người bạn gái." 

Đàn ông, nếu không có sức sống như vậy thì trên thế giới này không có cách nào tiến lên được."

Nhìn chồng say rượu,

Ôn Chi nói: [Được, ta sẽ chú ý, hôm nay các cô gái trẻ đang nghĩ gì? tôi làm

Bây giờ tôi không biết, và nói chuyện với họ thật nhàm chán. Sẽ tốt hơn nếu bạn xem TV và nghe dàn âm thanh ở nhà.

Chúc bạn vui vẻ.]

[Bạn có thể kể thêm cho tôi nghe được không, nếu bạn suốt ngày ở nhà với mẹ thì chẳng vui chút nào.]

[Không có chuyện đó đâu. Mẹ tôi là tuyệt nhất. Cô ấy hiểu tôi rất rõ. Khi ở bên cô ấy, tôi cảm thấy

Rất nhẹ nhõm, thưa cha, cha có nghĩ vậy không?]

Cách chồng nhìn tôi chằm chằm khiến tôi hoảng sợ và không thể bình tĩnh được. Toàn bộ bầu không khí trở nên rất căng thẳng.

của sự bất hạnh.

[Theo cách này, chỉ có mẹ là tốt nhất. Tuy nhiên, người phụ nữ này và người phụ nữ đó hoàn toàn khác nhau.

Vấn đề là, thứ nhất, các bà mẹ không thể đóng vai trò của mình đối với bạn! Cô ấy chỉ nấu ăn cho bạn thôi.

Người đun nước tắm và giặt giũ cho bạn.

Thứ hai, dù cũng là phụ nữ nhưng họ không thể gắn kết mẹ mình với nhau phải không? Thưa bà?]

[Tại sao không? Nếu Văn Chí nói không sao thì đừng nhồi nhét anh ấy những thứ không cần thiết.

Ý tưởng, dù là người yêu hay những cô gái đó, không bao giờ là quá muộn để tìm thấy họ sau khi rời khỏi xã hội!]

Chủ đề chuyển sang một chỗ xa lạ khiến tôi cảm thấy rất bối rối. Văn Chi cũng uống rất nhiều bia.

Tôi lo anh ấy nói sai nên nhanh chóng chuyển chủ đề.

[Bà đang nói gì vậy, thưa bà - bà không muốn anh ấy có bạn gái, phải không? Người trẻ luôn phải trút giận.

Thật là một nơi chào đón! Nếu bạn đến gần Kabukicho, những người trẻ tuổi như Bunji đều đến đó.

Tìm kiếm niềm vui hoặc quan hệ tình dục trong phòng với người yêu, tôi không yêu cầu Văn Chi làm điều tương tự, nhưng,

Ít nhất bạn phải có loại năng lượng đó......-]

[Ồ, làm ơn dừng lại đi! Đừng vạch trần những trò chơi nhàm chán của anh ấy trước mặt con trai bạn. Loại chuyện này,

Ôn Chi sẽ suy nghĩ kỹ càng và không luôn coi anh như một đứa trẻ. Bạn chỉ thỉnh thoảng ở nhà.

Tôi không hiểu được tấm lòng của Văn Chi chút nào.]

Rất tiếc! Tôi cảm thấy có sự mơ hồ trong lời nói của mình nhưng tôi không chỉ ra rõ ràng.

Văn Chi là người yêu của anh nên anh cảm thấy nhẹ nhõm. Đúng lúc này, truyền hình bắt đầu phát sóng chuyên nghiệp

Văn Chí rất hứng thú với trận đấu quyền anh nên quay lưng về phía chồng và một mình xem TV.

Đối với Ôn Chi, ít nhất ông là người cha duy nhất của mình, nên thỉnh thoảng uống rượu với chồng cũng là một điều tốt.

Điều đáng mừng là người chồng muốn giáo dục con trai dưới góc độ của một người cha nhưng Ôn Chi lại không.

Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Sáng sớm hôm sau, sau khi chồng tôi đến công ty,

Ôn Chi còn chưa dậy, lúc tôi vào phòng nhìn anh thì phát hiện anh vẫn còn ngủ.

Khi anh tỉnh dậy, tôi hỏi ý kiến ​​anh về cuộc trò chuyện với chồng tôi tối qua.

"Cha, con không chịu trách nhiệm dây dưa với phụ nữ ở bên ngoài. Nếu con cũng mang bạn gái tới đây thì sao?"

Nếu chúng ta chơi ở nhà, chắc chắn anh ấy sẽ nói: “Đàn ông phải thế này” ﹂

"Tôi thích mẹ. Khi ở bên mẹ, tôi thực sự cảm thấy thoải mái!"

Văn Chí đã trả lời như thế này. Tuy nhiên, tôi cũng lo lắng rằng nếu Ôn Chi luôn muốn quan hệ tình dục với tôi,

Vì tôi mà tôi trở thành một chàng trai không thể có bạn gái ở bên ngoài. Là một người đàn ông, cũng giống như

Những gì chồng nói vẫn cần phải có nghị lực. Ngay cả khi bị phụ nữ từ chối nhiều lần, anh ấy vẫn cần phải có nghị lực.

Năng lượng không ngừng chấp nhận thử thách, chẳng lẽ Ôn Chi chỉ có thể dựa vào ngực, chỉ biết làn da của tôi sao?

Và rồi cứ thế trải qua tuổi thanh xuân của mình như thế này?

(Không, cuộc sống kiểu này phải kết thúc càng sớm càng tốt)

Trong đầu suy nghĩ, tôi đi đến phòng Văn Chi trên tầng hai. Mặc dù tôi biết mình không phải là một người mẹ tốt vào lúc này,

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mất đi mạng sống của Văn Chi.

(Tôi nên làm gì đây?) (Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự hỏi và trả lời!)

<<Kết thúc toàn văn>>
