============================================================
  Đời sống loạn luân của mẹ con chu dương cổ và thiếu khải
  Tên gốc    : 周艷菇和邵凱的母子亂倫性生活
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/44655/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


“Con khốn nạn, nếu con muốn đụ cái lồn già của mẹ con thì mau đeo bao cao su vào trước đi. Vừa rồi bố con ở cùng nhau.”

Trong lúc quan hệ, anh ấy đã trực tiếp xuất rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của tôi mà không đeo bao cao su. "

Con điếm ba mươi chín tuổi Chu Dương Cổ lộ ra ánh mắt dâm đãng và dùng tay ôm chặt con trai mình.

Mông nàng dang rộng hai cái đùi đầy đặn không biết xấu hổ, háng cao, mu thành thục khó có thể ngứa ngáy.

Nai xoa dương vật dày đặc của con trai Shao Kai một cách dâm dục, thể hiện sự nghiện ngập mạnh mẽ của loạn luân giữa mẹ và con trai.

Chu Dương Cổ, một cô gái điếm xinh đẹp với ham muốn tình dục mạnh mẽ, cũng duy trì mối quan hệ tình dục với chồng mình, Shao Jingyi và con trai ông, Shao Kai.

Cô và con trai ruột 13 tuổi Shao Kai của mình đã sống một đời sống tình dục mẹ con đầy dã man và đầy dục vọng.

“Mẹ ơi, con không đeo bao cao su, con đụ mẹ bằng thịt! Con không sợ bẩn, con là tinh dịch của bố con

Zi đã thay đổi. "

Dương vật dày đặc dưới háng con trai Shao Kai căng cứng và cương cứng. Anh lên giường và đè lên cơ thể trần trụi của mẹ ruột Chu Dương Cổ.

Toàn thân Chu Dương Cổ co giật bởi dục vọng loạn luân của hai mẹ con trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của cô.

Mẹ Chu Dương Quốc há hốc mồm với ánh mắt quyến rũ và ánh mắt mượt mà: "Trời ơi! Con trai, mẹ là mẹ con, vào đụ bà ấy đi."

Tôi, Thiệu Khải! Bạn được sinh ra từ đây, và bây giờ bạn phải dùng cặc của mình để đụ nó từ đây, vâng

Nó không cảm thấy thú vị sao? "

Con đĩ bụ bẫm Chu Dương Cổ không còn kiềm chế được dục vọng của mình nữa. Cô nâng phần thân dưới lên và tách hai âm đạo hơi sẫm màu ra. 

Với môi âm hộ hình đám cưới của mình, cô ôm lấy quy đầu dày và lớn của con trai mình rồi đưa nó vào âm đạo trơn trượt của mình.

Bên trong, toàn bộ dương vật căng cứng và cương cứng của con trai ông là Chu Dương Cổ, người đã sinh ra ông mười ba năm trước, đã sử dụng.

Toàn bộ âm đạo bị nuốt chửng.

Chiếc giường lớn lắc lư dữ dội, cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ phun máu và tiếng thở hổn hển của con điếm Chu Dương Cổ, cũng như tiếng mẹ con.

Âm thanh va chạm của cơ quan sinh dục đã phát triển giao nhau chặt chẽ.

Hai mẹ con Chu Dương Cổ và Thiếu Khải quên mất mối quan hệ huyết thống và giao phối quyết liệt như một cặp thú động dục.

Trút ham muốn tình dục của bạn. 

"Thật thú vị khi nhét cặc của bạn vào âm hộ của mẹ bạn! Ôi chúa ơi! Mẹ ơi, sao mẹ có thể

Bạn đúng là một con đĩ điếm, đến nỗi tôi được sinh ra từ cái lồn như của bạn! lồn của bạn mười tám năm trước

Anh ấy đã cho tôi sự sống và giờ anh ấy trở thành công cụ tình dục để tôi quan hệ tình dục”, bà mẹ 39 tuổi Chu Yangu nói với vẻ mặt dâm đãng. 

Vẻ mặt của Hanchun vô cùng kích thích Shao Kai, và con trai Shao Kai của anh ta nghĩ rằng cơ thể của anh ta sẽ được sử dụng bởi chính con đực của mình từ nay trở đi.

Người phụ nữ sinh ra người phụ nữ có bộ phận sinh dục được nhét vào bộ phận sinh dục nữ. Lần mang thai này đã sinh ra người phụ nữ của chính mình - bà Chu ngoại tình

Yangu hiện đang quan hệ tình dục với phần thân dưới trần trụi của mình.

Con điếm sừng sỏ Chu Dương Cổ khẽ nhắm mắt lại, vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khiến Shao Kai khó chịu, và

Tội lỗi loạn luân khi giao cấu với mẹ ruột khiến dương vật đã trưởng thành của cậu con trai mười ba tuổi Shao Kai càng trở nên dày và cứng hơn. 

, quy đầu xuyên qua đỉnh tử cung của Chu Dương Cô và khuấy động mạnh mẽ, kích thích cô càng cuồng nhiệt hơn.

Hai cặp đùi đầy đặn và đỏ mọng của cô nàng dâm đãng Chu Dương Cổ quấn quanh eo của con trai cô là Shao Kai.

Cái mông to gắng sức cử động, chấp nhận sự tàn phá thú tính của con trai mình trong tư thế làm mẹ. 

Mẹ Chu Dương Cốc kêu lên vừa đau đớn vừa hạnh phúc giống như khi bà sinh con trai: “Con trai, lồn mẹ già rồi”.

? Lồn tôi bị bố cậu đụ rồi! Đụ cái lồn già của mẹ bạn có sướng không? Ôi ôi...con khốn, dùng vũ lực đi

, âm hộ của mẹ có tốt không? Bạn có thấy thoải mái không? "

"Mẹ ơi! Kỹ năng làm tình của con thật tốt. Vừa rồi con làm tình trên giường với bố trên giường cũng dâm đãng như vậy sao?

Làm thế nào để sử dụng kỹ năng lồn của bạn? "

Con trai của ông ta là Shao Kai đã dùng dương vật to và cứng của mình để đụ mẹ ruột Chu Yangu và bố của mình là Shao Jing một cách thô bạo.

Một âm đạo trưởng thành có tinh dịch còn sót lại sau khi xuất tinh.

Cơn khoái cảm loạn luân khiến Chu Dương Cổ không khỏi nâng âm đạo lên và di chuyển cặp mông tròn trịa một cách điêu luyện.

, dâm đãng đến cùng cực.

Bà mẹ ba mươi chín tuổi Chu Dương Cổ đỏ mặt, lộ ra vẻ đau đớn và tủi nhục đầy dục vọng.

Anh rên rỉ nói: "Đúng vậy! Thiếu Khải! Con trai, có cặp đôi nào không làm chuyện tục tĩu như vậy không? Nếu mẹ nằm trên giường thì sao?"

Nếu không quan hệ, không dùng kỹ năng lồn để kẹp cặc của bố thì làm sao ông có thể xuất tinh được? Làm sao tôi có thể sinh ra em như thế này?

Đây là con thú đi lạc! Ôi chúa ơi! Loạn luân với chính con trai mình thật là thú vị. Cái lồn của mẹ đã sinh ra bạn và bây giờ nó được trao cho bạn.

Mẹ kiếp! Chỉ có con đĩ già như tôi mới sinh ra được con cu to như của bạn đụ mẹ ruột của tôi! "

Vì lý do di truyền, bộ phận sinh dục của mẹ con Chu Dương Cốc và Shao Kai đã trưởng thành bất thường và hiệu quả sinh dục của họ rất thấp.

Nó được phát triển tốt. Bộ phận sinh dục bị tắc nghẽn và sưng tấy khi hưng phấn tình dục, kích thước lớn hơn gấp đôi so với người bình thường. 

Âm đạo của gái mại dâm 39 tuổi Chu Dương Cổ có chức năng kép là quan hệ tình dục và sinh sản.

Kênh xả kinh nguyệt và sinh con. 

Âm đạo của Chu Dương Cổ rất đàn hồi và có khả năng co giãn mạnh, có thể thích ứng với dương vật của Shao Jing, Shao Kai và con trai ông ta có kích cỡ khác nhau. 

dương vật.

Môi lớn và môi bé của Chu Dương Cổ đã trở nên đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn, to gấp đôi bình thường và do bàn chân của cô ấy dang rộng ra.

Mở nó ra, để lộ cửa âm đạo hoàn toàn mở ra bên ngoài. Âm vật màu đỏ tím cũng đập hưng phấn, tiết ra tinh dịch.

Nước và tinh dịch do chồng cô, Shao Jingyi tiêm, đã chảy xuống đùi cô và rơi xuống đất. 

Âm đạo phát triển tốt của Chu Dương Ngọc quấn chặt dương vật to lớn của con trai Shao Kai và mút nó, dùng cổ tử cung nghiền nát nó

Quy đầu của con trai Shao Kai. 

“Tôi là con trai của Thiệu Cảnh Nghi và Chu Dương Cốc, còn tôi là con trai của anh, một cặp tình nhân dâm đãng, quan hệ tình dục như vợ chồng.

sản phẩm sống.

Tôi hiện đang quan hệ tình dục với vợ của Shao Jingyi, Zhou Yangu và được hưởng quyền tình dục như chồng của Chu Yangu.

.

Mẹ ơi, cặc của bố to cỡ nào thế? Bạn có khó khăn như tôi không? Con khốn, mày nghĩ ai sẽ địt lồn mày, tao hay bố?

Làm cho bạn thoải mái hơn? "

Shao Kai nghĩ đến hai dương vật to khỏe của mình và cha mình, thay phiên nhau xâm nhập vào sợi tóc chức năng của mẹ Chu Yangu.

Âm đạo vợ chồng Da bị đụ thô bạo, tinh dịch chảy sâu vào cơ thể mẹ Chu Dương Cốc, chia sẻ điều này

Con đĩ ngực ba mươi chín tuổi mang đến cho họ khoái cảm tình dục. 

Người đàn bà ngoại tình Chu Dương Cố mang thai được mười tháng và sinh ra một đứa con trai tên là Thiếu Khải. Bộ phận sinh dục nữ của cô trở thành con trai của chồng cô, Shao Jing, Shao Kai. 

Dụng cụ tình dục được chia sẻ.

Cuộc ngoại tình điên cuồng giữa hai mẹ con đã mang lại cho mụ ngoại tình Chu Dương Cổ một khoái cảm hoàn toàn khác so với đời sống tình dục mà cô có với chồng là Thiệu Cảnh Nghĩa.

, Chu Dương Cổ bị con trai Shao Kai đụ cho đến khi đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ mặt hoang dại, cô hét lên liên tục, cô hét lớn

Hét lên: "Con thú nhỏ này! Con còn cứng hơn cặc của bố con."

Cặc của bố bạn to bằng cặc của bạn và ông ấy sử dụng bao cao su cực lớn. Anh ấy làm tôi đạt cực khoái mọi lúc.

Xếp nó lên! Lồn của tôi sẽ lần lượt bị cha con các người đụ. Con ơi, mẹ là vợ dâm đãng của cả bố và con trai con. "

Người phụ nữ đã kết hôn 39 tuổi, Chu Dương Cổ, biết cách kích thích đàn ông đạt cực khoái.

Cô thể hiện tất cả những kỹ năng đặc biệt mà cô đã mài giũa trong mối quan hệ vợ chồng kéo dài mười bảy năm, giống như một người vợ đĩ điếm.

Khi quấn chặt lấy cơ thể trần truồng của con trai Shao Kai, môi âm hộ, âm vật và gốc dương vật của con trai bà rất chắc khỏe.

Giao hợp ma sát, đĩ Chu Dương Cốc dường như là một huấn luyện viên sinh lý dạy dỗ bằng lời nói và hành động, dùng kinh nghiệm tình dục phong phú của mình để xúi giục

Cô ôm con trai và cho con trai Shao Kai sự thỏa mãn tình dục chưa từng có với thân hình bụ bẫm của mình.

"Ồ...Mẹ ơi, mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật là đỉnh cao. Nó hẹp và chật đến nỗi mọi người đàn ông đều có thể đụ bạn."

Cao trào, bạn là một con đĩ sinh ra như một công cụ tình dục.

Nếu bố cưới một con đĩ như bạn trên giường, tất nhiên ông ấy sẽ đụ bạn thật nặng! Mẹ đĩ điếm! Bố vừa rồi

Tôi đã dùng tư thế nào để đụ bạn? Bạn có muốn làm tình với tôi không? "

Shao Kai đưa dương vật dài và cứng vào âm đạo nhiều múi ướt át của người mẹ bụ bẫm Chu Dương Cổ

Anh ta cựa quậy bên trong và quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ mình trong khi hỏi mẹ anh, Chu Dương Cốc và cha anh, Shao Jingyi, về đời sống tình dục của họ như một cặp vợ chồng. 

Nhiều chi tiết khác nhau của giao hợp.

Con điếm ngực lớn Chu Dương Cổ rên rỉ sung sướng và hét lên: "Cha của anh thích đè lên tôi và đụ tôi như anh vậy."

, anh đúng là cha con, anh còn đụ tôi ở những tư thế và động tác giống nhau. "

Bà mẹ đĩ điếm Chu Dương Cổ đã miêu tả dâm đãng về con trai mình là Shao Kai về đời sống tình dục của bà và chồng là Shao Jingyi khi còn là một cặp vợ chồng.

Cụ thể hơn, con trai Shao Kai của anh tưởng tượng ra người mẹ dâm đãng Chu Yangu của mình, ép hông vào mông dưới cơ thể của cha anh, Shao Jing.

Xấu xí, tưởng tượng cảnh cha mẹ cùng nhau đạt cực khoái trong đời sống tình dục thường xuyên và thỏa mãn mà lòng tôi thắt lại.

Anh ấy ghen tị đến tột độ: “Mẹ ơi, mẹ có đang làm điều tương tự như con đang làm với bố không? Vừa rồi

Bố đã dùng tư thế nào để xuất tinh vào lồn con? "

“Ừ, nó phát ra từ bố cậu khi tôi đang ngồi trên cặc ông ấy, để bố cậu không đeo bao cao su.

Việc quan hệ tình dục thậm chí còn thoải mái hơn. Sau khi phá thai vào mùa hè năm 1978, mẹ tôi đã đặc biệt đặt một vòng tránh thai vào bụng bà.

Bố cậu vừa đụ tôi mà không dùng bao cao su và chui vào trong âm hộ của tôi.

Tinh dịch của anh ấy rất phong phú và đặc, và bây giờ tôi quan hệ với bạn bằng cái lồn cũ của tôi chứa đầy tinh dịch của bố bạn! nhỏ bé

Quái vật ơi, việc dùng tinh dịch của bố làm chất bôi trơn cho việc giao hợp giữa mẹ con chúng ta chẳng phải rất thú vị sao? "

"Ồ...Mẹ ơi, thú vị quá! Mẹ ơi, mẹ làm tình với bố vào nửa đầu đêm và với con vào nửa đêm sau. bạn

Hãy để tôi và bố tôi thay phiên nhau đụ lồn bạn. Con ơi, ta cũng muốn quan hệ với con như vợ chồng. Tôi chắc chắn sẽ hiếu thảo với bạn.

Hôm nay tôi sẽ xuất tinh vào lồn cô! Hãy nếm thử cảm giác làm chồng của bạn như thế nào. "

Lời miêu tả dâm ô của mẹ Chu Dương Cốc về đời sống tình dục của chồng với bố Thiệu Cảnh Nghi khiến dương vật của con trai Thiệu Khải tăng gấp đôi

Nó dày và cứng, ham muốn tình dục tăng gấp đôi.

Trên chiếc giường đôi nơi bố mẹ kết hôn và quan hệ tình dục, con trai Shao Kai tưởng tượng bố mẹ mình đang quan hệ tình dục mãnh liệt.

Trong cảnh quan hệ tình dục thú vị, Shao Kai bắt chước tư thế giao phối của cha mình Shao Jingyi và mẹ Chu Yangu trong đời sống tình dục của họ như một cặp vợ chồng.

Anh ta cưỡng hiếp và tàn phá cô vợ dâm đãng Chu Dương Cốc của Thiệu Cảnh Nghi một cách thô bạo, đồng thời thỏa mãn dục vọng trên cơ thể bụ bẫm của cô ấy! ba mươi chín tuổi

Mẹ của Sao Lang Chu Dương Cổ đỏ mặt rút dương vật của con trai Thiếu Khải ra khỏi âm đạo của mình: “Ta là của cha ngươi.” 

Vợ ơi, chồng có quyền địt vào lồn vợ mình. Bố con và mẹ đang sống một cuộc sống hôn nhân bình thường.

Quan điểm của việc chết tiệt âm hộ của bạn là gì? Ta là mẹ ngươi, không phải vợ ngươi, làm sao có thể cùng ngươi giao cấu? động vật nhỏ

Sống! Hôm nay anh không thể xuất tinh vào âm đạo của em. Bạn phải kéo nó ra khi xuất tinh. Bạn hiểu không? chào buổi sáng bố bạn

Bạn cũng muốn làm tình với tôi. "

"Bố có thể xuất tinh vào lồn con, tại sao con lại không thể? Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn xuất tinh vào cái lồn cũ của bạn

Bên trong, bạn sẽ không có thai nếu đeo nhẫn. Mẹ ơi, con đĩ già vô liêm sỉ, con muốn mẹ cho con no nê.

Lồn già đầy tinh dịch đi vợ chồng với bố! "

Con trai của ông, Shao Kai, nghĩ về việc cha mình Shao Jingyi đã đắm mình trong thân hình đầy đặn và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp Chu Yangu trong mười lăm năm.

Để giải phóng ham muốn tình dục, dương vật của người mẹ đã trưởng thành về mặt tình dục đã bị dương vật của người cha xâm nhập và xuất tinh vô số lần.

đạt cực khoái một lần.

Shao Kai nhìn vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của Chu Dương Cổ khi cô dang đùi ra, kích thích dương vật dày đặc của anh.

Dương vật sưng tấy, ép vào môi lớn ướt và dày của mẹ. Âm đạo của người phụ nữ đã có gia đình có kinh nghiệm tình dục Chu Yangu

Cô khéo léo nâng mông lên, với phần thân dưới trần trụi đầy đặn, cô nuốt chửng hoàn toàn dương vật to lớn của con trai mình Shao Kai. 

vào âm đạo.

Chu Dương Cổ vẻ mặt dâm đãng nói: "Được rồi, tiểu thú, muốn xuất thì cứ xuất. Hôm nay anh cũng sẽ cho em xuất tinh vào trong anh."

Trong lồn của bạn, bạn thật may mắn khi có thể đụ một cái lồn già lăng nhăng và lăng nhăng như mẹ bạn! Ôi chúa ơi! cái lồn cũ của tôi

Ta đã nuôi nấng ngươi và đụ con cặc to lớn của ngươi như thế này, con trai, con quái vật nhỏ bé! Bạn đụ lồn tôi như thế này và tôi vẫn

Sao bạn dám tiếp tục chung sống vợ chồng với bố mình? "

Shao Kai nghĩ về sáng hôm sau, khi cha anh Shao Jingyi đi ngủ và đè lên người mẹ lăng nhăng 39 tuổi Chu Yangu Water Snake.

Người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm Chu Yangu khéo léo rải hai tinh trùng đầy đặn của mình để sống đời sống tình dục vợ chồng.

Cặp đùi trần của cô bắt chéo và quấn quanh lưng chồng, phần thân dưới đầy đặn và trần trụi của cô đang chuyển động mạnh mẽ, thực hiện những động tác cực đoan.

Để phục vụ cho chồng mình bằng hành vi quan hệ tình dục hèn hạ và dâm ô của anh ta, âm đạo của Chu Dương Cổ đã chứa đầy tinh dịch xuất tinh của con trai cô là Shao Kai vào lúc nửa đêm.

Tinh dịch tiêm vào.

Toàn bộ dương vật dày và dài không dùng bao cao su của Shao Jingyi đã bị đâm một cách thô bạo vào âm đạo của người vợ đĩ điếm Chu Dương Cổ.

Anh nói, đâm thẳng vào trong cô, khiến cô rên rỉ trong khoái cảm và ham muốn đến tận xương tủy.

Khi đạt cực khoái, cơ âm đạo của người vợ xinh đẹp Shao Jingyi vô tình co giật, chèn ép dương vật dày đặc của chồng.

Dương vật, tinh dịch do cha Shao Jingyi xuất ra trộn với tinh dịch của con trai Shao Kai, chảy vào âm đạo của người mẹ ngoại tình Shao Jingyi. 

Trong cung điện.

Cặp vợ chồng trung niên sừng sỏ này cùng nhau đạt cực khoái trong rất nhiều lần quan hệ tình dục thỏa mãn. 

"Lồn già của mẹ chật phải không? Shao Kai! Bố con và bố đã kết hôn được mười lăm năm và đã hoàn thiện kỹ năng làm lồn của mình.

Bố của bạn sẽ đụ bạn sau khi ông ấy luyện tập kỹ năng làm tình với lồn của mình. "

Âm đạo trưởng thành và phát triển của bà mẹ đĩ 39 tuổi Chu Yangu không thể ngậm dương vật to lớn của con trai mình vào miệng. 

Thu hẹp lại và do dự.

Cơ âm đạo của cô siết chặt quanh dương vật của con trai Shao Kai, giống như một vòng thịt.

Quằn quại khắp nơi, mút liên tục.

So sánh thực lực của mỗi người, "Mẹ, bố đã đụ mẹ mười lăm năm, xâm nhập vào mẹ hơn năm nghìn lần. Lồn của mẹ nóng quá."

Tất cả họ đều cho anh ta vết chai! Bây giờ bạn không quan hệ tình dục nhiều với tôi nữa. 

Bây giờ tôi đang tận hưởng cái lồn đặc biệt của bố, sống đời sống tình dục vợ chồng với bạn, cắm sừng bố và tận hưởng

Quyền được làm chồng của bạn. 

Lồn của bạn là một công cụ tình dục mà bố và tôi chia sẻ. "

Chính Shao Kai và cha của anh ta là Shao Jingyi đã xâm nhập vào bộ phận sinh dục của cùng một người phụ nữ là Chu Yangu và con trai họ đã cưỡng hiếp anh ta

Shao Jingyi, người vợ xinh đẹp của cha anh, không bao giờ có thể tưởng tượng rằng anh và vợ Chu Yangu sẽ quan hệ tình dục mỗi ngày.

Khi sống, người vợ ngọt ngào Chu Dương Cổ cũng cần sử dụng cơ quan sinh sản nữ đang hoạt động tốt của mình để thỏa mãn người đàn ông khác——

Con trai ruột của ông Shao Kai.

Cậu con trai ghen tị Shao Kai tưởng tượng người mẹ sừng sỏ của mình là Chu Yangu quan hệ tình dục với cha mình là Shao Jingyi.

Tư thế dâm dục xấu xí hông chạm vào mông, kích thích tâm lý và khoái cảm thể xác khiến Thiếu Khải cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, "Ba, phải không?"

Anh ta sẽ nghĩ đến việc cái lồn của vợ mình bị con trai đụ như thế này phải không? "

Shao Kai thọc dương vật dày và cứng của mình vào âm đạo của con điếm đầy đặn Chu Dương Cổ và khuấy động nó, đầu quy đầu ấn vào âm đạo.

Nụ hôn nghiền nát cổ tử cung của cô, càng kích thích cô một cách cuồng nhiệt: “Tôi thực sự không còn mặt mũi nào để quan hệ với bố cô nữa.”

Thôi nào, mẹ con chúng ta loạn luân như thế này còn tệ hơn cả thú vật. Tôi rất tiếc cho bố của bạn.

Mỗi lần tôi và bố bạn quan hệ tình dục, tôi thường không thể biết được ai trong số các bạn, hai bố con, có con cặc to mắc kẹt trong âm hộ của tôi.

Chết tiệt, tôi gần như gọi tên bạn khi tôi gọi giường. Làm sao bố bạn có thể nghĩ rằng lồn của vợ lại dành cho con trai ông ấy?

Chết tiệt như thế này. "

Cơ bụng dưới của mẹ Chu Dương Cốc đã bắt đầu co thắt dữ dội, cơ thể cũng bắt đầu co thắt. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, các cơ của thành âm đạo hút chặt con cặc dày đặc của con trai cô.

Trong lúc đạt cực khoái, bà mẹ đĩ ba mươi chín tuổi cong háng đầy đặn nhỏ giọt của mình vào con trai mình

Thân dưới khéo léo nâng lên lắc lư cặp mông tròn trịa, Chu Dương Cổ vòng qua mông Thiếu Khải

Hai chân mạnh mẽ siết chặt, phần thân dưới đầy đặn và trần trụi đẩy lên hai lần, sau đó là một cú nổ cực mạnh.

Đột nhiên, cơ âm đạo của Chu Dương Ngọc vô thức co giật, chèn ép dương vật của con trai cô.

Ông rên rỉ sung sướng, "A... con ngoan của ta, hãy cố gắng hơn nữa... đứa con ruột được sinh ra từ lồn của mẹ ta..."

Con trai ngoan, con thật hiếu thảo. Mẹ thật sự không sinh ra ngươi một cách vô ích, a... xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ... con thú nhỏ! bạn kiêm

Lại đây... mau nhanh lên..." Cậu con trai Shao Kai cực kỳ hưng phấn phóng một dòng tinh dịch màu trắng và nhớp nháp vào người mẹ ruột Chu

Yangu đã mang thai mười tháng sâu trong tử cung của mình, cho phép tinh trùng loạn luân tràn vào cung điện của mình, nơi cô sinh ra đứa con của mình.

Người phụ nữ ngoại tình Chu Dương Cổ và con trai của bà ta là Shao Kai cùng lúc đạt đến cực khoái mạnh nhất khi cưỡng hiếp mẹ con.

[Cuối toàn văn]
