============================================================
  Đối thoại mẹ con 1-4 (2/2)
  Tên gốc    : 母子對白  1-4 (2/2)
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/60313/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


(4)

Chớp mắt, ba năm học cấp ba đã kết thúc. Yan Bing cuối cùng đã đáp ứng được kỳ vọng cao của mẹ và được nhận vào Đại học Thanh Hoa với số điểm cao nhất trường. Xiaoli, với sự giúp đỡ và khuyến khích của Yan Bing, cũng được nhận vào một trường đại học trọng điểm hạng hai. 

Lễ hội mùa xuân lại đến, hai học sinh đã rời nhà cũng sẽ được trở về trong vòng tay mẹ. Đặc biệt là Yến Băng đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi. 

Xiaoli vào trường sớm hơn Yan Bing vì trường cô theo học gần hơn Yan Bing. Kỳ thực nguyên nhân chủ yếu là vì trường học của bọn họ kết thúc sớm hơn trường Yến Băng một chút. Về đến nhà cô không hề ngồi xuống mười phút trước khi đến nhà Yến Băng cùng mẹ. 

Cánh cửa không đóng lại. Yan Fang đặc biệt để lại nó cho con trai mình. Buổi chiều, con trai cô gọi điện cho cô và nói rằng cậu sẽ về nhà vào khoảng sáu giờ chiều. Dù chưa đến bốn giờ nhưng bà đã chuẩn bị sẵn món sườn heo om cho con trai ở nhà, món ăn mà cậu bé ăn không biết chán. Hơn nữa, buổi sáng cô nhận được điện thoại của Tiểu Lý, nói rằng chiều nay cô cũng sẽ về. Tất nhiên, cô còn hạnh phúc hơn nữa.

"Chào dì Yến, cháu đã về rồi... dì Yan, sao dì không đóng cửa lại?" Tiểu Lê đi vào phòng bếp nói với Yến Phương. Thực ra cô có thể gọi Yến Phương là mẹ, nhưng cô vẫn không dám làm như vậy. Mặc dù cô đã là của Yến Băng đã lâu, nhưng dù sao cô và Yến Băng cũng chưa tổ chức hôn lễ nên không gọi bà là "mẹ", cho nên vẫn gọi bà là "Dì Yến". 

"Chị Yến, còn chưa tới bốn giờ, sao chị bận quá vậy? Có cần chị giúp không?" 

"Hoho, Xiaoli, chị Luo, chị đến rồi, chị đi xem TV đi, không có việc gì làm đâu." Yến Phương nhìn Tiểu Lê. Cô nhận thấy Xiaoli đã trở nên xinh đẹp và bụ bẫm hơn rất nhiều sau khi học đại học được một học kỳ. Cô thấy vui hơn một chút về con hổ trắng nhỏ này.

Yan Fang nghĩ rằng đêm nay sẽ lại là một đêm cuồng nhiệt và mất ngủ.

…

"Mẹ..., tiểu yêu của mẹ đã về rồi... à, dì Lạc, Tiểu Lê, các con đều ở đây."

"Tiểu tử ngươi, ngươi không biết xấu hổ, Lạc dì cùng Tiểu Ly ngươi đều ở đây, ngươi làm sao tự phụ như vậy?"

"... Mẹ, mẹ sợ cái gì? Không phải con chưa từng xuyên qua ba người mẹ... Này... Tiểu Ly, đừng đánh con. Con có nói gì sai không, tình nhân nhỏ của mẹ?"

"Ngươi, ngươi và ta, đều là đại học năm nhất, sao ngươi ngu xuẩn như vậy?... Tiểu Lê, ngươi nhất định phải chăm sóc thật tốt người này."

"Mẹ, mẹ vẫn đang nói về con. Mẹ nói đi, mẹ nói đến mặt Tiểu Lí đỏ bừng... Dì Lạc, mẹ phải giúp con và Tiểu Lê... Tiểu Lê, đừng thừa nhận. Mẹ con nói không sai sao? Con không muốn con làm người đàn ông của mẹ..., vâng, vẫn là La dì nói đúng. Kỳ thật, Tiểu Lý, con nhớ em trai của con, đúng không... Haha, mẹ, dì La, nhìn Tiểu Lý đánh chồng nó, con phải giúp con nhỏ của mình." người yêu... Ôi, dì Lạc, sao dì lại chơi với con..."

"Haha, ngươi đáng bị như vậy. Ai bảo ngươi vừa vào cửa liền nói nhiều lời vô nghĩa như vậy? Đây là điều ngươi đã học ở đại học..., được rồi, Băng Nhi, đừng gây sự nữa, đi tắm đi..., Chị Lạc, Tiểu Lê, các người cũng không làm, xin lỗi, đã như thế này rồi, tự nhiên hơn một chút. Hai người cùng Băng Nhi đi tắm, tôi sẽ ăn hết hai món cuối cùng... Ôi, chị Lạc, có chuyện gì vậy?" this? Don't you think about it, Xiaoli goes with Bing'er alone, she will bear it. Come on? As a mother, you don't feel sorry for your daughter at all. You know, Xiao Bing hasn't had one for half a year... Oh, Sister Luo, what should we prioritize? The first time Bing'er comes back, it's the same for everyone. Really? This guy has been recharging his energy for such a long time. I don’t know how powerful he is now. It’s better for you hai người cùng nhau đi xoa dịu cơn giận... Băng Nhi, ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Mau đi gọi dì Lạc và Tiểu Lê của ngươi đi."

"Mẹ, nếu con muốn đưa cho mẹ trước, mẹ có thể cùng con giặt đi?"

“Nào, nào con, đừng tỏ ra xấu hổ với mẹ con…, con cứ đi đi, mẹ rất muốn nấu ăn, con không đói đâu.”

“Mẹ, con không đói, nhưng em trai con đã đói nửa năm rồi, con chỉ muốn là của mẹ trước thôi.”

"Nhìn cậu xem, sao mới nửa năm mà cậu lại trở nên dài dòng như vậy..., ôi, cậu nhóc, cậu đang làm gì vậy?"

"Mẹ, con chỉ vào thôi, chỉ một lúc thôi. Con đã thỏa thuận với dì Luo và Xiaoli trước khi về phải không? Dì Luo, Xiaoli... Mẹ, mẹ nghe rồi, đây không phải là mong muốn của riêng con... Mẹ ơi, tại sao mẹ không mặc đồ lót? ..., Mẹ, bộ ngực nhỏ của mẹ chảy ra rất nhiều nước bọt."

"Sao anh lại đùa mẹ với hai cô vợ nhỏ này?" 

"Haha, dì Luo, Xiaoli, nghe này, mẹ con thừa nhận mẹ là vợ bé của con, vậy bà ấy không phải là vợ cả của con sao?..., Haha, mẹ, theo quy ước truyền thống của Trung Quốc, khi người chồng đi xa về, lần đầu tiên ông ấy sẽ muốn lấy cô ấy. Đưa cho vợ cả trước sẽ có lợi cho sự ổn định lâu dài của gia đình, mẹ có nghĩ vậy không? Hai người vợ trẻ... Haha, dì Luo, Xiaoli, nếu mẹ không nói gì thì mẹ là người đó. bằng lòng...Mẹ ơi, mẹ trơn và chặt quá..."

"A,...được rồi, nó đã hơn mười tuổi rồi, Băng Nhi, mẹ rất cảm kích lòng tốt của con,... con, con cũng không tắm rửa, vừa ngủ dậy liền nhét vào trong người mẹ, không biết đồ của con có sạch không?"

"Mẹ yên tâm. Tối qua con ở trường đặc biệt rửa mặt cho em trai con để nó sáng bóng. Mẹ đừng lo lắng. Cho dù con không giặt thì con con cũng không có vấn đề gì."

"Nghe này, dì Luo và Xiaoli của bạn không tin bạn. Ai sẽ tin rằng bạn, một kẻ biến thái, đã nửa năm không tìm thấy người phụ nữ khác, và mẹ của bạn cũng không tin điều đó ... A..., con bạn, xin hãy nhẹ nhàng..., Được rồi, được rồi, tôi không biết mình đã bị lộ bao nhiêu lần..., Haha, chị Luo, Xiaoli, nhìn đi, cái đầu nhỏ của Tiểu Băng thật đẹp..."

"Mẹ, sao mẹ lại đột nhiên rút lui? Quân cảm thấy khó chịu quá."

"Bên cạnh con không có hai người vợ sao? Họ sẽ làm con hạnh phúc. Con cứ làm đi. Mẹ thực sự phải hoàn thành sứ mệnh của mình... Hãy dịu dàng với họ. Đừng vội đánh đập bà ấy như con đã làm với mẹ con. Con phải học cách yêu thương người phụ nữ của chính mình."

…

"Bing'er, ăn đi,... ngon không?"

"Mẹ, ngon lắm. Chỉ cần là do mẹ làm, Băng Nhi liền thích ăn. Băng Nhi đặc biệt thích ăn món ăn tự nhiên của mẹ, mùi vị thật sự rất ngon."

"Con lại trêu chọc mẹ nữa, không nghiêm trọng chút nào. Con cũng ăn như thế này, nhìn dì La và Tiểu Lê của con đang cười kìa."

"...Dì Luo nói đúng, Xiaoli, con có nghĩ vậy không? Nếu mối quan hệ của con với mẹ không đạt đến mức độ sâu sắc thì con đã không nói những lời như vậy. Những đứa con trai bình thường sẽ chỉ nói những câu như "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm", "Mẹ ơi, con sẽ nghe lời mẹ", "Mẹ ơi, con sẽ học tập chăm chỉ", cái kiểu nhảm nhí gì thế này? Ai không nói được những lời tử tế này, nhưng làm sao con có thể khiến mẹ vui? , nhất là khi mẹ ở một mình, không Để cô ấy dùng ngón tay để có được chút hạnh phúc tức là nhớ cô ấy và nghe lời cô ấy? Tôi nói không, đây là đứa con trai ích kỷ nhất trên đời... Mẹ, dì Luo, mẹ nghĩ vậy... có một số con trai còn đáng ghét hơn. Không biết an ủi mẹ, còn ngăn cản mẹ ra ngoài tìm đàn ông sao?

"Nào, tại sao cậu lại nói nhiều như vậy trong khi ăn..."

“Được rồi mẹ ơi, con no rồi, mẹ ăn gì chưa?”

"Cái gì? Vừa rồi cậu vẫn chưa no."

"Mẹ, vừa rồi dì Luo và Xiaoli không cho con vào. Bing'er chỉ chạm vào lỗ trắng của họ và dùng lưỡi hôn vào lỗ trắng của họ."

“Sao thế, có vẻ đây không phải phong cách của một kẻ biến thái như cậu.”

“Đó không phải là ý của dì La, dì Luo, dì nghĩ vậy… Mẹ nghe này, mẹ thấy đấy, hai cô vợ nhỏ của con cũng là vợ của mẹ, họ đối với mẹ rất tốt. Họ đều cho rằng mẹ lớn nên lần đầu tiên xuất tinh vào bên trong mẹ.”

"Chị Luo, Xiaoli, chị thật tốt bụng, nhưng chị không cần phải như vậy. Như vậy chị sẽ không đè bẹp đứa con trai quý giá của tôi. Chị chỉ nghĩ đến tôi chứ không nghĩ đến Xiao Bing. ... Chị Luo, đừng nói nhiều nữa. Tôi biết chị đang đối xử tốt với tôi. Thôi nào, Bing'er, họ sẽ không đưa nó cho em, nhưng mẹ sẽ đưa nó cho em. ..., chúng ta hãy đến lò sưởi của chúng ta."

“Mẹ, mẹ vẫn chưa ăn ngon đâu.”

"Mẹ còn có thể ăn được không? Kỳ thật mẹ cũng no rồi... Lạc tỷ, Tiểu Lê, con phải dọn dẹp."

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy? Chúng ta hãy ngồi trên ghế sofa ở đây. Chúng ta có thể xem TV trong khi làm việc đó."

"Tiểu tử ngươi, ngươi không có xem TV, ngươi muốn xuyên vào mẹ ngươi ở trước mặt hai tiểu cô nương của ngươi... Ôi, vì bảo bối của ta, mẹ không cần phải lo lắng gì nữa. Ba người chúng ta đã trở thành người phụ nữ của ngươi, bốn người chúng ta ngủ cùng nhau chỉ là vấn đề thời gian thôi. Hơn nữa, vừa rồi ngươi cũng xuyên vào mẹ ngươi trước mặt bọn họ... A, Băng Nhi, nhẹ nhàng một chút... A... Băng Nhi, đồ của ngươi hình như càng ngày càng lớn."

“Mẹ, đã nửa năm rồi, đương nhiên là nó đã lớn rồi, nhưng không giống Băng Nhi chút nào, nó đã lớn rồi.”

"Vậy thì lý do là gì?"

“Hơn nữa… Đã nửa năm rồi, âm đạo của mẹ bị một người đàn ông xâm nhập để giảm ngứa… Nhân tiện, mẹ, không có con ở nhà, mẹ và dì La sẽ không ở nhà chơi vài trò chơi nhỏ để giải tỏa cơn giận.”

“Ta đã chơi qua rồi, nhưng làm sao có thể thoải mái như cây thương của con trai bảo bối của ta cắm vào…, a,… Băng nhi, mẹ tới rồi, a… mẹ sắp lên trời, a…”

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ nhiều quá, làm em trai con hói đầu nóng quá.”

"... Băng Nhi, vừa rồi mẹ vui quá... con vẫn chưa khỏe,... à,..."

"Mẹ, Băng Nhi, mẹ sẽ đến sớm thôi, à..."

“Nào con ngoan, giao hết cho mẹ nhé.”

…

"Mẹ, mẹ có thích dì Lạc và Tiểu Lê không? Con với họ như thế này... mẹ sẽ không..."

"Thật ra mẹ cũng rất thích hai con bạch hổ này. Da, dáng, ngực và hai môi âm hộ dày trắng nõn của dì Luo, ngay cả mẹ cũng muốn chạm vào luôn. Về phần Tiểu Ly, mẹ lại càng thích nó hơn. Thứ nhất, nó có nước da, dáng người, bộ ngực và hai môi âm hộ dày, trắng và béo như mẹ. Thứ hai, sau khi có cô ấy, con không phải lo lắng về việc con tìm được con gái khác và không thể chấp nhận mối quan hệ vừa là mẹ vừa là vợ của chúng ta."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con còn muốn..."

"Em, em nghỉ ngơi đi, sau này mẹ con cô ấy sẽ ở đây, bọn họ khó có thể nghĩ như vậy. Nếu là người phụ nữ khác, sao cô ấy có thể quan tâm nhiều như vậy? Nếu em không chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình, sau này em có thể khiến họ hạnh phúc. Vậy bây giờ em xem TV và nói chuyện với mẹ em... Lạc tỷ, Tiểu Lê, em đã thu dọn xong rồi. Anh xem, em chỉ quan tâm đến hạnh phúc của mình thôi, để anh làm những việc đó... La tỷ, em phải làm sao đây? việc nhà... Chị Luo, tôi không. Điều đó có nghĩa là, tôi không coi chị như người ngoài. Nếu tôi coi chị như người ngoài, tôi vẫn có thể ở cùng Bing'er trên ghế sofa... Cảm ơn Xiaoli, Xiao Bing đã cho tôi tất cả, và Bing'er đã cho tôi hết lần đầu tiên. Anh ấy đã xuất tinh khắp cơ thể của tôi, bạn có giống vậy không? thân thể, bây giờ dì Yến cũng muốn nhìn thấy anh trai Bing của con đi vào âm đạo của con... Bing'er, con đi đi."

"...Xiaoli, mau, đến sofa,..., con xin lỗi cái gì? Mẹ con con đạt cực khoái tới đây, con còn phải lo lắng gì nữa? Vợ nhỏ của con không nghe lời vợ lớn à?... Mẹ ơi, mẹ xem vợ nhỏ tốt thế nào." Đúng vậy, lúc này cô ấy vẫn đang nghĩ về mẹ mình, được rồi, vậy dì Lạc, dì đến trước... Này, hai người thúc ép cái gì vậy, dì La, bây giờ không sao rồi, hai người đến với nhau đi, ta có thể để hai người vợ cùng nhau lên trời được không?

"Haha, con trai tôi giỏi thật đấy. Anh ta muốn giết hai con chim bằng một hòn đá. ...Xiaoli, chị Luo, đừng chần chừ nữa. Không phải vừa rồi chúng ta đã tắm cùng nhau sao? Bây giờ chỉ cần tôi ở bên cạnh bạn. Tiểu Lí, là con gái, ngươi trước tiên cởi quần áo đi... Đúng rồi, Tiểu Ly ngoan ngoãn. Dì Yến không hề đánh giá sai ngươi... La tỷ, ngươi cũng cởi quần áo đi... cái gì?" "Nghĩ xem, này, xấu hổ có ích lợi gì? Chỉ là vấn đề thời gian, trừ khi bạn không muốn gả Xiaoli cho Xiaobing... Nghĩ mà xem, Xiaobing nói, anh ấy không muốn bất cứ thứ gì từ Xiaoli làm của hồi môn... Bạn muốn của hồi môn gì? Ta muốn ngươi của hồi môn,...Xiaoli, ngươi tới trước...Lạc tỷ, nghe này, nàng thật là một đứa con gái ngoan, nàng nói muốn ngươi trước, hiện tại xem ngươi còn có thể gợi ý cái gì."

"Dì Lạc, bây giờ dì bị sao vậy? Không phải lúc cậu đang tắm, cậu không để tôi dùng miệng đụ âm hộ của cậu trước mặt Tiểu Lê sao? Tiểu Lê, giúp mẹ con đi, có lẽ mẹ con sẽ xấu hổ khi đụ cô ấy trước mặt mẹ anh."

“Chị Luo, đúng rồi… Wow, chị Luo, nhìn bộ ngực của Xiaoli trên ngực cô ấy đi. Họ lớn như chúng ta. Xiaoli, em đang chặn cái gì vậy?... Chị Luo, nhìn hai bộ ngực trắng nõn mập mạp ở phía dưới của Xiaoli. Hai người thật xứng đáng là mẹ con. Bạn giống nhau từ trên xuống dưới. Haha, Tiểu Lê, ngươi che phía dưới, phía trên lại không lộ ra?... Dì Yến không phải đang giễu cợt ngươi đâu. Haha, tất cả đều là sự thật. Bình Nhi, ngươi có nghĩ vậy không?”

“Không phải tất cả đều là lỗi của tôi sao?”

“Ha, sao lại là lỗi của anh nữa?”

"Không có tôi, ngực của Tiểu Ly có đầy đặn như vậy không? Họ có thể so sánh với mẹ và dì Luo không? Dì có nghĩ vậy không, dì Luo?"

"Được rồi, hãy ghi công cho nó. Hãy ngừng cằn nhằn và nhanh lên. Nhìn phần thân dưới mịn màng của dì Luo kìa, tất cả đều lấp lánh dục vọng."

"A... Lạc dì, chật quá... Tiểu Ly, ngươi cũng tới đây, thế thôi. Chẳng phải tôi đã bước vào cái lồn xinh đẹp của mẹ cậu trước sao? Bây giờ đến lượt bạn..., cái gì? Cậu muốn tôi xuất tinh vào hang của dì Lạc, sau đó tôi và cậu..."

"Bing'er, con có thể nhẹ nhàng được không? Con thấy đấy, dì Luo của con đang đổ mồ hôi vì con đụ cô ấy... Xiaoli, sao con không lên thay mẹ đi? Con thấy đấy, mẹ con nói "sắp tới"..., đi, vâng, cứ như vậy đi, cứ nằm trên tay vịn trên ghế sofa đi..., Bing'er, hãy để dì Luo nghỉ ngơi một lát, Xiaoli ở đây cũng đang có một mùa xuân tươi đẹp."

"A...Xiaoli, em trai của anh đã vào hết rồi. Bộ ngực nhỏ của em kẹp chặt quá...Mẹ, em có muốn đi cùng không?...Hoho, được rồi, anh cho em nghỉ ngơi một lát. Lát nữa anh sẽ mời ba em cùng nhau lên thiên đường."

"Bing'er, đã đến lúc phải thay đồ rồi. Thím Luo của cậu lại khỏa thân nữa... Đúng, chính là nó. Đi vào sâu hơn và đặt chân lên vai cậu để cô ấy có thể tiến sâu hơn... Luo chị, hãy thoải mái... Haha, sao vậy? Tôi lại mất nó nhanh như vậy... Xem ra đến lượt Tiểu Lý..."

"...Mẹ, Tiểu Lí sắp chết. Nhìn xem, cô ấy cũng ở đây...À..., Tiểu Lê, con cũng tới...Xiaoli, con đang nói cái gì vậy? Con muốn con xuất tinh vào âm đạo của mẹ con à? Con đúng là một đứa con gái hiếu thảo. Ngay cả khi con quên giọng, con vẫn nghĩ về mẹ mình...Dì Luo, thôi nào và nói tiếp đi...ah...ah..."

…

"Xiao Li, tối qua em hài lòng chứ? Bây giờ em có muốn làm lại không? Anh đã rửa mặt rồi, bây giờ em có thể giúp anh rửa cái đầu nhỏ ở dưới đó. ... Haha, lấp lánh cái gì thế, anh nghiêm túc đấy... Này, sao em lại hỏi thế này? Ý em là anh thiên vị à? Để em nói cho em biết, lúc em đang ngủ, anh đã yêu cầu mẹ xuất tinh một lần nữa, và anh cũng đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ em một lần..."

"Mẹ của anh và mẹ của tôi là gì? Sau này đừng gọi tôi như vậy. Cả hai người đều là mẹ của anh. Chị Luo có nghĩ vậy không?"

“Mẹ, dì La, mẹ dậy rồi à?…Mẹ, mẹ bảo họ làm vợ nhỏ của con, vậy mẹ sẽ làm vợ cả của con à?”

"Ngươi đang nói tiểu thê hay đại thê, La di cùng ta là mẹ của ngươi, Tiểu Ly là vợ của ngươi, ngươi chỉ có thể gả cho nàng, tiểu tử ngươi còn muốn gả người Tam Cung Lục Viện giống như hoàng đế."

"Vậy thì tôi không quan tâm, tôi muốn ba người."

"Muốn mẹ mình hay mẹ Lạc là một chuyện, còn cưới ai lại là chuyện khác."

"Tại sao lại không giống nhau?"

"...Nghe này, Tiểu Lê nói đúng, lấy chồng thì phải có con. Anh bảo hai người phụ nữ gần bốn mươi tuổi này sinh con cho chúng tôi. Anh còn yêu cầu chúng tôi không được làm người trên thế giới này. Anh định làm cho mẹ anh và mẹ Lạc đều thất nghiệp và bị sa thải à? Thằng nhãi này còn muốn học đại học không?"

"Mẹ, con mới 36 tuổi, dì Lạc - ôi, mẹ Lạc mới 38 tuổi, chẳng phải mẹ vẫn chưa bốn mươi sao? Hơn nữa, trong mắt con, mẹ hai con cũng giống như con ở tuổi đôi mươi, con có nghĩ vậy không, Tiểu Ly?"

"Ha ha, miệng nhỏ của ngươi thay đổi nhanh như vậy, ngươi biết nói lời tử tế, ngươi không biết chúng ta bao nhiêu tuổi... Lạc tỷ, ngươi có đồng ý với quyết định của ta không? Ta trách ta tối hôm qua không cùng ngươi bàn bạc... Băng nhi, ngươi Lạc di đồng ý, ngươi tại sao không gọi ta là mẹ?"

"Mẹ..."

"Được rồi, điều này thật tốt, Tiểu Ly, ngươi yên tâm làm bà Yến của ngươi đi, hai bà mẹ chúng ta đương nhiên sẽ không tranh giành với ngươi..."

"Mẹ, con nên gọi mẹ là gì? Nếu con gọi mẹ là 'Mẹ', ai trong số các mẹ sẽ đồng ý?"

“Vậy thì gọi mẹ là mẹ, gọi mẹ là dì Lạc, mẹ Lạc.”

"Mẹ, Băng Nhi vẫn cảm thấy làm như vậy không tốt, mẹ Lạc cũng không thân cận với con hơn dì La."

"...Vậy chúng ta làm thế này nhé. Gọi tôi là "Mẹ". Khi tôi gọi bạn là dì Luo, đừng gọi tôi là "Mẹ". Bỏ ký tự "Luo" và chỉ gọi tôi là "Mẹ". Hai từ này không có sự khác biệt sao? Bạn có nghĩ đó là Xiaoli...? Haha, Xiaoli, bạn thật sự thông minh, tất nhiên từ giờ trở đi bạn sẽ gọi tôi là "Mẹ", và chỉ "Mẹ" khi bạn gọi mẹ...Được rồi, thế thôi...Con bé hư hỏng, tại sao vậy? Cậu lại xin mẹ nữa à? Cậu có mẹ mới rồi, sao không đi làm lễ bàn giao đi?”

"Mẹ, vậy con đi xin mẹ con... Mẹ, từ nay mẹ sẽ là mẹ của Băng Nhi. Mẹ là mẹ của Tiểu Lí và mẹ của con... Mẹ, mẹ đồng ý rồi, vậy bây giờ đưa cho Băng Nhi... Nó ở đâu? Ngay tại đây, ngay trong bếp..., vào phòng đi, không, con không thể đợi được, ngay tại đây..., mẹ làm gì? Đứng lên và làm đi, mẹ, giúp con cởi đồ lót của mẹ đi, được không?"

"Ha ha, Băng Nhi, ngươi thả ngựa đi, dưới mẹ ngươi có chân không."

"Ôi mẹ ơi, mẹ dâm đãng quá, con sắp vào rồi."

“Con trai hư, đừng nói về mẹ con như vậy, mẹ con làm tất cả là vì con sao?”

"Cho con?...A..., mẹ, Băng Nhi vào trong mẹ,"

"Ừ, nhìn xem, Tiểu Ly và mẹ cậu không phải đang mặc đồ lót sao? Đây là điều chúng ta đã thống nhất tối qua."

"Ồ, ta biết, ngươi làm như vậy là vì binh lính thuận tiện... Nhưng việc này cũng có bất lợi, chúng ta ra ngoài, nếu mỹ nhân truyền cho người khác, ta cũng sẽ không thiệt thòi."

"Đồ biến thái, chúng ta ra ngoài cũng không mặc, cho dù không mặc, để người khác nhìn thấy cũng không sao, cũng sẽ không làm mất..."

"Không được, đi ra ngoài phải đeo vào, chỉ có anh mới có thể nhìn thấy cái lồn xinh đẹp của em, chỉ có thể xuyên qua. A... Mẹ, hóa ra đứng lên là một loại cảm giác tốt như vậy."

"Làm sao có thể chỉ có ngươi làm được? Tiểu Ly còn có thể nói lời này, nhưng ta và mẹ ngươi thì không thể nói điều này."

"Sao mẹ không thể nói thế? ...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá."

"Nếu chỉ có ngươi có liên quan, ngươi cùng Tiểu Lê từ đâu tới?"

"Mẹ, ý con là từ nay trở đi, mẹ bị bố của Tiểu Lê chơi. Chuyện đó chẳng phải là chuyện quá khứ rồi sao? Chú con đã rời đi gần hai năm rồi. Sao mẹ còn nhắc đến ông ấy... Nhân tiện, mẹ, bố con là ai? A..., mẹ ơi, con sắp xuất tinh, à... à..."

"Bing'er, sao hôm nay anh đến nhanh thế? Anh đến chưa đầy mười phút... Đêm qua anh làm tình với tôi, mất gần một tiếng mới đến. Lồn tôi vẫn còn đỏ... Nhìn xem..."

“Mẹ ơi, câu con vừa hỏi mẹ chưa trả lời… Bố con là ai? Ngày xưa mẹ luôn nói dối con rằng bố con đi làm xa… Nhưng sau này con nhận ra rằng bố sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt con nữa… Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ nhiều lắm. Ừ, bây giờ con đã hiểu ra rồi, con cũng muốn cảm ơn ông vì đã để con đến với con… Có lẽ thời gian đã làm loãng đi tình yêu của mẹ dành cho ông, và vì có con nên con rất ít khi thấy mẹ mặc chiếc áo khoác mà mẹ thường mặc ở nhà khi đó. Tôi đang học tiểu học và trung học cơ sở..."

"Bing'er, kỳ thật mẹ cậu cũng biết những chuyện này, tôi không muốn nói nữa..."

…

"Bing'er, mẹ con nói đúng. Mẹ con mới mười bảy tuổi khi mang thai con. ... Khi đó mẹ con rất yêu anh ấy. Bà yêu anh ấy sâu sắc đến mức thà trao thân thể mười sáu tuổi của mình cho anh ấy, nhưng anh ấy lại ra nước ngoài hành nghề y với cô gái ngoại quốc đó. Nếu lúc đó con là một y tá nhỏ, con có thể làm được gì? ... Hãy coi đó là quá khứ. Bây giờ, mẹ hài lòng với con, không kể mẹ con và Tiểu Lê. Bây giờ nghĩ lại nó, tôi thực sự phải cảm ơn anh ấy. Bạn có nghĩ đó là chị Luo..., chị Luo, bạn nói đúng. Đúng vậy,... thời gian trôi nhanh quá. Không lâu sau khi tôi có thai với Xiao Bing, bạn cũng có thai với Xiao Li. Mười tám năm trôi qua trong chớp mắt... Họ học cùng lớp một vào năm 1993, và cùng học năm nhất trung học cơ sở vào năm 1999. Năm 2002, cả hai đều vào trường trung học trọng điểm, và hiện tại cả hai đều đang học đại học... Bing'er, đừng làm phiền, con còn chưa no đâu, con cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình, từ hôm qua đến giờ, không biết con đã liều mạng bao nhiêu lần rồi... Nghe mẹ con nói một lúc là không được đâu.

"Mẹ ơi, mẹ ơi, món ngon của mẹ con ăn bao giờ cũng không đủ. ... Mẹ, mẹ, Bing'er vẫn ngoan lắm, nghe lời mẹ nói. Mẹ không muốn ăn thì không ăn. Con sẽ sờ vào âm hộ và bộ ngực lớn của mẹ.... Mẹ ơi, con hỏi mẹ, ai lớn hơn, của con hay của bố và của chú?"

"Nó lớn bằng con trai quý giá của ta... Con có nghe lời mẹ con không? Nó vẫn là của con, đương nhiên còn dài hơn của cha con... Haha, Tiểu Lê không phục. Băng Nhi, con không nghe thấy Tiểu Lê, bà ấy nói như thể con, một thứ xấu xa, lại vĩ đại như vậy."

“Cái của tôi đương nhiên là rất tốt, cô ấy chưa từng nhìn thấy đồ của chú. Làm sao cô ấy biết được bảo bối của tôi có lớn hơn, dài hơn, oai vệ hơn hay không,... Tiểu Ly, cô không có quyền nói....Mẹ, mẹ, Tiểu Lê nhéo con, hai mẹ ơi, đến cứu con đi."

"Bạn đang cố gắng cứu cái gì? Hai tay bạn đặt trong đùi mẹ và đùi mẹ để Tiểu Lê nhéo bạn. Nếu không thì Xiaoli sẽ là bữa ăn của bạn. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không bị bạn xâm nhập."

"Con có nghe thấy không, Tiểu Lê, cha mẹ đã ra lệnh, đợi một chút, ta muốn xuyên qua lỗ trắng."

"Được rồi được rồi, Băng Nhi, đừng gây sự nữa, tôi chỉ đang xem TV... chị, để tôi sờ vào."

“Haha, mẹ cũng muốn chạm vào mẹ,... Tiểu Lê, con nhất định phải chạm vào mẹ sao?..., mẹ, con đang nói cái gì vậy, à, hóa ra hai mẹ con đã chạm vào nhau..., haha, mẹ, mẹ nói đúng, con mạnh hơn mẹ, mẹ vừa chạm vào, nhưng con đã nhập vào cơ thể của mẹ con..., mẹ ơi, mẹ hỏi con vào cơ thể mẹ con khi nào à? Con có thể hỏi mẹ câu này, có lẽ mẹ biết rõ hơn con phải không mẹ…”

"Sao cậu lại là một cậu bé tốt như vậy? Mẹ đưa nó cho em vì em đã theo dõi mẹ khi em tốt nghiệp cấp hai... Chị ơi, đừng nghe con bé đó nói bậy. Anh ta đột nhập vào lúc tôi đang ngủ."

"Mẹ, mẹ nói như vậy là có lỗi với con. Bạn đang gọi tôi là một con điếm ghê tởm."

"Bạn có phải là người tốt không?..., Xiaoli hỏi bạn, bạn đụ mẹ mình khi nào?"

“Dù sao thì mẹ cũng đã về rồi. Lần đầu tiên của tôi đã được trao cho mẹ."

"Mẹ biết điều này. Đừng thay đổi chủ đề. Tiểu Lê đang hỏi ngươi."

"Tiểu Li, đừng trách ta. Tôi quan hệ với mẹ tôi nửa tháng sau khi quan hệ với bà. Là mẹ tôi chủ động... Thật sự tôi không nói dối. Nếu cậu không tin thì cứ hỏi mẹ cậu đi.”

"Xiaoli, đó là sự thật. Mẹ em biết điều này đúng không, em gái... nhưng em cũng nên biết lý do... Tiểu Lê, em thật nhạy cảm. Ước gì bạn có thể tha thứ cho mẹ mình như thế này. Mẹ của bạn thực sự muốn giữ anh trai Bing của bạn nên bà đã làm điều này. Bằng không, đại ca biến thái của ngươi đã nổi điên rồi, hiện tại ngươi cũng không ở chỗ này... Bình Nhi, ngươi nhẹ nhàng một chút, ngón tay của ngươi làm mẹ ta khó chịu quá."

"Mẹ, mẹ có muốn vị sư huynh Băng Nhi uy nghiêm này tới xoa dịu cơn ngứa của mẹ không?"

“Tôi không muốn nó. Muốn đi thì cứ đến chỗ mẹ đi... Haha, mẹ cũng không muốn đâu. Ta nghĩ ngươi nên đi vào trong hố trắng nhỏ của vợ ngươi đi... Băng Nhi, cố lên, Tiểu Ly muốn chạy, nhưng ta có thể giữ ngươi lại..."

"Mẹ ơi, mẹ thấy âm hộ của Tiểu Ly vẫn còn hơi đỏ, mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì đây?"

"Ta không biết Lianxiangxiyu, ngươi lại đâm như vậy, một cô gái trẻ sao có thể chịu đựng được tra tấn như vậy? Tôi không đối xử với mẹ tôi và mẹ bạn."

"Mẹ ơi, con đụ mẹ thì sao? Tôi cảm thấy có lỗi với vợ mình”.

"Cái gì? Giờ tôi đã biết cách bảo vệ cô ấy rồi chị ạ. Mười năm nữa, chúng ta sẽ không còn ở trong mắt đứa trẻ này nữa."

“Mẹ, mẹ, Băng Nhi không phải như mẹ nói, mẹ sẽ luôn ở trong lòng con.”

“A, tiểu tử này, ngươi đối xử với chúng ta như người chết... Tỷ tỷ, đến đánh tiểu tử này, ngươi nói hắn đối với chúng ta tốt. Bạn có muốn chúng tôi rời đi nhanh chóng không? Bạn muốn xâm nhập vào âm hộ dịu dàng của Xiaoli mỗi ngày phải không?"

"Mẹ...con đang nói cái gì vậy...Xiaoli, mẹ, tới giúp con đi. Có vẻ như bạn không muốn nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi. Không biết nàng muốn nói cái gì... Đúng vậy, cứ như vậy ôm xuống, Tiểu Lê, đừng sợ... Mẹ, vén váy của mẹ con lên... Mẹ, con vào đây."

"A, cậu bé chết tiệt, cậu nhét nó vào đâu thế? Sai rồi."

"Đúng vậy, mẹ chỉ ta nhét nó vào đây... A, hóa ra Băng Nhi không biết cái lỗ này cũng có thể nhét vào. Mẹ ơi, nó chật quá, làm con muốn xuất tinh ngay lập tức."

"A..., nhẹ nhàng một chút, Băng Nhi, nhẹ nhàng một chút, đau quá... Tỷ tỷ, ngươi là người xấu như vậy, sao lại bắt nạt ta?"

"Mẹ, không còn đau nữa. Mẹ nhổ nước miếng vào người chúng ta, bây giờ trơn trượt... Mẹ, bây giờ mẹ thấy vui hơn một chút chưa?"

"Thằng nhóc chết tiệt, à... cậu cảm thấy thế nào? Không phải... ừm... ừm..."

"Không được, mẹ, nghe tiếng rên rỉ của mẹ rất có ích... Tiểu Ly, mẹ, mẹ cho rằng mẹ con cố ý sao? Cô ấy rõ ràng là hạnh phúc nhưng cô ấy nói rằng cô ấy không cảm thấy gì cả... Mẹ ơi, mẹ thực sự không cảm thấy vui sao? Nếu vậy, Bing'er sẽ ra ngoài."

“Không, Băng Nhi, đừng rút ra, cứ như vậy đi, mẹ sẽ sống lại…, a, Băng Nhi, sao con lại đổi chỗ, cứ xông vào cửa sau của mẹ đi. Anh là người đàn ông đầu tiên đột nhập vào cửa sau của mẹ, đây là lần đầu tiên mẹ đưa nó cho anh."

“Mẹ ơi, hai lỗ dưới của mẹ làm Băng Nhi vui quá. Bing'er đang luân phiên sử dụng chúng."

"A... Băng Nhi, mẹ thật thoải mái. Mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Chị ơi đừng cười em nhé. Nó thực sự rất vui. Tại sao cậu không đưa nó cho Bing'er lần đầu tiên... Bing'er, thôi nào, mẹ cậu sẽ đưa nó cho cậu lần đầu tiên..., cái gì? Đây không phải là lần đầu tiên của bạn. Có lẽ cha của Xiaoli đã từng làm điều đó trước đây. Ôi, Tiểu Lê, nghe này, mẹ của em còn tục tĩu hơn anh."

"...Mẹ, con nghĩ mẹ con đã đạt cực khoái mấy lần. Nhìn mẹ mềm mại làm sao. Để mẹ nghỉ ngơi một lát, để Băng Nhi xâm nhập vào âm đạo của mẹ. ... Ôi, ..., mẹ ơi, âm đạo của mẹ sướng quá. ... Mẹ ơi, hậu môn phát triển khác hẳn. ...À, sướng quá, Tiểu Li." , Em cũng nên chuẩn bị đi, anh cũng muốn phát triển cửa sau của em..., Cái gì, không, sao có thể làm được, bố em muốn sân sau của mẹ em, sao em không cho chồng em..., Haha, anh không phải là chồng em? Mẹ nghe này, Tiểu Ly không chịu làm vợ con, vậy mẹ có thể làm vợ con được không?"

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì vậy? Thay đổi địa điểm một cách nhanh chóng. Mẹ cũng muốn nhìn thấy con nhét hai cái lỗ vào âm đạo của mẹ cùng một lúc... A, đúng rồi, hai mươi cú vào một lỗ, à, mẹ vui quá... Tiểu Ly, đến lượt con..., Ôi, sao con xấu hổ thế? Này, không phải mẹ và tôi đều cho anh Bing của bạn hai lỗ cùng một lúc sao? Đúng? Cô là vợ của anh trai Bing, sao cô có thể không đồng ý..., đúng rồi, đây là điều đúng đắn. ..., Băng Nhi, vợ ngươi đã đồng ý rồi, ngươi còn chờ gì nữa..., chậm thôi, đây là lần đầu tiên của ngươi, Tiểu Lê, đợi ta bôi chút dầu bôi trơn rồi mới đi vào..., tiểu tử, chậm lại, dừng lại, ngươi không nghe thấy Tiểu Lê kêu..."

"Mẹ, Băng Nhi vui quá... Tiểu Ly, hậu môn của mẹ chặt quá, làm em trai con đau."

"Tiểu tử, đừng nói nhiều nữa, nhanh đổi cái khác ngọc lỗ đi."

"Mẹ, mẹ, hai cái lỗ của Tiểu Ly chật quá,..., à,..., à, Băng Nhi sắp xuất tinh rồi..., Mẹ, nằm xuống mau đi, con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ,...ah...ah...ah..."

[Cuối toàn văn]
