============================================================
  Anh họ tôi đã đưa mẹ tôi đi
  Tác giả    : Hắc 喵 酱 Tiểu Thuyết 社
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34440.html
  Tag        : #NTR, #Mọc sừng, #Mẫu Cẩu, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #Dâm 乱
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1-4

"Được rồi! Cuối cùng mẹ cũng được nghỉ lễ!" Tôi vui vẻ hét lên với mẹ tôi vừa bước vào. Cách đây vài ngày, dự án Myanmar của Lão Mã cuối cùng cũng kết thúc, công ty quyết định thưởng cho Lão Ma và những nhân viên chủ chốt khác một kỳ nghỉ ngắn hạn. Mẹ vui vẻ gật đầu, trên môi hiện lên nụ cười đã lâu không thấy. Công việc của cô dạo này thực sự vất vả, kỳ nghỉ ngắn ngày này chắc chắn là cơ hội hiếm có để cô tạm thời thoát khỏi áp lực và lo lắng của công việc.

Tuy nhiên, đúng lúc này, bố tôi đã quay lại. Anh ấy nói với chúng tôi một cách xin lỗi rằng kế hoạch đi nghỉ ban đầu của anh ấy đã tạm thời thay đổi và anh ấy cần phải đi du lịch hai tuần ngay lập tức. Kỳ nghỉ ngắn ngủi này chỉ có mẹ tôi mới có thể tận hưởng được. Khi biết tin, tim tôi chợt thắt lại, rồi một ngọn lửa tà ác từ tận đáy lòng bốc lên. Đây là một cơ hội tuyệt vời! Tôi vội vàng nhấc điện thoại lên, nhắn tin cho em họ - "Tin vui! Mẹ tôi đã bắt đầu kỳ nghỉ, bố tôi lại đi công tác! Cậu phải nắm bắt cơ hội, tôi sẽ tạo một chỗ tốt cho cậu, cậu có thể dùng video đó uy hiếp mẹ tôi, đến đây có thể đánh nhau lớn!"

Không lâu sau, anh họ tôi trả lời tôi bằng một tin nhắn đầy phấn khích - "Thật sao? Tuyệt quá! Tôi nóng lòng muốn được nếm thử dì của mình quá!" Tôi mỉm cười tự hào và bắt đầu tưởng tượng em họ tôi sẽ chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi như thế nào. Tôi tưởng tượng bộ ngực căng tròn và thẳng tắp sẽ bị biến dạng trong tay anh họ tôi, âm vật và âm đạo nhạy cảm của tôi sẽ bị ngón tay và lưỡi của anh họ đùa giỡn. 

Ngày hôm sau là thứ bảy. Sáng sớm mẹ tôi ăn mặc giản dị ở nhà. Cô mặc một chiếc áo yếm màu trắng tinh ở phần thân trên. Chất liệu của chiếc áo vest cực kỳ mỏng và quấn chặt quanh phần thân trên đầy đặn của cô. Qua chiếc áo vest, tôi có thể nhìn rõ đường viền của bộ ngực khủng của cô ấy. Chúng đung đưa trên ngực cô như hai quả bóng nước khổng lồ, như thể chúng sẽ vỡ ra và bật ra bất cứ lúc nào. 

Do quá lớn nên ngực mẹ căng áo vest, vải áo lún sâu vào khe ngực của mẹ, tạo thành một khe hở sâu. Và vì không mặc áo lót nên hai núm vú nhô cao của cô càng lộ rõ, càng nổi bật trên nền áo vest trắng, giống như hai quả dâu tằm chín mọng, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Không những vậy, do thời tiết, nhiệt độ cơ thể mẹ cao, da mẹ vốn đã trắng nõn, mềm mại nên màu sắc núm vú của mẹ ngày càng đậm hơn, giống như hai bông hoa tím kiều diễm nở trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Điều này làm cho toàn bộ bức tranh trông cực kỳ gợi tình và hấp dẫn. Trong khi tôi ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ một cách thèm thuồng, tôi tưởng tượng ra hai bộ ngực mềm mại và đàn hồi đang biến dạng trong tay anh họ tôi. Tôi khao khát được nhìn thấy anh họ vùi mặt vào khe ngực sâu thẳm của cô và nếm mùi thơm sữa ngọt ngào; Tôi cũng muốn anh nhào nặn thật mạnh núm vú nhạy cảm của cô ấy để xem cô ấy sẽ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào như thế nào ... Những suy nghĩ này đơn giản khiến toàn thân tôi nóng bừng! 

Tôi nuốt khan, đây chỉ đơn giản là sự quyến rũ trần trụi! Phần thân dưới của mẹ mặc một chiếc quần đùi màu đen. Viền quần đùi chỉ che được phần gốc đùi, để lộ phần thịt đùi trắng nõn, mềm mại, đầy đặn cùng đôi chân thon dài cân đối, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng đôi chân dài của mẹ vẫn giữ được màu trắng nõn và những đường nét duyên dáng. Chỉ là so với dáng người mảnh khảnh của thiếu nữ, cơ chân của mẹ có chút mềm mại nhưng điều này lại tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành cho mẹ, khiến mẹ trông bụ bẫm và quyến rũ hơn. 

Khi cô bước đi, lớp vải bó sát của chiếc quần đùi ở dưới đùi cô cử động, kéo ra phần da thịt mềm mại của bắp đùi trong đầy đặn của cô, khiến chúng khẽ run lên và tạo ra những làn sóng da thịt. Kết quả là đôi bắp chân mảnh khảnh hơi run lên, trông mềm mại và đàn hồi. Đồng thời, chiếc quần đùi bó sát vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô, làm nổi bật hai vòng cung tròn trịa và hếch lên. Vải của chiếc quần đùi cũng sẽ trượt xuống, làm cho cặp mông của cô ấy thấp thoáng, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại, toát ra màu da thịt quyến rũ. Mỗi khi mẹ ngồi hoặc ngồi xổm xuống, phần thịt mềm ở đùi trong sẽ ép vào nhau và biến dạng, lộ ra một kiểu cám dỗ khác. 

Dù không còn thon thả như hồi còn con gái nhưng đôi chân của mẹ vẫn mềm mại và đầy đặn quyến rũ. Đôi chân của một cô gái trẻ có thể năng động hơn, nhưng những đường cong trên đôi chân của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi mới thực sự diễn giải được ý nghĩa của từ “sexy”. Nghe tiếng gõ cửa “bang bang bang”, tôi chạy vào phòng đóng cửa lại giả vờ ngủ trưa. Thực ra hôm qua tôi đã lén lắp camera ở phòng khách và phòng ngủ. Lúc mẹ đi mở cửa cho em họ, tôi đeo tai nghe vào và bắt đầu quan sát. 

"Đó là ai?" Mẹ hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ vào lúc này đột nhiên có người tới nhà, nhưng cô vẫn đứng dậy đi ra cửa.

"Này, sao Tiểu Bằng lại ở đây?" Mặc dù mẹ cô cảm thấy hơi kỳ lạ khi nhìn thấy em họ mình qua đôi mắt của con mèo nhưng bà lập tức mở cửa và chào đón em họ vào. Bà không quan tâm đến vẻ trẻ trung trên cơ thể mình. Suy cho cùng, theo quan điểm của mẹ cô, anh họ của cô là cháu trai mà cô đã nhìn thấy từ khi còn nhỏ, và không có gì phải tránh khỏi sự nghi ngờ. 

“Mẹ tôi bảo tôi qua thăm, nhưng thực ra cũng không có gì…” Anh họ tôi ngập ngừng nói, nhưng sự chú ý của anh ấy hoàn toàn đổ dồn vào mẹ tôi, đôi mắt nóng bỏng quét qua cơ thể trần trụi của bà. Thực ra đó không phải lỗi của anh họ tôi. Nếu có lỗi thì... dáng vẻ của mẹ tôi quá bùng nổ, lại ăn mặc quá gợi cảm. 

Vì trời nóng nực nên trên trán mẹ tôi vẫn lấm tấm vài giọt mồ hôi mịn, trên chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn của mẹ cũng lấm tấm rất nhiều mồ hôi. Những hạt mồ hôi lủng lẳng trên khe ngực trắng và sâu lộ ra ngoài sẽ khiến tất cả đàn ông phát điên. Ngoài ra, vì quần áo vốn đã mỏng nên bộ ngực đầy đặn của mẹ hiện ra lù lù khi ướt đẫm mồ hôi khiến mẹ càng trông càng quyến rũ. 

Mẹ cô cũng chú ý đến đôi mắt rực lửa của chị họ, trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng. Tuy nhiên, dù sao bà cũng là trưởng lão nên không thể tranh cãi với cháu trai mình. Cô chỉ giả vờ không quan tâm và ngồi trên ghế sofa trò chuyện với anh họ. 

Tôi đã xem lại cảnh tượng trên camera giám sát trong phòng. Mặc dù anh họ tôi đang ngồi trên một chiếc ghế sofa khác cách mẹ tôi không xa nhưng mắt anh ấy vẫn không rời khỏi mẹ tôi. Mẹ tôi hiển nhiên cảm nhận được ánh mắt kỳ quái của bà nên định quay về phòng thay quần áo. 

"Cô ở phòng khách ăn chút đồ ăn nhẹ, xem TV một lát, cô về phòng thay quần áo đi, cô ấy đổ mồ hôi khắp người, cảm thấy khó chịu." Mẹ tôi nói với em họ tôi. Em họ tôi gật đầu, mẹ tôi trực tiếp trở về phòng.

Đương nhiên, tôi lắp camera trong phòng mẹ tôi. Khi mẹ tôi trở lại phòng, rõ ràng bà cảm thấy hơi đỏ mặt. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi để cơ thể mình bị đàn em nhìn như thế này. Cô cởi quần áo và mặc một chiếc áo vest sạch sẽ. Khoảnh khắc cô cởi bỏ quần áo, hai bộ ngực trắng nõn trước ngực nhảy ra ngoài như hai con thỏ trắng to lớn. Đến, cơ thể tôi hơi lắc lư, tôi cảm thấy máu dâng trào. Bộ ngực của mẹ tôi thực sự quá gợi cảm. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn không hề có dấu hiệu chùng xuống. Chúng to lớn, trắng trẻo và tròn trịa, hình dáng cũng rất hoàn hảo. Chiếc áo vest cô mặc cũng để lộ khe ngực sâu. Có vẻ như ngực của mẹ tôi đều được thiết kế khoét sâu thế này. 

Đúng lúc mẹ tôi đang thay quần áo thì chị họ tôi từ ngoài cửa xông thẳng vào. Có lẽ vì hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước cho anh họ, cháu trai của mình nên khi mẹ tôi đang thay quần áo, cửa cũng không hề đóng, chứ đừng nói đến việc khóa cửa. Nó chỉ bị che giấu thôi. Anh họ tôi đã nhìn thấy rõ cảnh khiêu dâm vừa rồi qua khe cửa. Anh không muốn nhịn nữa, không thể kiềm chế được nữa, trực tiếp mở cửa xông vào. 

"À!" Mẹ không ngờ có người đột nhiên vào phòng mẹ. Khi biết đó là em họ của mình, trên mặt cô hiện lên vẻ đỏ bừng và tức giận. Cô có chút ngượng ngùng mắng: "Thằng nhóc này! Sao vào mà không gõ cửa!?"

"Dì ơi, để con cho dì xem một đoạn video." Người anh họ cuối cùng cũng không nhịn được lộ ra bộ mặt thật, nhưng mẹ tôi vẫn chưa có phản ứng gì. Cô ấy có chút xấu hổ và tức giận nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh không thấy dì đang thay quần áo à? Đợi em thay đồ xong, ra ngoài sẽ nói chuyện quần áo!" Mẹ ngượng ngùng che ngực lại. Mặc dù bộ ngực trắng nõn của cô về cơ bản đã được nhét vào trong áo vest, nhưng phần lớn làn da trắng nõn của cô vẫn bị lộ ra vì cô chưa dọn dẹp, để anh họ cô tạm thời không nhìn cô. 

"Xem ngay đi, tôi đang rất lo lắng." Anh họ tôi không khỏi nói, trực tiếp đưa điện thoại cho anh ấy. Không còn cách nào khác, mẹ chỉ có thể cầm điện thoại lên và xem. Nhưng khi cô nhìn rõ đoạn video trên màn hình, sắc mặt cô trong chốc lát trở nên tái nhợt, sau đó đỏ bừng bừng, thậm chí cô còn có cảm giác như sắp chảy máu. 

"Cái này... cái này là cái gì, con, làm sao con có được thứ này..." Mẹ nói có chút không mạch lạc, thậm chí còn lắp bắp một chút vì căng thẳng. 

"Này, dì cả, sao dì không nhận ra những người ở đây?" Anh họ nở một nụ cười dâm đãng, vô tình nghiêng người về phía mẹ mình rồi trực tiếp ôm bà vào lòng. 

"Đây, đây không phải là tôi...bạn! Bạn đang làm gì vậy?" Đầu óc mẹ trống rỗng. Xem đoạn video mình xấu hổ như vậy, cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, động thái đột ngột của anh họ khiến cô có chút choáng váng. Cô đẩy mạnh em họ ra và giận dữ nói. 

"Con nên làm gì đây? Này dì, con cũng thấy rồi. Nếu dì có thể làm người Miến Điện cảm thấy dễ chịu thì tại sao dì lại không thể làm cho cháu trai mình cũng cảm thấy dễ chịu?" Đúng như lời người anh họ nói, anh bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên cơ thể người mẹ. Một đôi tay to đã chạm vào cặp mông to tròn trịa của mẹ, trong khi tay kia đã chạm vào đỉnh bộ ngực to căng tròn của mẹ. 

"Anh...thả tôi ra! Anh...anh điên à? Tôi sẽ kêu bố đánh gãy chân anh!" Lúc đầu, mẹ không nhận ra rằng cháu trai của bà thực sự muốn có quan hệ thể xác với bà. Suy cho cùng, cô đã chứng kiến ​​em họ mình lớn lên từ khi còn nhỏ. Dù anh họ của cô bây giờ đã là một chàng trai trẻ nhưng trong mắt cô anh vẫn chỉ là một đứa trẻ. Nhưng sau khi phản ứng lại, mẹ tôi sốc không phải vì tức giận mà vì xấu hổ và mất mát. Cô vô thức muốn trốn thoát, muốn cùng chú hai dọn ra ngoài để anh họ không dám hành động liều lĩnh...

"Dì, dì nên ngoan ngoãn một chút đi, nếu không cháu sẽ đăng video này lên mạng, để mọi người thấy dì dâm đãng như thế nào. Bà nghĩ chú tôi sẽ làm gì? Bà còn dám nhìn thấy biểu muội của cháu không?" Anh họ tôi không hề sợ hãi mà còn đe dọa anh ấy một cách ác độc. 

Mẹ tôi nghe vậy liền im lặng, vẻ mặt kinh hãi hiện rõ. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát, và nước mắt bắt đầu trào ra trong mắt cô. Tuy nhiên, dù vậy, mẹ tôi vẫn không từ bỏ sự phản kháng. Hai tay cô vẫn chống vào ngực anh họ, chân cô đạp loạn xạ. Vẻ sợ hãi và không muốn thỏa hiệp của mẹ sexy đến mức khiến tôi sôi máu. Thân thể trắng nõn mềm mại của cô bị chị họ thô bạo đè xuống, miệng vẫn đang chống cự. Cảnh này nóng bỏng và oi bức như một cảnh phim bom tấn AV. Tôi không khỏi đặt tay lên háng, háo hức muốn xem thêm hình ảnh mẹ bị anh họ điều khiển. 

Khuôn mặt kiều diễm của mẹ tôi méo mó vì sợ hãi, đôi môi hơi hé ra, để lộ vài chiếc răng trắng. Tuy nhiên, trong đôi mắt mở to đó, tôi thấy một chút ngượng ngùng kỳ lạ. Trong mắt mẹ cô hiện lên một tia mâu thuẫn, như thể bà sợ hành động tiếp theo của chị họ, nhưng cũng mơ hồ mong chờ điều gì đó. Lỗ mũi của cô ấy hơi hé mở, dường như cô ấy khó thở, trên má cô ấy hiện lên một chút ửng đỏ. Biểu cảm này hiện rõ trên khuôn mặt của mẹ tôi, người luôn giả vờ đàng hoàng trước mặt tôi, điều này thực sự khiến tôi phấn khích. 

Điều khiến tôi phát điên hơn nữa là mẹ tôi còn liếm đôi môi khô khốc của mình, như thể đang mời chị họ hôn mình. Hành động này giống như một sự khiêu khích đến cùng cực, khiến tôi cảm thấy như sự tỉnh táo của mình đang trên bờ vực sụp đổ. Vẻ mặt sợ hãi xen lẫn chút ngại ngùng của mẹ khiến tôi không thể kiềm chế được, mắt tôi gần như dán chặt vào mặt mẹ và không thể rời đi. Thấy mẹ tôi ngừng la hét, anh họ tôi nở nụ cười hài lòng. Anh quay lại và đẩy mẹ vào tường. Anh dang rộng đôi chân dài của mình và quỳ xuống giữa hai chân cô. Sau đó anh cúi xuống và cọ một đầu gối vào phần thân dưới của mẹ qua quần, khiến bà rên rỉ khe khẽ. 

“Ừm...đừng...đừng…” Mẹ lắc đầu tránh né và thì thầm như hơi thở. Cô nắm lấy cánh tay của anh họ mình và cố đẩy anh ra, nhưng cô không còn chút sức lực nào. Lúc này, anh họ tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách mãnh liệt. Lưỡi của anh mạnh mẽ xâm nhập vào miệng và cướp đi chất dịch ngọt ngào trong cơ thể của mẹ cô một cách bừa bãi. Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của anh vươn tới áo vest của mẹ, một tay che lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết, ngón tay thọc sâu vào lớp thịt ngực mềm mại. 

"Ồ... đừng... khó chịu quá..." Mẹ mơ hồ phản đối nhưng bị nụ hôn nồng nàn của anh họ chặn lại. Những ngón tay nhanh nhẹn của người anh họ xoa qua lại trên núm vú nhạy cảm của cô qua lớp áo vest, khiến chúng nhanh chóng đứng dậy. Thân dưới của mẹ dưới sự ma sát của ông dần trở nên ẩm ướt, hai đùi của mẹ không khỏi vặn vẹo vào nhau. 

Qua lớp áo vest trắng mỏng, lòng bàn tay em họ tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của lồng ngực mẹ. Những ngón tay anh thọc vào thịt ngực, và anh có thể cảm nhận được độ co giãn chặt chẽ của chúng qua một lớp vải. Mỗi lần nhào, bóp có thể tạo thành hai chấm nhô ra trên áo khiến người ta liên tưởng đến. 

Em họ của tôi có vẻ đặc biệt thích cọ xát ngực của mẹ tôi qua quần áo, bởi vì cách này tôi không chỉ có thể cảm nhận được sự tiếp xúc thực sự mà còn mang lại sự kích thích thị giác gấp đôi. Loại kích thích như ngứa ngáy này cũng khiến dục vọng của mẹ tôi không ngừng dâng cao. Cô muốn thoát khỏi cô ấy nhưng trong tiềm thức lại ham muốn nhiều hơn nên chỉ có thể bị anh họ trêu chọc. 

Khi lực nhào nặn tăng lên, làn da trắng ngần của mẹ tôi cũng ửng hồng vì xúc động. Những ngón tay của người anh họ thọc sâu vào thịt ức, khi anh buông ra, thịt ức sẽ nóng nảy trở lại vị trí ban đầu, rồi lại bị nhào nặn và biến dạng. Sự tra tấn lặp đi lặp lại này khiến cơ thể mẹ tôi run lên không thể kiểm soát, bà rên rỉ gần như rên rỉ, mong muốn được xâm phạm sâu hơn.

Tuy nhiên, người anh họ không hài lòng với điều này. Anh đưa tay vào trong vạt áo vest và trượt những ngón tay dọc theo cuống ngực cho đến khi toàn bộ bộ ngực nằm trong lòng bàn tay anh. Vuốt ve qua lớp vải không còn thỏa mãn được dục vọng của anh nữa. Anh muốn trực tiếp chạm vào cơ thể mẹ mình và cảm nhận được phản ứng bản năng nguyên thủy nhất của bà. Cảnh chui sâu vào quần áo và nhào nặn chúng chắc chắn là giàu trí tưởng tượng nhất. Tôi có thể tưởng tượng về cảm giác của bộ ngực lớn đó dưới tay mình, và tôi cũng có thể suy đoán xem mẹ tôi cảm thấy trống rỗng và không thể chịu đựng được vào lúc này như thế nào. Loại hình ảnh đan xen giữa trí tưởng tượng và hiện thực này hấp dẫn đến mức người ta không thể thoát ra được. Mũi mẹ liên tục phát ra những tiếng “ừm ừm”, rõ ràng sức đề kháng của mẹ ngày càng yếu đi.

"Dì ơi ~ Con thích bộ ngực nở nang của dì quá ~ Sờ vào sướng quá!" Em họ tôi buông môi mẹ ra, một sợi chỉ bạc trong suốt kéo dài ra giữa môi họ, cho đến khi nó đứt ra và rơi xuống khóe miệng… “À…” Mẹ thở dài, cảm thấy má mình hơi nóng lên vì nụ hôn nồng nàn vừa rồi. Anh họ nâng cằm cô lên, dùng ngón tay cái lau đi giọt nước còn đọng lại rồi đưa vào miệng nếm thử thật kỹ. 

"Con, con..." Mẹ cô chưa kịp nói hết câu đã bị chị họ hôn lần nữa. Chiếc lưỡi mạnh mẽ của anh linh hoạt mở ra chiếc răng đang khép chặt của mẹ cô, đâm thẳng vào, quấn quanh lưỡi gà của mẹ cô và bắt đầu cựa quậy. Cảnh hai người đan môi và lưỡi vào nhau gợi tình đến mức khiến tôi sôi máu. 

Chiếc lưỡi của anh họ tôi lục lọi trong miệng anh như một con rắn tham lam, rồi cuốn chiếc lưỡi hoa cà của mẹ anh vào miệng anh để nếm thử thật kỹ. Nước bọt chảy xuống gốc lưỡi, phát ra âm thanh “rùng ục”. Đồng thời, lưỡi của mẹ anh cũng bị dẫn dắt trượt vào trong miệng anh, thò ra một sợi chỉ bạc nối hai khóe miệng. Họ cứ hôn nhau một cách vị tha, nước bọt của nhau hòa quyện trong miệng tạo nên những tiếng "tsk tsk". Người anh họ điên cuồng cắn môi mẹ mình trong khi lè lưỡi và tàn phá miệng bà. Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, đôi mắt mẹ nhắm nghiền, trên khuôn mặt hiện lên vẻ xúc động. 

Trận chiến ngôn từ khốc liệt này kéo dài một lúc rồi dần dần lắng xuống. Lưỡi của người anh họ miễn cưỡng rời khỏi miệng mẹ, đôi môi được bao phủ bởi dịch cơ thể của họ, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Ngược lại, mẹ đang thở hổn hển nặng nề, như thể mẹ vẫn chưa hồi phục sau nụ hôn nồng nàn vừa rồi. 

Cảnh tượng này nóng bỏng và cuồng nhiệt đến mức tôi gần như nghẹt thở. Cảnh tượng mẹ tôi bị anh họ ghim vào tường và chơi đùa bừa bãi giống như phiên bản đời thực của những bức ảnh khiêu dâm khiến tôi cảm thấy khô khan, khó thở. Tôi chợt nhớ trước đây anh họ tôi đã nói với tôi rằng một người bạn yêu phụ nữ của anh ấy đã nói rằng khi đối xử với một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, giống như sói và hổ, không có lời nói ấm áp hay ngọt ngào nào có ích gì. Chỉ có thái độ cứng rắn và thế tấn công quyết liệt, áp đảo mới có thể nhanh chóng chọc thủng hàng phòng ngự của đối phương. Lúc này, nó đã xác nhận những gì bạn của anh họ tôi đã nói. 

Người anh họ ngẩng đầu lên với nụ cười khinh thường trên môi. Anh cởi chiếc áo ba lỗ màu trắng của mẹ, để lộ bộ ngực cỡ E xinh đẹp của bà trước màn hình. "Con đĩ! Tại sao ngươi lại giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ khi đã lên cơn? Cố tình trêu chọc cháu trai của ngươi để đụ âm hộ của ngươi chẳng phải là rất thú vị sao?"

Quả nhiên, không có quần áo cản trở, khung cảnh xinh đẹp trên ngực mẹ càng rõ ràng hơn. Hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn được nâng lên cao vì hưng phấn, quầng vú hồng hào điểm xuyết hai nụ hoa đỏ tươi. Khi cô thở, ngực cô rung lên run rẩy, khiến cô choáng váng. Và khi bàn tay của người chị họ che một bên ngực, đỉnh vú ngay lập tức nổi lên một lớp nổi da gà nhỏ xíu, có thể nhìn thấy rõ trong ảnh chụp của máy ảnh. "Tsk, tsk, thật sự là nghịch ngợm quá." Anh họ tôi nói đùa, ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại. 

Qua màn hình giám sát, tôi có thể thấy rõ hai quả bóng ngực khổng lồ biến dạng như thế nào dưới lòng bàn tay khỏe mạnh của anh họ tôi. Bộ ngực trắng như tuyết tràn ra từ giữa những ngón tay của anh và được ép thành nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau khi anh nhào nặn chúng. Có khi anh ấy xoa mạnh đầu vú, làm cho hai bầu vú dựng đứng, đầu núm vú lại càng nhô lên; đôi khi anh ta ấn thịt ức xuống, khiến chúng trông giống như những chiếc bánh bột mì trắng dẹt. 

Đầu ngón tay của em họ tôi linh hoạt di chuyển trên bầu ngực, thỉnh thoảng vặn nhẹ ở phía trên khiến hai chấm đỏ lại càng cứng hơn; đôi khi chúng trượt tới trượt lui vào khe nứt, để lại một chuỗi vết ướt trong khe núi không đáy. Lòng bàn tay anh cũng không ngừng vuốt ve hai bên ngực mẹ, thỉnh thoảng anh nhào nặn thật mạnh, giữ phần thịt vú mềm mại thành một quả bóng, sau đó thả ra để nó bật trở lại vị trí ban đầu. 

Khi anh họ tôi di chuyển ngày càng nhanh, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Cô vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho trò chơi của anh họ, và những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô dần trở nên to hơn. Mỗi cử động của em họ đều khơi dậy khoái cảm trong cơ thể cô, khiến ngực cô ngày càng sưng tấy và nóng bỏng hơn. Cảm giác ngứa ran ở đầu vú xen lẫn tê dại mang đến cho cô một cảm giác cực kỳ mâu thuẫn - cô muốn trốn thoát nhưng lại không khỏi theo đuổi khoái cảm nhiều hơn. 

Người anh họ cúi xuống, há miệng ngậm bầu ngực của mẹ vào, chiếc lưỡi thô ráp lập tức quấn lấy. Đồng thời, tay phải của anh cũng trèo lên bầu ngực bên kia, ngón tay thọc sâu vào đó, nhéo vào đầu vú bên trên. "Ừm... wu!" Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng, cơ thể theo bản năng co rúm lại. Nhưng những ngón tay của anh họ cô đã khóa chặt núm vú cô như một chiếc kìm sắt, khiến cô không còn đường thoát. Đầu lưỡi của anh khéo léo trượt qua núm vú nhạy cảm, sau đó với một lực hút đột ngột mạnh mẽ, anh hút toàn bộ quầng vú mỏng manh vào miệng. 

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, hai tay mẹ yếu ớt đẩy vai em họ. Tuy nhiên, người anh họ đã nhắm mắt làm ngơ trước điều này. Miệng gặm vú như thể đã đói lâu rồi phát ra âm thanh “tsk tsk”. Đôi khi bé tạm buông ra và dùng răng cắn nhẹ núm vú rồi đột ngột ngậm lại khi mẹ sắp thở hổn hển.

Và tay trái của anh không nhàn rỗi. Năm ngón tay của hắn nắm chắc thịt ức, sau đó từ từ kéo căng đến cực điểm rồi đột ngột thả ra, khiến bộ ngực nảy trở lại vị trí ban đầu. Hành động này được lặp lại, và hai bộ ngực lớn được tung lên không trung theo những vòng cung quyến rũ. Và khi chúng đập mạnh vào ngực sẽ gây ra những gợn sóng trên da. 

Gò má mẹ đã ửng lên một tầng đỏ bừng, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng thở hổn hển quyến rũ từ cổ họng. Tuy nhiên, phần lớn nó vẫn bị chặn trong miệng cô - môi và lưỡi của anh họ cô chiếm giữ phần thân trên của cô, khiến cô gần như khó thở. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi sự vuốt ve quá mạnh mẽ này, nhưng cơ thể lại bị anh họ kiên quyết đè nén, cô chỉ có thể run rẩy một chút dưới sự khống chế của anh. Sự tàn phá thô bạo này làm tôi sôi máu. Tôi không khỏi cởi quần, nhìn con cặc đang cương cứng của mình, đặt tay lên và bắt đầu giật lên xuống. Trong khi giật tôi, tôi xem video giám sát và nghĩ, Anh họ, làm ơn đụ mẹ tôi đi! 

Ngay lúc tôi đang thầm mong đợi hành động tiếp theo của anh họ thì tay anh ấy lại rời khỏi bộ ngực đầy đặn. Lần này, khi anh họ tôi thả ngón tay ra, bộ ngực phản ứng hơi khác so với những gì tôi từng thấy trước đây. Bởi vì vừa bị tàn phá bởi một cơn bão dữ dội nên hai cục thịt ức này dường như trở nên nhạy cảm hơn. Khi anh họ tôi gỡ bỏ áp lực, họ không phản ứng dữ dội như lần trước. Thay vào đó, chúng từ từ rơi trở lại trong một khoảng thời gian ngắn, rồi dần dần trở lại hình dạng tròn trịa và đầy đủ ban đầu. Tuy nhiên, ngay cả một chuyển động nhỏ như vậy cũng khiến họ hơi run rẩy. 

Dưới ống kính, hai quả tròn trịa, trắng như tuyết này treo bấp bênh trên ngực, còn hai nụ tím ở phía trên vẫn cứng cáp. Chúng dường như vẫn chưa phục hồi lại dư vị của cơn cực khoái vừa rồi, thỉnh thoảng trượt lên xuống theo nhịp thở của chủ nhân. Và khi tôi nhận thấy những vết đỏ và vết răng khắp quầng vú, tôi không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc một lúc - những dấu vết này đều cho thấy anh họ tôi vừa thích thú với chúng như thế nào. 

Đồng thời, cơ thể mẹ tôi cũng có một số thay đổi. Tôi có thể thấy ở đùi trong của cô ấy có một dòng chất lỏng nhỏ trong suốt và sền sệt chảy xuống phía trên đùi cô ấy. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là dịch tiết âm đạo, cho thấy ham muốn trong cơ thể cô đang dâng cao. Xem ra cách đối xử thô bạo của anh họ đã thành công khơi dậy dục vọng sâu kín nhất trong lòng cô, giờ đây cô nhất định phải háo hức được lấp đầy. Mọi dấu hiệu đều cho thấy cảnh tiếp theo sẽ cực kỳ nóng bỏng. Tôi đã nín thở chờ đợi giây phút đó sắp đến. 

Đúng lúc này, tay trái của anh họ tôi đưa tay xuống túm lấy chiếc quần đùi đen của mẹ tôi. Lòng tôi bất giác dâng lên - bây giờ anh ấy định bắt tay vào công việc à? Tôi hồi hộp nhìn màn hình, thấy anh họ tôi cởi quần đùi chỉ sau vài giây, nhưng mẹ tôi dường như không để ý đến hành động của anh ấy và vẫn đắm chìm trong niềm đam mê của khoảnh khắc trước đó. Lúc chiếc quần được kéo xuống đến đùi, tôi phát hiện ra một sự thật đáng ngạc nhiên – mẹ tôi không mặc quần lót! Khu vườn riêng của cô ấy lộ ra ngoài không khí mà không có mái che, chất lỏng tình yêu ướt át hiện ra trước mặt tôi. 

Khi quan sát kỹ, toàn bộ bức tranh khu vườn của mẹ hiện ra trọn vẹn trước mắt tôi. Giữa khu rừng đen tươi tốt, hai môi âm hộ dày đặc mở ra phía ngoài, để lộ ra âm đạo đỏ tươi bên trong. Hai môi âm hộ có màu đỏ tím, mép hơi cong ra ngoài, trông có vẻ hơi lỏng lẻo. Tuy nhiên, dù vậy, họ vẫn kiên quyết bảo vệ những bí mật quan trọng nhất của chủ nhân. 

==================

Qua khe hở giữa môi âm hộ, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong thậm chí còn lộng lẫy hơn. Những bức tường thịt màu đỏ tươi xếp chồng lên nhau, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Lúc này, lỗ chân lông nhỏ tựa hồ đang khẽ động đậy, như đang háo hức muốn có thứ gì đó tiến vào trong lòng mình. 

Phía trên âm đạo còn có một nơi đáng thèm muốn khác - âm vật của người mẹ. Hạt đậu nhỏ này hiện đã cương cứng và màu sắc của nó đậm hơn các mô xung quanh. Nó lắc lư không ngừng từ bên này sang bên kia, như thể đang kêu gọi điều gì đó xoa dịu sự trống rỗng của nó. Âm hộ của mẹ thể hiện tất cả những đặc điểm của một người phụ nữ trưởng thành - đầy đặn, mọng nước và đầy đam mê. Từng chi tiết đều mời gọi đàn ông đến hái, khiến người ta mê mẩn. Hơn nữa, nó còn tỏa ra một mùi thơm nhẹ làm say lòng người. Tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh tượng như vậy cũng sẽ không ngần ngại phóng chiếu những ham muốn của mình vào đó. 

Nhìn cảnh tượng máu me này qua ống kính, tôi không khỏi thở dốc hơn một chút. Điều gì xảy ra tiếp theo? Tôi rất muốn biết câu trả lời. Chắc chắn rồi, khi mẹ tôi đang ở thời điểm dễ bị tổn thương nhất, anh họ tôi đã nhân cơ hội này tung ra một đợt tấn công mới. Anh duỗi hai ngón tay ra, nhẹ nhàng đẩy hai môi âm hộ đang tắc nghẽn sang một bên rồi đưa đầu ngón tay vào âm đạo. Tôi có thể thấy động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng nhưng ngón tay anh ấy lại tiến về phía trước không chút do dự cho đến khi chạm vào một điểm nào đó sâu trong âm đạo. Sau đó, anh bắt đầu di chuyển cổ tay lên xuống, di chuyển các ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của cô. Đồng thời, miệng anh họ tôi cũng không nhàn rỗi. Lưỡi nó khéo léo quấn quanh núm vú của mẹ, thỉnh thoảng mút mạnh phát ra tiếng “tsk, tsk”. Dưới đòn tấn công gọng kìm như vậy, mẹ tôi đã mất khả năng phản kháng. Cô nằm trên giường nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi. Cơ thể cô khẽ run lên, và những tiếng rên đứt quãng phát ra từ miệng cô. Rõ ràng là cô đã hoàn toàn nghiện đam mê và để cho anh họ của mình lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. 

Ngón tay của anh họ tôi càng đâm sâu hơn, tốc độ càng lúc càng nhanh. Tôi có thể thấy nhiều chất lỏng tình yêu dần dần rỉ ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, nhuộm toàn bộ lòng bàn tay anh một màu sáng trơn. Môi âm hộ không ngừng xoay theo chuyển động của anh, thỉnh thoảng có vài giọt dịch âm đạo bắn ra, rơi xuống sàn. 

Em họ tôi cứ thế thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi và liếm vú mẹ một cách tham lam. Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, mẹ không khỏi mở rộng hai chân. Cô dường như đã quên đi sự phản kháng của mình, chỉ còn lại nhu cầu bản năng - khao khát được kích thích nhiều hơn và mạnh mẽ hơn. Trò chơi tục tĩu này vẫn tiếp tục, và chuyển động của tay tôi ngày càng nhanh hơn. 

Ngón tay của người anh họ tiếp tục được một lúc thì cuối cùng âm đạo của mẹ anh ta ướt và đầy bùn. Tôi nhìn thấy một dòng nước tình yêu trong suốt chảy ra từ âm đạo và trượt xuống háng tôi. Và hơi thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề hơn, tiếng thở khò khè từ miệng mẹ ngày càng rõ ràng hơn. 

“Không, không, đừng làm thế, làm ơn, mẹ là dì của con, con, con như thế này…” Vẻ mặt mẹ vừa thoải mái vừa đau đớn. Cô rõ ràng muốn vùng vẫy, nhưng khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể khiến cả cơ thể cô không còn sức lực, chỉ có thể để anh họ đụ âm hộ của mình.

"Dì ơi, dì thấy dưới đó nhiều nước chảy quá, dì không muốn nữa đâu. dì nói thật đấy." Anh họ tôi cười dâm đãng và tiếp tục chọc vào lồn mẹ tôi. Tuy rằng trong lòng hắn đặc biệt phản kháng, nhưng thân thể lại có phản ứng rất thành thật. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khiến ngón tay của anh họ tôi ướt đẫm.

Ngay khi tôi tưởng anh họ tôi sẽ đợi thêm một lát nữa thì anh ấy đột nhiên dừng việc đang làm. Anh ta đứng dậy, cởi bỏ quần áo, một dương vật to lớn và đen tối lập tức lộ ra trước mặt tôi. Con cặc to và dài, quy đầu to phía trước chứa đầy dịch tuyến tiền liệt. Các đường gân trên toàn bộ dương vật lộ rõ, khiến nó trông đặc biệt uy nghiêm và uy nghiêm. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật nam to lớn như vậy và tôi hơi choáng váng trong giây lát. 

Chẳng bao lâu sau, anh họ tôi lại chuyển sự chú ý sang mẹ anh ấy. Anh cúi xuống giữa hai chân cô và ấn con cặc của mình vào âm hộ cô. Tôi có thể nhìn thấy phần đầu quy đầu hình chiếc ô đã bị lông mu của mẹ cọ xát sáng bóng, có vẻ như nó đã sẵn sàng để vào. 

Sau khi nhìn thấy dương vật dày và dài, phản ứng của mẹ tôi vô cùng dữ dội. Đôi mắt cô mở to, miệng cô hơi hé ra và vẻ mặt cô chuyển sang pha trộn giữa kinh hãi và phấn khích. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang cố gắng kiềm chế sự thôi thúc nhượng bộ của mình, nhưng cô ấy không thể ngăn được hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn. "Làm sao nó có thể lớn như vậy..." Cô lẩm bẩm, giọng đầy vẻ hoài nghi.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng đây là lần đầu tiên mẹ tôi tận mắt nhìn thấy bộ phận sinh dục của em họ tôi. Chẳng trách cô ấy lại mất kiểm soát như vậy - ngay cả một người phụ nữ trưởng thành từng trải cũng sẽ bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy một vật khổng lồ như vậy. Khi đầu quy đầu của người chị họ tiến gần đến âm hộ, mắt mẹ tôi không hề rời khỏi con cặc. Cô giống như một con thú cái đói khát từ lâu, dùng đôi mắt nuốt chửng con mồi trước mặt. Thân cây dày khiến cô thở càng nặng nề hơn mà không hề nhận ra. 

"Làm sao... làm sao nó có thể lớn như vậy..." Mẹ có chút kinh ngạc nhìn dương vật dưới háng anh họ mình. Cô phải nói rằng năng lực của chị họ cô thực sự rất cường điệu. Con cặc dài và dày sẽ khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng có chút sốc hoặc sợ hãi. Nhưng ngoài sự bàng hoàng và xấu hổ, trong lòng mẹ cô còn có chút... mong chờ mờ nhạt, muốn trải nghiệm cảm giác mà một chàng trai cỡ này mang lại, nhưng bà nhanh chóng lắc đầu, gạt bỏ ý nghĩ vô cùng xấu hổ này ra khỏi đầu. 

"Thế nào, dì, con cặc to như vậy... dì cũng muốn bị đụ à?" Em họ tôi thì thầm vào tai mẹ tôi, dái tai mẹ tôi chuyển sang màu đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được: “Không, không, đừng, đừng làm thế, điều này sai rồi…” Mẹ vẫn đang vùng vẫy, nhưng mức độ vùng vẫy có thể nói là rất nhỏ. Cô chỉ có thể để anh họ của mình đặt con cặc dày đặc của anh ta vào lỗ của cô. Đôi quy đầu cứng cáp chạm vào cái lỗ tròn trịa của mẹ. Cơ thể mẹ run lên như bị điện giật. 

Quả nhiên, người anh họ đã nhét nam tính của mình vào đó mà không chút do dự. Động tác của anh ấy rất sạch sẽ và gọn gàng, và anh ấy đưa hầu hết dương vật vào trong một hơi thở! Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”, như thể một cửa xả lũ kín đã được mở ra. Ngay sau đó là sự va chạm dữ dội giữa da thịt và tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ. 

"À!" Khi em họ tôi tiến vào, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ và ngây ngất. Con cặc của anh họ tôi quá to và lấp đầy hoàn toàn âm đạo của mẹ tôi. Một cơn đau xé lòng khiến mẹ tôi cau mày, nhưng lần này mẹ không hề quan tâm đến cảm giác thể xác chút nào. Đầu óc cô trống rỗng. Cô cho rằng cháu trai mình chỉ đang kìm nén ham muốn của mình và chơi đùa với thân hình trưởng thành và gợi cảm của cô. Cô không ngờ tiểu tử này lại lọt vào, đây là loạn luân! Một điều nực cười như vậy đã xảy ra với cô ấy. Mẹ cô mặt rõ ràng đỏ bừng, nhưng khoái cảm dần dần cứ đánh vào toàn thân bà, "Không, không! Nếu con không nhanh chóng rút ra thì sẽ không có tác dụng!"

Tuy nhiên, anh họ tôi chẳng hề quan tâm đến nỗi vất vả của mẹ tôi. Cô không thể thoát ra bằng sức lực nhỏ bé của mình. Con cặc dày đã xâm nhập hoàn toàn vào sâu trong âm đạo của mẹ cô, thậm chí còn dễ dàng chạm tới giữa con thiên nga của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ cô choáng váng trong giây lát. Dù muốn dùng hết sức lực để chống cự nhưng cơ thể cô thậm chí còn chấp nhận sự thoải mái vô song này. 

Tôi thấy anh họ tôi di chuyển ngày càng nhanh, rút ​​​​cậu nhỏ ra hoàn toàn sau mỗi cú va chạm, chỉ để lại một cái quy đầu khổng lồ mắc kẹt bên trong; rồi anh đẩy mạnh hơn, chạm tới phần lõi sâu nhất của bông hoa. Anh ta có vẻ đặc biệt thích cách đẩy này, mỗi lần ra vào đều phát ra âm thanh “cạch cạch” giòn tan. Cùng lúc đó, mẹ anh cũng vặn vẹo cơ thể hợp tác với anh. Cô nắm lấy cơ thể của em họ mình bằng cả hai tay và nghiêng phần thân dưới về phía trước. Khi để anh họ đụ mình, cô ấy sẽ rút ra một sợi dây bạc dài, nối liền vùng kín của họ. Trong đầu tôi vô tình nảy ra một từ - “giao hợp” và toàn thân tôi khẽ run lên. 

Nhìn hai người quan hệ tình dục, tôi cảm thấy vô cùng phức tạp. Một mặt, tôi xấu hổ vì mẹ tôi, người đã bị anh họ tôi chinh phục quá dễ dàng; mặt khác, tôi cũng bị lây nhiễm bởi sự cuồng nhiệt và đam mê tình dục của họ, tốc độ cặc của tôi ngày càng nhanh hơn. Đặc biệt khi anh họ tôi rút toàn bộ dương vật ra, tôi có thể thấy nó dính đầy dịch cơ thể của mẹ tôi. Camera hướng vào bộ phận sinh dục khép kín của cả hai, có thể thấy rõ dương vật dày và cứng của người em họ đang di chuyển ra vào âm đạo trưởng thành và săn chắc của người mẹ. Nơi riêng tư đó trơn trượt và lầy lội, những lớp thịt dường như có sự sống, quấn lấy những vật thể lạ xâm nhập vào. 

Động tác của anh họ rất nhanh và mạnh mẽ. Với mỗi cú đâm, anh ta rút ra gần hết con gà trống, chỉ để lại cái đầu còn dính chặt vào lối vào đường hoa; sau đó anh đẩy nó xuống tận đáy, chạm tới điểm G sâu nhất. Âm hộ vốn chật hẹp của mẹ đã bị kéo căng đến cực điểm dưới sự chinh phục mạnh mẽ của anh, hai môi âm hộ đỏ tươi buộc phải mở ra hai bên, lộ ra khung cảnh quyến rũ bên trong. 

Bất cứ khi nào anh họ tôi rút cặc ra, một chất lỏng trong suốt và nhớp nháp sẽ chảy ra và trượt xuống bên trong đùi mẹ tôi. Và khi anh đẩy vào lần nữa, nhiều nước ép sẽ chảy ra và bắn tung tóe quanh bộ phận sinh dục của họ. Toàn bộ khớp đều ướt và tỏa sáng một cách quyến rũ. Chuyển động qua lại này tiếp tục trong một thời gian dài và hơi thở của họ ngày càng gấp gáp. Tôi thấy lõi hoa của mẹ tôi bị tắc và sưng lên do ma sát quá nhiều, lộ ra ngoài như một quả anh đào chín đỏ. Quy đầu của chị họ cũng thấm vào dịch âm đạo của mẹ, khiến nó bóng loáng, trông đặc biệt hung dữ. Dưới khung cảnh này, bất kỳ lời nói nào cũng trở nên thừa thãi. Chỉ có dục vọng trần trụi đang lan tràn bừa bãi, vướng vào hai con người lẽ ra không nên giao thoa với nhau để thực hiện một bữa tiệc cực kỳ sa đọa. 

Đúng lúc này, anh họ tôi đột nhiên cúi đầu, lại ngậm một bên bầu ngực tròn trịa của mẹ vào miệng. Lưỡi anh khéo léo liếm tới lui trên núm vú, thỉnh thoảng mút, phát ra âm thanh “tsk tsk”. Đồng thời, hai chân của anh cũng cong lại, anh bắt đầu sử dụng sức mạnh của đôi chân để đẩy phần thân dưới của mình vào những lực đẩy nhanh chóng. Động tác này khiến động tác của anh nhanh hơn và mạnh hơn trước. Dương vật dày và dài của anh di chuyển điên cuồng ra vào âm hộ của mẹ, mỗi lần đều tiết ra một lượng lớn nước. Tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngày càng to hơn, như thể mẹ không thể chịu nổi đòn tấn công quá mãnh liệt này. 

Tuy nhiên, anh họ tôi không dừng lại ở đó. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Vừa mút đầu vú mẹ, cậu vừa đẩy eo mẹ mạnh hơn, lần nào cũng ấn mạnh vào lòng bông hoa. Không lâu sau, mẹ tôi đột nhiên hét lên: “Không... đừng…”

Câu nói này như một chất xúc tác khiến anh họ tôi càng thêm hưng phấn. Anh ta tăng tần suất và đâm sầm vào mẹ mình hết lần này đến lần khác. Cơ thể mẹ anh không kịp chống đỡ đã đập ngược vào tường. Cuối cùng, toàn bộ phần thân dưới cũng rời khỏi mặt đất, lưng cô ép chặt vào tường, hai tay đặt lên vai chị họ. 

Lúc này, vẻ mặt của mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi, trong miệng chỉ còn lại những tiếng nức nở ngắt quãng. Núm vú của cô cương cứng và bộ ngực đầy dấu tay và dấu hôn đang nảy lên nảy xuống trong không khí. Nhưng anh họ tôi vẫn miệt mài chạy nước rút, như muốn dồn cả cuộc đời mình vào con đường hoa nhỏ. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc. Cô ấy hoảng sợ hét lên: “Không…nó không thể ở trong đó…kéo nó ra nhanh lên…làm ơn…” Tuy nhiên, chưa kịp nói xong, cơ thể em họ tôi đột nhiên rung chuyển, một lượng lớn nước nóng phun ra, ngay lập tức lấp đầy âm hộ của mẹ cô ấy. 

Khi tôi xem cảnh này, đầu óc tôi trống rỗng - anh họ tôi thực sự đã xuất tinh vào mẹ tôi ngay trước mắt tôi! Và một chất lỏng ấm áp không ngừng trào ra từ lòng bàn tay tôi. Hoá ra chính tôi cũng là người lên đỉnh khi nhìn thấy cảnh tượng dâm dục này. 

Mẹ rên rỉ một tiếng chói tai, hai chân kẹp chặt quanh eo chị họ, toàn thân run rẩy. Người anh họ ôm lấy hông cô và để cho ham muốn của anh được giải phóng trong cơ thể cô. Họ giao hợp như vậy cho đến khi giọt tinh chất cuối cùng được bơm sâu vào tâm bông hoa. Sau đó, cả hai ngã xuống, thở hổn hển, con cặc của anh họ dần yếu đi và tuột ra khỏi cơ thể. Âm hộ của mẹ đã được lấp đầy hoàn toàn, một dòng tinh dịch màu trắng tràn ra từ giữa hai môi âm hộ sưng đỏ. Cảnh tượng này thú vị đến mức khiến tôi nóng bừng cả người và muốn tham gia ngay. 

Nhưng chẳng bao lâu, có lẽ vì thân hình của mẹ tôi quá gợi cảm và quyến rũ nên phần thân dưới của chị họ tôi nhanh chóng trở nên cứng cáp trở lại. Anh quay lại và cưỡi lên mẹ mình, ôm lấy mặt bà và hôn bà thật sâu. Nụ hôn say đắm và kéo dài, kéo dài đến mức tôi tưởng chúng sắp nghẹt thở. 

Anh họ tôi nhân cơ hội bế mẹ tôi lên, đưa bà ra phòng khách, đẩy bà xuống trước cánh cửa đang đóng kín của tôi, áp ngực bà vào khung cửa lạnh lẽo. Ngay sau đó, anh ta đỡ con rồng đã sẵn sàng lao đi của mình và đâm mạnh vào cái hố vẫn trơn trượt. Một vũng lớn chất lỏng tình yêu nhanh chóng tích tụ trên tấm cửa và biến thành bọt khi anh họ tôi xuyên qua nó nhiều lần. 

“Dong dong”, tiếng ván cửa va vào nhau xen lẫn với tiếng da thịt va vào nhau vang vọng mãi trong tai tôi. Mắt tôi không khỏi tập trung vào vết nứt trên cánh cửa đang bị ép mở ra, tôi chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị anh họ chiếm hữu và xâm nhập như thế nào. Cảnh tượng tục tĩu này quá thật và gây tội lỗi. Ở bên ngoài phòng, mẹ tôi đang thở hổn hển và lặp đi lặp lại: “Đừng...dừng lại...đừng đánh thức con trai của mẹ…” Những cú thúc của người chị họ ngày càng nhanh hơn. Bộ ngực của người mẹ vốn đã rất đầy đặn bị ép vào khung cửa, bộ ngực của mẹ bị ép thành hình phẳng. Bộ ngực trắng như tuyết tràn ra tứ phía, hơi run lên theo chuyển động tiến lùi của cơ thể. Hai hạt sữa nhỏ màu đỏ tím cọ sát vào bề mặt kim loại cứng và lạnh, chẳng mấy chốc lại đỏ lên, sưng tấy và cương cứng trở lại. 

Do tác dụng của trọng lực, một ít chất lỏng màu trắng chảy ra khỏi cơ thể người mẹ, chảy xuống bụng, cuối cùng làm vấy bẩn tấm cửa. Điều này càng làm cho tấm cửa vốn đã bừa bộn lại càng trở nên tục tĩu hơn. Và tất cả sự chú ý giống như người mẹ đều tập trung vào việc kích thích phần thân dưới. Cô phát ra những tiếng rên đứt quãng và nắm lấy khung cửa bằng cả hai tay, những ngón tay cô trắng bệch vì gắng sức. Sự chấn động trên tấm cửa ngày càng dữ dội. Tôi nghe thân hình mẹ đẩy tới lui khiến tấm cửa trượt tới trượt lui. 

Người anh họ nằm trên lưng mẹ, dùng môi và lưỡi liếm vào xương bả vai và xương đòn của mẹ. Động tác của anh ấy rất dữ dội và mạnh mẽ. Với mỗi cú vuốt, anh kéo toàn bộ chiều dài ra rồi cắm vào càng sâu càng tốt. Chiếc túi chạm vào bên trong cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ phát ra tiếng đập mạnh. Nước ép giữa hai người bắn tung tóe khắp nơi và tôi có thể ngửi thấy mùi tanh trong không khí qua cánh cửa. 

Đôi mắt mẹ ngơ ngác nhìn trần nhà, tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gần như rên rỉ. Tay chân cô run rẩy, thậm chí các ngón chân cũng co rúm không ngừng. Tôi biết cô ấy đang ở đỉnh cao của hạnh phúc. Lúc này, tôi đột nhiên ngáp một cái, cẩn thận đi đến trước cửa. Chắc chắn rồi, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân của mình. Tiếng ân ái ngoài cửa trở nên yên tĩnh hơn. Tôi đứng trong cửa, cách mẹ tôi một tấm ván cửa. Quan sát qua màn hình, mẹ tôi đang tựa người vào khung cửa, dang rộng hai chân để đón nhận tác động của người chị họ. Phần trên của cô ấy hở ra, để lộ bộ ngực đầy đặn. Tôi mơ hồ nhìn thấy một dương vật dày đặc di chuyển nhanh chóng ra vào giữa hai chân cô ấy, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

“Mẹ, mẹ đang bận việc gì ở bên ngoài vậy?” Tôi hỏi, giả vờ như vừa mới ngủ dậy. “Tôi đang dọn dẹp nhà cửa.” Giọng mẹ tôi có chút hoảng hốt nhưng lại giả vờ bình tĩnh: “Đừng ra ngoài nữa! Mẹ sẽ dọn dẹp sớm thôi.” "Nhưng tôi muốn giúp." Tôi nói rồi đặt tay nắm cửa vào. 

"Không, không, không, tôi có thể tự mình làm được." Mẹ tôi vội ngăn tôi lại. Lúc này, tôi nghe thấy một âm thanh va chạm vật lý nhanh chóng và tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của mẹ tôi. Thì ra anh họ tôi đã tăng tốc độ, mỗi lần đi sâu sẽ đánh trúng phần thịt mềm sâu nhất, điều này khiến mẹ tôi vô cùng vui mừng. 

"Được rồi, để tôi mặc quần áo trước." Tôi nói và lùi lại vài bước. Tôi cố tình trì hoãn, muốn nghe thêm về chuyện đang diễn ra bên ngoài. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển không kiểm soát được. "Dừng lại nhanh...em họ của anh sắp ra rồi..." Cô thở hổn hển, hai tay giữ chặt cửa để khỏi ngã. "Đừng giả vờ nữa, nếu tôi cho anh trai tôi xem thì sao?" Anh họ nói đùa, eo anh chuyển động nhanh như đóng cọc. 

"Mẹ? Mẹ? Có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn mẹ trên màn hình trong phòng được đụ rất vui vẻ nhưng không dám lên tiếng. Sự phấn khích trong lòng tôi gần như đã đạt đến giới hạn. 

"Không, không có gì đâu. Con đừng lo lắng, con sẽ ổn thôi. Đừng ra ngoài nữa. Mẹ chỉ lau sàn và hơi ướt. Nếu con ra ngoài, con sẽ bị bẩn..." Mẹ nằm trên tấm cửa, những làn sóng khoái cảm từ phía sau ập đến như thủy triều khiến dây thần kinh của bà như thủy triều, khiến giọng nói của bà ngắt quãng khi nói. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để khiến mình cảm thấy bình thường nhưng giọng nói của cô vẫn vô cùng quyến rũ. Cũng may mẹ tôi tùy tiện kiếm cớ, nếu không tôi cũng không thể tiếp tục ở trong phòng nhìn mẹ dâm đãng như vậy. 

"Được rồi, con đợi một lát. Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy tiếng động lạ nào không?" Tôi hợp tác trả lời, rồi cố tình hỏi. Mặc dù tôi bị ngăn cách bởi tấm cửa nhưng hơi thở nặng nề không thể kiểm soát và những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi vẫn phát ra từ cổ họng. Ngoài ra, tiếng cạch cạch do đũng quần của anh họ tôi liên tục chạm vào mông béo của mẹ tôi, và tiếng cạch cạch do con cặc liên tục ra vào âm hộ đều rất rõ ràng. 

"Âm thanh, âm thanh? Không, không có gì. Con trai, có thể con đã nghe nhầm. Không, không có gì. Đợi một chút và con sẽ ra ngoài... à..." Mẹ giải thích trong khi cố gắng thoát ra khỏi khung cửa. Suy cho cùng, khả năng bị con trai bà phát hiện bất cứ lúc nào cũng quá kích động. Một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô và từ từ trượt xuống đùi. 

"Ngoan ngoãn đừng nhúc nhích, nếu không ngươi chạy loanh quanh một lát, con trai ngươi sẽ tìm được ngươi, ta xem ngươi rốt cuộc thế nào." Anh họ tôi nhìn thấy mẹ nó đang loay hoay cái mông tròn trịa để thoát ra khỏi khung cửa. Anh ấn mạnh vào mông cô vài cái rồi nói một cách gay gắt.

Mẹ cô nghe xong chỉ có thể để em họ lao vào trong âm hộ của mình một cách điên cuồng nhưng lại không dám phát ra âm thanh nào. Cô che miệng mình với cảm giác vừa nhẹ nhõm vừa đau đớn, mắt cô bắt đầu mờ đi. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi chợt nảy ra ý định trêu chọc mẹ. Tôi cố tình đặt tay lên nắm cửa rồi giả vờ xoay nhẹ khiến mẹ tưởng tôi muốn ra ngoài.

“Con trai, con, con đang làm gì vậy, mẹ đã bảo con rồi, con đừng ra ngoài trước, con đừng lo lắng, được không…” Sự thay đổi đột ngột khiến mẹ vô cùng lo lắng. Sự căng thẳng và kích thích mạnh mẽ khiến âm hộ của cô co thắt một cách tuyệt vọng, và cảm giác bị bao bọc chặt chẽ đang cọ sát vào con rùa của anh họ cô. Đầu anh dễ chịu đến mức gần như khó thở, một dòng tinh dịch đặc quánh trào ra khỏi tim anh do bị kích thích, khiến lực đẩy của hai người trở nên trơn tru hơn. Cơ bắp khắp người mẹ cũng căng cứng điên cuồng, trên cơ thể vốn đang rịn mồ hôi chảy ra một tầng mồ hôi lạnh. Có thể thấy mẹ thực sự đang vô cùng lo lắng. 

Và bởi vì tôi cảm thấy mình sẽ bị đuổi ra khỏi cửa bất cứ lúc nào nên tôi nhận thấy vẻ ngoài dâm đãng của bà, và cơ thể của mẹ tôi cũng thay đổi rất rõ ràng. Ngoài việc âm đạo của cô trở nên chật hơn, tiết ra nhiều tinh dịch hơn và cơ bắp săn chắc, ngực của cô cũng bắt đầu nóng và sưng lên, và núm vú của cô bắt đầu cứng hơn. Sự thay đổi rõ ràng này cũng bị anh họ tôi phát hiện. Anh ta cố tình kẹp và chơi đùa thật mạnh với núm vú của mẹ tôi, khiến bà suýt ngã xuống đất. 

"Ồ, nhanh lên. Bạn tôi rủ tôi ra ngoài có việc." Tôi cố tình nói. 

"Làm ơn, làm ơn, làm ơn rút nó ra trước đi. Con, em họ của con thực sự sắp ra rồi. Con có thể rút nó ra nhanh được không..." Mẹ cay đắng cầu xin trong khi bị chị họ hành hạ đến mức yếu ớt. 

Cuối cùng, anh họ tôi thọc mạnh vào lồn mẹ tôi hàng chục lần rồi rút ra. Ngay khi anh rút nó ra, chân mẹ tôi yếu đi và gần như mất thăng bằng. "Ta hiện tại thả ngươi đi, sau này nếu ngươi dám chạy trốn, ta sẽ cho mọi người nhìn thấy ngươi bộ dáng dâm đãng, ngươi có nghe thấy không?" Anh họ tôi mỉm cười thỏa mãn và nói đầy đe dọa. 

Mặt mẹ đỏ bừng, không biết là vì thể xác an ủi hay là tâm lý xấu hổ. Cô ấy nhanh chóng sắp xếp quần áo và cố gắng hết sức để điều chỉnh cho mình trông bình thường trước khi tôi bước ra. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi mở cửa và bước ra ngoài. Đương nhiên, tôi sẽ không vạch trần mẹ, nhưng tôi vẫn cố tình nói: "Này, chị họ của con cũng ở đây à? Mẹ, mẹ bị sao vậy? Sao ra nhiều mồ hôi và mặt đỏ như vậy..."

“Ồ, ừm, vừa rồi mẹ đang làm việc nhà. Thời tiết nóng quá…” Người mẹ trông vô cùng lo lắng. Cô lắp bắp kẹp chặt chân để tinh dịch không chảy ra ngoài. Lúc này mẹ cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cô ấy thực sự đang ở trong âm đạo của chính con trai mình. Với bộ dạng đáng xấu hổ như vậy ở trước mặt, lại còn có cháu trai đùa giỡn với thân thể của mình, nếu trước đó mẹ cô mà nghĩ đến chuyện này, cô sẽ cảm thấy vô cùng buồn cười, nhưng khi chuyện nực cười này xảy ra với cô, cô chỉ có thể cố gắng hết sức để che đậy bộ dáng đáng xấu hổ của mình. 

"Thôi, tôi không nói nữa. Bạn tôi rủ tôi đi chơi, buổi chiều tôi cũng không về." Nói xong tôi bước thẳng ra cửa. Tôi nóng lòng muốn xem mẹ tôi sẽ bị anh họ tôi đụ một cách dâm đãng hơn như thế nào sau khi tôi rời đi. 

==================

“Được rồi được rồi, vậy tối nay con về sớm nhé…” Mẹ ngập ngừng nói. Thực ra cô cũng không biết tại sao, khi nghe tin tôi sẽ không về, trong lòng cô có chút vui mừng và phấn khích. Chẳng lẽ vừa rồi con cặc dày của anh họ đã chinh phục cơ thể cô? Mẹ nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ đỏ mặt và xấu hổ này ra khỏi đầu. Cô không muốn thừa nhận mình là người như thế này, nhưng phản ứng thành thật của cơ thể khiến cô có chút xấu hổ. 

"Không sao đâu, ra ngoài chơi đi. Mẹ con con còn có việc phải làm phải không dì?" Anh họ tôi nói với một nụ cười dâm đãng. Anh nói từ “bận” rất nghiêm túc, như muốn ám chỉ mẹ tôi. Mặt mẹ tôi ngay lập tức càng đỏ hơn, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy các ngón chân của mẹ đang chụm vào nhau. 

Tôi xua tay rồi ra khỏi nhà, tưởng tượng cảnh mẹ sắp nổi giận, tôi lại càng phấn khích hơn. 

Sau khi ra khỏi nhà, tôi vội vã đến một khách sạn nhỏ gần đó và thuê phòng. Vừa bước vào cửa, tôi lấy điện thoại ra và gọi lại đoạn video đã quay trước đó. 

Và ngay khi tôi vừa ra khỏi nhà, mẹ tôi đã tức giận đẩy em họ tôi ra: "Mày, con có biết con vừa đi quá xa không! Con có biết vừa rồi nguy hiểm thế nào không? Lỡ như em họ con nhìn thấy thì mẹ làm sao có mặt mũi được!" Tuy nhiên, dù mẹ tôi rất tức giận nhưng vì mặt bà đỏ bừng và thở hổn hển, cộng với thân hình nóng bỏng và gợi cảm của bà, điều đó không giống như một lời khiển trách đối với chị họ tôi mà giống như một sự cám dỗ hơn. 

"Này dì, dì không thích bị con cặc to của cháu đụ phải không?" Anh họ cười dâm đãng nói, thầm nghĩ, con trai của ngươi? Con trai của ngươi đã biết ta đụ ngươi, thậm chí nó còn nhìn thấy rõ bộ dạng dâm đãng và dâm đãng của ngươi vừa rồi. 

"Ta, theo yêu cầu của ngươi, ta đã thỏa mãn ngươi rồi. Ngươi, ngươi đừng như vậy nữa, ta có thể coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra." Mẹ nói sau khi im lặng một lúc.

"Làm sao ngươi biết ngươi đã thỏa mãn ta? Rõ ràng ta còn chưa thỏa mãn." Anh họ đẩy háng lên, dương vật lại dựng lên cao. Không lâu sau nhìn lại dương vật cương cứng, mẹ tôi kinh ngạc mở miệng, không khỏi thầm thở dài trước sức mạnh của chàng trai. 

Thấy mẹ cô không chống cự, anh họ trực tiếp ấn cô xuống ghế sofa, sau đó cầm con cặc dày đặc của anh lại đâm vào âm hộ cô. Mặc dù mẹ cô vẫn đang chống cự nhưng cô đã quá khoái cảm với những cú thúc liên tục nên muốn trải nghiệm lại nên sự phản kháng không hề khốc liệt. Ngoài ra, âm hộ của cô đã hoàn toàn ướt đẫm do bị kích thích liên tục vừa rồi, cô bị con cặc dày đặc của anh họ xâm nhập trực tiếp rất thuận lợi. 

"Này dì, mèo của dì cảm thấy thật tuyệt khi được đụ. Chú của cháu không thường xuyên đụ dì sao? Một con điếm hạng nhất như vậy mà không thỏa mãn thì thật quá lãng phí." Anh họ tôi trêu chọc cô ấy bằng những lời nhục mạ trong khi thọc vào mông béo của mẹ cô ấy. Lúc đầu, mẹ tôi cảm thấy hơi lúng túng và có chút xấu hổ, nhưng những làn sóng khoái cảm liên tục trong cơ thể khiến mẹ không thể chịu đựng được, mẹ dần dần mất trí. 

"Dì ơi, vừa rồi được địt dì bên cạnh con trai dì chẳng phải rất thú vị sao? Thật tuyệt vời phải không? Đồ đĩ, dì đụ cái lồn nhỏ của mình bên cạnh con trai dì và tôi càng chặt hơn. Cô ấy thật dâm đãng. Bà thích bị tôi đụ bên cạnh con trai bà à? Đồ đĩ." Anh họ tôi đã kích động sự phòng thủ bên trong của mẹ tôi bằng những lời lẽ nhục nhã hơn. Dần dần, mẹ tôi bắt đầu suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần…

"Ah... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, sâu quá, đẩy nó, đẩy nó quá sâu, làm ơn nhẹ nhàng, làm ơn, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Mẹ ơi, có chút khóc trong tiếng rên rỉ của mẹ. 

"Đụ chết mày, địt mày chết đi. Cái mông to của mày có xứng đáng được đụ không? Hả? Và bộ ngực khủng của mày, có phải chúng đã được phóng to bởi những người đàn ông xoa bóp liên tục không? Cô ấy thật sừng sỏ." Anh họ của tôi đụ cái mông béo của mẹ tôi trong khi bơm nó. Khi xoa bóp mạnh bộ ngực to của mẹ, cô cảm thấy những viên bầu vú tròn trịa rất mềm mại và mịn màng. Cặp vú to đầy đặn được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay chị họ. Thỉnh thoảng, anh lại dùng ngón tay nhéo mẹ cô. Núm vú của cô đang trêu chọc qua lại, và quy đầu dày của cô ấn vào giữa trái tim của mẹ cô hết lần này đến lần khác, lần nào cũng xoa bóp núm vú và điểm g sâu nhất và nhạy cảm nhất của cô. Cô vui mừng đến nỗi hô hấp bắt đầu trở nên khó khăn, hoàn toàn rơi vào khoái cảm dục vọng. Mẹ cô dần quên mất người đàn ông đang đụ bà chính là cháu ruột của bà. Cô gạt bỏ mọi luân thường đạo lý mà chỉ tận hưởng con cặc nóng bỏng cứ ra vào âm hộ mình. 

Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi đột nhiên trở nên căng thẳng, mọi cơ bắp trên người đều căng cứng. Cơ thể bụ bẫm của cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Cặp vú to tròn bồng bềnh lơ lửng trong không trung, rung lắc bất thường như thân hình mẹ run rẩy. Sóng sữa khuấy động khiến tôi nóng bừng toàn thân, em họ tôi cũng bắt đầu chạy như điên. Cuối cùng, giữa tiếng hét của mẹ tôi, một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo của mẹ tôi, tất cả đều đổ lên quy đầu của em họ tôi. 

"A!! Không! Đừng... wuwu," người mẹ rõ ràng có chút không mạch lạc, "Mạnh hơn nữa, mạnh hơn nữa, tôi đi đây, tôi đi đây, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Rõ ràng là dưới sự thúc đẩy của anh họ, người mẹ đã bị đụ đến mức đạt cực khoái. Cơn cực khoái này đặc biệt mãnh liệt. Bốn năm sợi tinh dịch phun ra ngoài, một lượng lớn chất lỏng làm ướt hoàn toàn ghế sofa. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi bất lực ngồi phịch xuống ghế sofa. Khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo, bộ ngực đầy đặn lên xuống theo nhịp thở nặng nề đều cho thấy mẹ cô đã hoàn toàn bị con cặc to của anh họ chinh phục và khuất phục trước nó.

"Em thế nào, con đĩ nhỏ, em có thích con cặc to của anh không?" Anh họ tôi dùng ngón tay trêu chọc núm vú của mẹ tôi đang nhô lên do bị kích thích. Mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu, rõ ràng là bà đã hoàn toàn bị chị họ khống chế.

"Nếu con đĩ của ngươi thích thì hãy tiếp tục đụ cái lồn của ngươi đi!" Rõ ràng là anh họ tôi có thể chiến đấu trở lại. Ông bế mẹ tôi lên và ném bà lên giường trong phòng. Tiếp theo là một cuộc chiến thể xác khốc liệt khác, và đằng sau màn hình, cái đầu cứng của con cặc tôi vốn đã hưng phấn đã chuyển sang màu tím. 

Trong ảnh, mẹ tôi bị chị họ đẩy xuống giường. Anh áp vào người mẹ và mút thật mạnh vào hai nụ hoa trên ngực mẹ. Hai tay mẹ anh nắm chặt lấy vai anh, vẻ mặt say sưa. Khăn trải giường đã thấm đẫm dịch cơ thể của họ, khiến họ trông đặc biệt dâm đãng. 

Nhìn bức tranh thơm ngát này, ham muốn của tôi dần tăng lên. Tôi bắt đầu bắt chước cảnh trong video, một tay cầm cặc của mình di chuyển lên xuống, "Mẹ... cơ thể mẹ thật tuyệt vời... Con không khỏi muốn chiếm hữu mẹ luôn..." Tôi thở hổn hển, nhưng ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi vẻ mặt ngây ngất của mẹ trên màn hình. Một tiếng rên rỉ gợi cảm thoát ra từ khóe miệng của mẹ cô, cô chủ động vòng tay qua cổ anh họ và trao cho anh một nụ hôn nồng nàn. Anh họ tham lam mút môi và lưỡi cô, phần thân dưới của anh càng trở nên cứng hơn dưới sự vuốt ve của cô. 

Trong video, mẹ tôi bị anh họ của mình đụ gần như phát điên. Cô không chỉ ngoan ngoãn hợp tác với các tư thế và tần số khác nhau của chị họ mà còn thốt ra nhiều lời khó chịu. "Ôi...con mạnh quá...con có thể giết được mẹ..." Mẹ tôi vặn eo đón nhận cú va chạm của chị họ, đôi mắt mờ mịt như đang đắm chìm trong đó.

"Vậy bây giờ thân phận của ngươi là gì? Nói cho ta biết!" Anh họ tôi hỏi, nhưng chuyển động của phần thân dưới của anh ấy không hề chậm lại dù chỉ nửa phút. "Em là...vợ...nô lệ tình dục...con khốn...con muốn gọi gì cũng được..." Câu trả lời của mẹ đầy dục vọng khiến tôi thở nặng nhọc hơn một chút. 

"Vậy anh hứa nhé, chỉ có em mới được đụ anh thôi phải không?" Anh họ tôi ép tôi. "Đúng... chỉ có ngươi mới có thể đụ ta... Ta sẽ ngoan ngoãn... để ngươi sử dụng thân thể của ta mọi lúc, mọi nơi..." Mẹ gật đầu liên tục, giọng điệu cực kỳ ngoan đạo. Nghe những lời tục tĩu từ miệng mẹ, tôi khó có thể kiềm chế được bản thân. Bộ dáng của cô bây giờ hoàn toàn khác với vẻ ngoài của cô trước mặt người thân ngày thường, khiến tôi có một cảm giác phấn khích và hài lòng chưa từng có. Tôi háo hức được nhìn thấy điều này bằng chính mắt mình thay vì qua màn hình...

Những ngón tay của tôi lại che kín háng và bắt đầu một đợt vuốt ve mới. Tôi có thể thấy mọi thay đổi trên nét mặt của mẹ tôi. Đôi môi em họ tôi vẫn còn vương vấn trên hai nụ hoa mỏng manh trên ngực mẹ tôi. Thỉnh thoảng anh há miệng cắn vài miếng, sau đó thè lưỡi quét vùng da quanh núm vú, để lại những vết đỏ tươi. Và đôi tay của mẹ anh luôn ôm chặt đầu anh như muốn ôm anh vào lòng. 

"A... con háu ăn quá... nhẹ nhàng đi... họ không chịu nổi sự hành hạ của con đâu..." Mẹ tôi đau đớn nhưng bất đắc dĩ đẩy đầu em họ ra. Người anh họ sau đó buông một tay ra nhưng vẫn tiếp tục vuốt ve, nhào nặn cặp mông đầy đặn của mẹ. Khi động tác đẩy của anh tăng cường, cặp đùi đầy đặn của mẹ anh cũng bị kéo căng thành một góc gần như thẳng. Con cặc mạnh mẽ liên tục đâm sâu, đánh bật hết mỡ trên bụng mẹ ra từng mảnh. 

“Ôi…chậm lại…sâu quá…” Mẹ không ngừng van xin lòng thương xót, nhưng giọng nói du dương của mẹ chỉ càng khơi dậy khát khao chinh phục mạnh mẽ hơn của chị họ tôi. 

Người anh họ đẩy nhanh tốc độ đâm, thậm chí trở nên hơi tàn bạo. Mỗi lần anh vào là nó đi thẳng vào mép cổ tử cung, dữ dội gần như xuyên vào tử cung. Cuối cùng, mẹ cô không thể chịu nổi đòn tấn công bạo lực như vậy, bà rên rỉ lớn tiếng và rơi nước mắt sinh lý, “Đừng… mãnh liệt quá… Tôi không chịu nổi… xin hãy nhẹ nhàng…” Nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục phục vụ cho sự xâm phạm của anh họ dưới phản ứng sinh lý. 

"Vậy thì nói cho anh biết... em có thích bị cưỡng hiếp không, đồ khốn nạn nô lệ tình dục..." Anh họ ác độc hỏi, phần thân dưới vẫn run rẩy. “Em thích... em thích bị anh cưỡng hiếp…” Giọng mẹ tôi gần như không thể nghe được, nhưng mẹ vẫn nói ra câu trả lời mà chị họ tôi muốn nghe từng chữ. "Mẹ kiếp... Tao sẽ thưởng cho mày ngay bây giờ..." Anh họ tôi gầm gừ, rồi đánh mạnh vào chỗ sâu nhất của mẹ tôi. Ngay khi tôi tưởng cuộc giao hợp điên cuồng này sắp đạt đến cao trào thì anh họ tôi đột nhiên dừng mọi động tác. Anh đứng thẳng dậy và ra lệnh cho mẹ anh nằm nghiêng. 

Dù mẹ tôi bối rối nhưng bà vẫn vâng lời. Người anh họ sau đó đưa tay nhấc một bên đùi đầy đặn của mẹ lên và đặt lên vai anh. Tư thế này khiến mẹ chỉ hơi ngửa mặt lên trời, phần thân dưới cũng được nâng lên cao. Anh họ một tay giữ vững hông mẹ, tay kia ôm lấy con cặc đang hưng phấn của mình rồi lại từ từ siết chặt vào cơ thể mẹ. 

Góc độ này cho phép anh họ tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể mẹ tôi. Lúc đầu anh di chuyển ra vào chậm rãi, dường như đã quen với vị trí mới này. Tuy nhiên, không mất nhiều thời gian trước khi cậu bắt đầu lao về phía trước mạnh đến mức gần như bị ép hoàn toàn vào mẹ mình. "A...vị trí này...quá sâu...anh sắp xuyên vào tôi mất..."

Tôi nhìn thấy eo và hông của anh họ tôi chuyển động mạnh mẽ, đưa con cặc của anh ấy ra vào cơ thể mẹ tôi. Và cánh tay anh kẹp chặt vào đùi mẹ, khiến phần thân dưới của bà hoàn toàn không thể thoát ra được. Tư thế này cực kỳ dâm đãng, gần giống như thuần hóa một con ngựa cái đang động dục. Anh họ tôi kiểm soát mọi thứ và bắt mẹ tôi hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của anh ấy. Còn mẹ tôi chỉ có thể thụ động chịu đựng, mặc kệ ông muốn gì thì lấy. 

Tiếng nước “papa” vang lên không ngừng. Đó là tiếng bụng của anh họ tôi chạm vào mông mẹ tôi. Môi âm hộ của mẹ đã đỏ, sưng tấy và hướng ra ngoài, khu vực xung quanh lỗ đã dính đầy chất dịch màu trắng dính. Đôi mắt cô mờ đi, khóe miệng có một sợi chỉ bạc treo lủng lẳng. Không rõ đó là nước mắt hay nước bọt. Anh họ tôi rõ ràng rất thích vị trí này. Vẻ mặt anh càng lúc càng hưng phấn, mỗi cú thúc càng mạnh hơn trước. 

Anh trai càng ngày càng đụ mạnh hơn, tốc độ nhanh đến mức người ta không còn nhìn thấy chuyển động của anh nữa. Mẹ bị đánh mạnh đến mất trí, thứ phát ra từ miệng mẹ không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là tiếng hét. Đúng lúc này, người anh họ đột nhiên dừng lại, nói với giọng đùa cợt với mẹ: “Dì ơi, bây giờ nhắm mắt lại coi con như em họ của dì nhé?” Mẹ tôi lúc đầu choáng váng, sau đó toàn thân run rẩy. Tôi thấy mắt cô ấy hơi nheo lại, trên mặt hiện lên vẻ ốm yếu - hóa ra cô ấy cũng rất hào hứng với lời đề nghị này! Tim tôi chợt thắt lại. Người anh họ xấu tính này biết tôi nhìn lén nên cố ý nói như vậy! 

"Đồ hư hỏng... sao con có thể đưa ra yêu cầu như vậy..." Mẹ tôi tuy từ chối nhưng cơ thể bà lại phản ứng rất thành thật. Cô không nhịn được mà quấn đùi mình quanh eo anh họ, như muốn anh tiếp tục thúc. Người anh họ cười khi nhìn thấy điều này và bắt đầu đập lại. Anh vừa di chuyển thì thầm: "Dì ơi... đừng ngại... dì đã trao cơ thể của dì cho cháu từ lâu rồi... bây giờ chúng ta cùng chơi trò mẹ con... dì sẽ là mẹ dâm đãng của cháu... cháu sẽ là đứa con đói khát của dì..."

Mẹ bối rối trước những lời nói của anh đến nỗi lý trí đã rời bỏ mẹ. Cô nhắm mắt, mấp máy môi, lần lượt thốt ra những lời tục tĩu: "Ờ... được rồi... Ta là mẹ của ngươi... Ta sinh ra ngươi chỉ chờ một ngày ngươi đụ ta... Thân thể của ta là của ngươi... Ngươi muốn thì cứ tận hưởng đi..."

Anh họ tôi nghe vậy càng hưng phấn hơn, động tác càng ngày càng lớn. Mẹ chỉ có thể bám chặt vào ga trải giường và cố gắng chịu đựng cuộc làm tình ngày càng điên cuồng của anh. "Vậy với tư cách là một đứa con trai... bây giờ tôi có thể sử dụng cơ thể của mẹ mình theo ý muốn được không?" Anh họ tôi thở hổn hển hỏi. "Ừ... Cơ thể của mẹ là một món đồ chơi mà con có thể tùy ý sử dụng... Con có thể chơi theo cách con muốn..." Mẹ lắc đầu, trông như sắp gục xuống. 

Khi anh họ tôi nghe thấy điều này, anh ấy lập tức thay đổi tư thế. Anh ta lật mẹ tôi lại và ấn bà xuống, chỉ hướng mặt về phía camera giấu kín của tôi. Sau đó, cậu chộp lấy hai cái đùi tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mẹ đặt lên vai, bắt đầu một vòng vây mới. Vì tư thế này mà bộ ngực của mẹ đung đưa trong không khí, trông vô cùng quyến rũ. Và xương hông của anh họ tôi cũng đập mạnh vào mông mẹ tôi, phát ra những tiếng “tách” giòn tan. Mẹ tôi bị chị họ tấn công bất tỉnh, miệng rên rỉ không ngừng. Đôi khi cô nâng mông lên để chào đón sự xâm nhập của anh họ, và đôi khi cô vặn sang trái và phải để cố gắng trốn thoát. 

Tuy nhiên, anh họ của cô đã khóa chặt eo cô, khiến cô không còn đường lui. Mỗi lần anh ra vào, toàn bộ chiều dài dương vật của cô lại chìm vào phần sâu nhất, chạm tới cổ tử cung. Âm đạo của mẹ vốn đã đầy bùn, sự kết hợp giữa hai người thật hỗn loạn. Hành động của người anh họ trở nên thô bạo và trực tiếp hơn. Anh cúi sát vào tai mẹ, vừa thì thầm vừa đút: "Mẹ... Con cặc của con mẹ rất thoải mái phải không... Nó sẽ khiến mẹ đạt cực khoái hơn một lần... Đồ đĩ điếm..." Mẹ bị anh làm nhục đến mức má đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại đầy dục vọng. Cô gật đầu đồng tình, quấn chân quanh eo anh họ để hợp tác với những cú thúc của anh. "Vậy thì hãy hét thật to...như một con chó cái thật sự..." Em họ tôi gầm lên và chạy nhanh, và tiếng hét của mẹ tôi ngay lập tức tràn ngập cả căn phòng. 

Khuôn mặt trưởng thành của mẹ hướng về phía ống kính, đôi mày nhíu lại, đôi mắt như thể hiện sự khao khát đối với con trai tôi, chất lỏng trong miệng từ khóe miệng chảy xuống. Cái nhìn này cho thấy rõ ràng cô ấy đang trải qua loại cực khoái tột độ nào. Đôi cánh mũi liên tục mở ra khép lại, phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô há to, để lộ chiếc lưỡi và cái miệng đỏ tươi bên trong. 

Nửa trên của bức ảnh gần như bị chiếm giữ hoàn toàn bởi khuôn mặt của người mẹ, và có thể thấy rõ các đường nét trên khuôn mặt của bà bị biến dạng do khoái cảm quá mức. Đặc biệt là cái miệng há to đến mức tối đa, tựa hồ có thể phát ra một tiếng thét chói tai bất cứ lúc nào. Làn da cũng trở nên cực kỳ nhạy cảm khi cao trào, trên cổ và má xuất hiện một vệt ửng hồng nhạt. Lông mày của cô ấy cũng nhíu lại, thể hiện sự đau đớn và vui sướng phức tạp.

Lúc này, em họ tôi chợt hỏi: “Mẹ ơi, khi con cặc của con trở về nơi con sinh ra, cảm giác thế nào?” Câu nói này khiến mẹ tôi choáng váng. Cô mở đôi mắt mơ hồ và bàng hoàng nhìn anh họ mình. "Cái...con nói cái gì...Tôi không hiểu..." Mẹ lắp bắp, nhưng cơ thể bà gật đầu thành thật đồng ý. 

“Con cặc của anh đang quay về nơi em đã sinh ra anh… anh không cảm nhận được nó đang khám phá bên trong sao?” Anh họ tôi đắc thắng nói, đũng quần của anh ấy thọc vào lồn mẹ tôi phát ra một tiếng “tách” rất lớn. Mẹ quá phấn khích trước cú va chạm bất ngờ và dữ dội đến mức thở hổn hển. Cô không khỏi ôm cổ chị họ, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn không thể kiềm chế. 

"A... nhẹ nhàng hơn... sâu quá..." Mẹ rên rỉ, nhưng giọng mẹ lại đầy khao khát khoái cảm hơn. "Vậy nói thật cho anh biết... em có thực sự thích con trai mình vào bụng em không?" Người anh họ mỉm cười tà ác và tăng tốc động tác. Sau sự khiêu khích của anh, mẹ cô cuối cùng đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Cô bắt đầu hưởng ứng sự tác động của anh họ, khô miệng nói: "Ừ... Tôi rất thích... Con cặc của đứa con trai yêu thích của tôi tiến vào trong tôi... Nó muốn đập tôi thành từng mảnh..."

“Vậy cậu có biết tôi muốn gì không?” Anh họ tôi thở hổn hển hỏi. “Con muốn gì cũng được… mẹ sẽ cho con…” Mẹ ngoan ngoãn hợp tác. "Tôi muốn xuất tinh vào bụng mẹ!" Anh họ tôi gầm lên và đẩy mạnh vào háng anh ấy. Khi mẹ nghe được điều này, niềm vui của mẹ bỗng tăng lên một tầm cao mới. Đôi mắt cô trợn trắng, miệng chảy dãi, toàn thân rơi vào dục vọng điên cuồng. "Mời vào... vào hết...con ngoan! Ta muốn mang thai đứa con của con..."

Xem hành vi tán tỉnh của mẹ trong video, ham muốn của tôi hoàn toàn bị khơi dậy. Tôi giữ cạnh bàn bằng một tay và nhanh chóng sử dụng con cặc đã cương cứng của mình bằng tay kia. Theo nhịp điệu của mẹ và anh họ, tôi càng lúc càng giật mạnh. Mỗi lần họ va chạm và phát ra âm thanh va chạm cơ thể giòn giã, tôi không khỏi rùng mình. 

Khuôn mặt của mẹ ngày càng gần hơn, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt mẹ tuy méo mó vì sung sướng nhưng vẫn xinh đẹp. Nước da của cô ngày càng hồng hào, âm thanh phát ra từ miệng cô ngày càng ít giống con người hơn. Và tay tôi vô tình tăng tốc, như thể đang cùng mẹ leo lên đỉnh khoái cảm. Tôi đã nhìn vào ngực của mẹ tôi trong video. Hai bộ ngực khổng lồ đung đưa trong không trung, phủ đầy những hạt mồ hôi mịn. Chúng lên xuống theo hơi thở của chủ nhân, giống như hai quả chín sắp rơi xuống đất. 

Núm vú tím tái của mẹ vì hưng phấn mà nhô cao lên, trên đó vẫn còn đọng lại một hai giọt nước óng ánh. Màu sắc rực rỡ đến chói mắt, giống như hai bông hồng đang nở rộ. Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình và đôi mắt tôi bị thu hút bởi hai quả bóng thịt xinh đẹp này. Chúng trông càng hấp dẫn hơn khi được ghi lại trên máy ảnh, khiến mọi người muốn vồ lấy và cắn một miếng. Mẹ ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, vẻ mặt rất nhiệt tình. Bộ ngực của cô run lên theo nhịp cơ thể, những giọt nước trên đó từ từ lăn xuống, để lại một chuỗi vết nước sáng bóng trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi cảm thấy cặc mình đã giãn ra đến mức giới hạn, như thể giây tiếp theo nó sắp nổ tung. Lúc này, anh họ tôi đột nhiên rên rỉ, sau đó thắt lưng của anh ấy bắt đầu co thắt. Tôi biết anh đã xuất tinh vào bên trong mẹ tôi. Cùng lúc đó, người mẹ cong người lên và phát ra một tiếng rên the thé, sau đó là sự im lặng chết chóc. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình trong vài giây, rồi tăng tốc chuyển động tay. Sau khi một cảm giác điện chạy khắp cơ thể, dương vật của tôi bắt đầu run rẩy, sau đó một làn sóng tinh dịch lớn phun ra, bắn tung tóe vào lòng bàn tay và đùi tôi. Lần đầu tiên của tôi kết thúc như thế này, khi mẹ và em họ tôi lên đỉnh cùng một lúc. Sau khi em họ tôi kết thúc lễ hội, mẹ tôi nghỉ ngơi một lát rồi lấy lại bình tĩnh. Cô mở mắt ra nhìn cô em họ vẫn đang nghịch ngực mình, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật to gan! Ngươi lại công kích dì ruột của mình, nói nhiều lời khó nghe như vậy!" Mẹ nói một cách nũng nịu, nhưng trong giọng điệu không hề có chút tức giận. Người anh họ mỉm cười và không ngừng dùng tay bóp nắn bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ. Anh cúi đầu hôn lên một bên núm vú sưng đỏ, rồi ngước lên với một nụ cười tà ác khác trên khuôn mặt. 

"Dì, dì thật quyến rũ, tiểu bối như con sao có thể chịu đựng được? Hơn nữa, những chuyện đó đều là sự thật, dì cũng không thích sao?" Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt, lập tức trừng mắt nhìn em họ mình. "Anh... anh ép tôi... không được nói nhảm!"

Nghe xong, anh họ tôi chỉ cười không đồng tình. Anh tiếp tục dùng tay vuốt ve cơ thể nhạy cảm của mẹ, trong miệng bắt đầu liên tiếp những lời ngọt ngào, trêu chọc. “Nhưng dì ơi, dì thật gợi cảm, con không thể tự chủ được…dáng người, vẻ mặt, giọng nói của dì…mọi thứ đều quyến rũ con…”

Vừa nói, anh họ lại cúi xuống mút đầu vú của mẹ, đồng thời đưa một tay xuống xoa bóp cặp mông tròn trịa và thẳng đứng của mẹ. 

Mẹ anh lại bị ham muốn của anh khơi dậy, bà không khỏi thở dốc. Những ngón tay của anh linh hoạt di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, thỉnh thoảng anh lại ấn vào một điểm G nào đó, gây ra những đợt run rẩy. Đồng thời, lòng bàn tay anh không hề nhàn rỗi, còn dùng sức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Ngực mẹ to và mềm đến nỗi trông giống như một cặp bong bóng nước khổng lồ trên tay mẹ. Những ngón tay của anh họ tôi thọc sâu vào đó, cảm nhận được sự đàn hồi khi chạm vào. Anh thay đổi kỹ thuật, lúc thì túm lấy, véo thật mạnh, lúc lại vuốt ve nhẹ nhàng. "Ngực của mẹ thực sự là đẹp nhất trên đời, cảm giác thật thơm ngon!" Anh họ tôi thở dài, đồng thời cúi đầu mổ thật mạnh vào một bên núm vú. 

"Ồ!" Người mẹ bị kích thích đột ngột rung lên, không khỏi rên rỉ. Anh họ tôi thậm chí còn phấn khích hơn sau khi nghe thấy giọng nói cảm động này. Anh tăng sức mạnh ở tay và để những ngón tay trượt vào giữa bộ ngực mềm mại của mẹ. Lòng bàn tay tôi có một cảm giác ấm áp và ẩm ướt, đó là dịch cơ thể do mẹ tôi tiết ra do hưng phấn. "Hơn nữa dì, dì cô đơn quá, chú không thể thỏa mãn dì. Của cải không nên vào tay người ngoài. Thay vì để dì tìm người ngoài không đáng tin cậy, sao con không giúp chú thỏa mãn dì!"

Người anh họ lại trèo lên người mẹ, nắm lấy dương vật cứng như sắt của ông và cọ xát nó vài lần vào lỗ của mẹ. “Dì ơi, nhìn xem, bây giờ nó nhớ dì lắm… dì có muốn cho nó vào nữa không?” Người mẹ nhìn vật khổng lồ dưới háng chị họ mình mà không khỏi rùng mình. Thứ đó quá dày và dài, không chỉ mang lại cho cô sự hài lòng tột độ mà còn khiến cô có nỗi sợ hãi dai dẳng về khoái cảm quá mãnh liệt. 

Trong lúc cô đang do dự, cô nghe thấy anh họ nói: “Đừng lo, cứ tận hưởng đi, dì dâm đãng…” Cô chưa kịp nói xong thì anh họ của cô bất ngờ thọc dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ cô, khiến bà hét lên vì kinh ngạc. "Ồ!" Mẹ nắm chặt ga trải giường, chịu đựng sự tác động của vật lạ trong cơ thể. Anh họ không cho cô cơ hội thở, bắt đầu đẩy từ từ và mạnh mẽ. "Ừ... nhẹ nhàng thôi..." mẹ tôi cầu xin nhưng em họ tôi phớt lờ mẹ. Anh chỉ quan tâm đến cảm xúc của bản thân, đẩy mẹ đến giới hạn với mỗi lần thâm nhập. 

Người mẹ chỉ có thể thụ động tiếp nhận tất cả những điều này, tiếng rên rỉ từ miệng bà ngày càng lớn hơn. Cô biết mình lại rơi vào vực thẳm dục vọng nhưng cô không thể cưỡng lại được. Dương vật của anh họ tôi dâng lên trong cơ thể mẹ tôi, mang ra một lượng lớn nước suối. Hai chân của mẹ anh đã được đặt lên vai anh, toàn thân bà khẽ run lên. “Dì, dì thật là choáng váng… Con không thể dừng lại được…” Anh họ tôi lẩm bẩm, tăng lực, mỗi nhát đánh vào điểm sâu nhất. 

Trong máy ảnh, người anh họ đã nằm trên giường. Anh ôm mẹ vào lòng, quay lưng lại, hai người tạo thành hình chữ “X”. Cặp mông tròn trịa của mẹ áp sát vào bụng chị họ. Hai chân cô dang rộng, để lộ âm đạo không chút che đậy. Người anh họ ôm lấy mông mẹ và để con cặc của mình chìm sâu vào trong đó. 

Anh bắt đầu đẩy mạnh lên, và ngực của mẹ anh nảy lên rất nhiều. Cô nằm trên thi thể của chị họ, đầu gục xuống yếu ớt, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ. Khớp nối giữa hai người trở nên lộn xộn, chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với nước tình yêu nhỏ giọt xuống ga trải giường. Dương vật dày và dài của anh họ tôi nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ tôi, làm ra một mảng thịt lớn màu hồng mềm mại. 

"Dì ơi, âm hộ của dì chật quá... mút con thật sướng..." Anh họ tôi thở hổn hển và tăng tốc độ. Hai chân mẹ duỗi thẳng, các ngón chân cong thành hình vòng cung duyên dáng do quá hưng phấn. Mông của cô được bàn tay của anh họ giữ và chuyển động lên xuống nhịp nhàng. “A...chậm lại...sâu quá...mẹ sắp gãy mất..." bà mẹ ngắt quãng, giọng đầy dục vọng. 

==================

Trong máy ảnh, tôi tập trung vào cận cảnh đoàn thể của hai người. Dưới cánh rừng đen rậm rạp, dương vật dày đặc của anh họ tôi đang bơm nhanh vào âm đạo của mẹ tôi. Đôi mắt tím của cậu bị đôi môi đỏ tươi của mẹ bao bọc chặt chẽ, mỗi cử động ra vào đều bị bóp méo và biến dạng. Phần thịt mềm mại của cửa âm đạo cũng hướng ra ngoài và hướng vào trong trông vô cùng hấp dẫn. Phía trên âm đạo đầy đặn của mẹ, một mảng lông mu thưa thớt nhỏ đã thấm đẫm nước tình nhớp nháp, trông đặc biệt tục tĩu. Những dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ thịt lồi ra trên môi âm hộ của cô và trượt xuống phía trên đùi cô. 

“Dì, nhìn xem chúng ta kết hợp thân thiết đến mức nào…” Anh họ thở hổn hển, “Âm hộ của anh đang tham lam ngấu nghiến cặc của tôi, nó muốn ăn tươi nuốt sống tôi…” Người mẹ nghe xong liền rên rỉ, nũng nịu nói: “Vậy thì đưa cho tôi tất cả… Đổ đầy tinh hoa của anh vào cơ thể tôi…” Anh họ rất mừng vì điều này, lập tức tăng tốc chạy nước rút. Vùng kín của hai người phát ra âm thanh "tát", mông của mẹ anh nổi lên gợn sóng sau khi bị anh đánh. 

Những bức ảnh cận cảnh cho phép tôi nhìn rõ toàn bộ cảnh tượng đẫm máu này. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy âm vật của mẹ tôi căng cứng và sưng lên, hơi run lên do sự ma sát giữa hai người. Tác động trực quan gần gũi này gây sốc đến mức tôi cảm thấy một làn sóng nhiệt lại tràn vào phần dưới cơ thể mình. Nghe xong, anh họ tôi càng cử động thắt lưng mạnh hơn, đâm càng lúc càng mạnh vào sâu trong mẹ. Cặp mông béo của mẹ đẫm mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch mà em họ của mẹ phóng vào người mẹ. Khi va chạm dữ dội, cặp mông trắng nõn tạo ra những gợn sóng như sóng nước. 

Hai cơ thể trần truồng quấn vào nhau, mồ hôi và nước tình chảy xuống làn da gần gũi của họ, đọng lại một vũng nước trên sàn. Tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng gầm gừ của anh họ hòa quyện vào nhau, khuấy động cả căn phòng. Khi nhìn cảnh đẹp trước mắt, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh, miệng khô khốc. Bộ ngực của mẹ không khỏi rung chuyển trước sự tác động của chị họ, núm vú cương cứng và vô cùng quyến rũ. 

Cặp đùi đầy đặn của cô ấy cũng được chị họ mở tối đa, và âm đạo của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Bên trong trơn trượt, đôi môi đỏ tươi đóng mở như mời gọi tôi nếm thử. "Con ơi, nhanh lên... Mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Mẹ thở hổn hển và mờ mắt nhìn em họ. Nghe vậy, người anh họ lập tức tăng tốc độ và đụ cô một cách dữ dội. Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên the thé và liên tục. 

Chẳng bao lâu, toàn thân người mẹ bắt đầu co giật, âm đạo co rút dữ dội, quấn chặt lấy con cặc của chị họ. Người anh họ rên rỉ, rồi bắt đầu co giật dữ dội. Anh ôm chặt lấy cơ thể mẹ, hai người cùng nhau leo ​​lên đỉnh hạnh phúc. Thấy hai người thở hổn hển, nằm trên ga trải giường thấm nhiều chất lỏng, tôi chỉ gọi điện xác nhận rằng tôi ở lại nhà bạn cùng lớp một đêm và sẽ không quay lại. "Ừ, được rồi, chú ý an toàn." Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để giọng nói có vẻ bình tĩnh nhưng hơi thở nặng nề vẫn vọng qua điện thoại. 

Tôi khẽ mỉm cười cúp điện thoại, tự nhủ: “Mẹ hiền, đi chơi với em họ vui vẻ nhé!” “Vì anh họ của tôi không về nên đêm nay tôi sẽ trút giận với con đĩ dâm đãng của cô, dì của tôi ~” Trong màn hình giám sát, hai người đang lăn lộn trên giường. 

Khi đến giờ ăn tối, hai người lại xuất hiện trên màn hình nhà bếp. Trong bếp rất nóng, mẹ họ đang đứng trước bếp, khua chiếc thìa và khuấy bát đĩa. Cô chỉ mặc một chiếc tạp dề màu trắng, che ngực nhưng để hở lưng và đùi hoàn toàn. 

Thiết kế của tạp dề đơn giản và trơn tru, có kiểu thắt cà vạt. Hai dây đai mỏng màu trắng vòng qua đôi vai tròn trịa của mẹ, vắt chéo trước ngực tạo thành hình chữ X. Ở ngã tư có trang trí nơ, làm tăng thêm bầu không khí vui tươi và dễ thương. Nhìn xuống, lưng mẹ gần như lộ ra ngoài. Làn da trắng nõn mịn màng của cô toát ra những hạt mồ hôi nhàn nhạt, dưới ánh đèn trông đặc biệt gợi cảm. Hai bả vai tròn trịa hiện rõ, phía dưới là hai đường nét đẹp duyên dáng kéo dài đến thắt lưng. 

Bụng mẹ có một chút mỡ nhưng không ảnh hưởng tới nhan sắc tổng thể. Vòng cung hơi nhô cao khiến cô trông nữ tính hơn. Viền tạp dề vừa che đi phần mông của mẹ, để lộ hai bắp đùi thon gọn, đầy đặn hai bên. 

Lông mu lộ ra từ dưới tạp dề. Phần dưới hoàn toàn bị che khuất trong bóng tối, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của một rãnh sâu, làm nổi bật toàn bộ xương mu ở giữa. Cặp mông tròn trịa của mẹ bị tạp dề kéo thành một vòng cung quyến rũ, cặp mông trắng nõn mềm mại run rẩy như thạch. Giữa hai mông hình thành một hẻm núi sâu khiến người ta phải tưởng tượng. 

Phía sau mẹ cô, anh họ đang ôm chặt thân hình bụ bẫm của cô, dương vật to và dài của anh không ngừng ra vào trong âm đạo của cô. Anh một tay ôm eo mẹ, tay còn lại thọc vào tạp dề, trực tiếp ôm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Qua chiếc tạp dề mỏng, tôi vẫn nhìn rõ hình dáng bộ ngực của mẹ - chúng bị ép thành những chiếc đĩa phẳng, hai núm vú cao và cương cứng, thấp thoáng dưới lớp tạp dề ren trắng. 

Những ngón tay của anh họ tôi liên tục xoa bóp núm vú của mẹ tôi, khiến chúng ngày càng cứng hơn. Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp nhưng mẹ vẫn đang cố gắng kiểm soát giọng nói của mình. Cùng lúc đó, vòng eo của anh họ tôi cũng lắc lư dữ dội. Dương vật của anh liên tục đâm sâu vào cơ thể mẹ và phát ra tiếng vỗ rõ ràng từ nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Do góc quay nên tôi không thể nhìn thấy mối liên hệ giữa hai người, nhưng tôi có thể tưởng tượng ra khung cảnh khiêu dâm chỉ từ chuyển động của anh họ tôi - con cặc của anh ấy hướng về phía lối vào âm hộ màu hồng của mẹ tôi, liên tục đưa vào rút ra, khiến môi âm hộ quay ra vào. "A... nhẹ nhàng một chút..." Mẹ rốt cục không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó nhanh chóng bịt miệng lại. Nhưng làm sao anh họ của cô có thể để cô đi được? Anh tăng tốc độ và thâm nhập vào cô hoàn toàn mỗi lần, đánh mạnh vào trái tim yêu thương nhạy cảm của mẹ anh. Tạp dề của mẹ cũng bị anh kéo lệch, suýt rơi xuống. 

"Ồ...sâu quá..." Mẹ ngắt quãng, giọng đầy cảm xúc. Hơi nước dày đặc bao trùm toàn bộ căn bếp, khiến hình ảnh trên màn hình giám sát trở nên mờ ảo. Thi thể của mẹ và em họ tôi thấp thoáng dưới lớp sương mù này càng làm tăng thêm sự mơ hồ và bí ẩn. 

Qua lớp vải mỏng do hơi nước tạo thành, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi đung đưa lên xuống khi anh họ tôi đụ mẹ. Đôi khi chúng biến mất trong hơi nước, và đôi khi chúng xuất hiện trở lại, thể hiện một sự cám dỗ nửa ẩn giấu. Và âm đạo của mẹ tôi lúc này không thể nhìn rõ được. Tôi chỉ biết dương vật của anh họ tôi đang điên cuồng đâm vào khu rừng tối tăm đó, bộ phận kín của hai người dính chặt vào nhau, tiếng nước chảy róc rách. Nhưng những chi tiết cụ thể đã bị hơi nước che lấp, chỉ để lại khoảng không vô tận cho trí tưởng tượng của tôi. Hiệu ứng hình ảnh mờ ảo này đã nâng cao giác quan của tôi. Nghe hơi thở của hai người trở nên nặng nề hơn và nhìn cơ thể họ dần dần nóng lên, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến điểm nguy kịch. 

“Hmm…con…Mẹ tới đây…” Giọng mẹ chợt cao lên vài nốt, tràn ngập niềm vui không thể kiềm chế. Anh họ tôi nghe vậy lập tức tăng tốc, dương vật của anh ấy dâng trào trong cơ thể mẹ tôi. "A! Sâu quá... sắp gãy mất..." Mẹ hét lên, toàn thân đột nhiên cứng đờ. Sau đó, tôi thấy âm hộ của cô ấy co thắt, rõ ràng là đã đạt đến cao trào. "Dì ơi... em cũng ở đây..." Anh họ nghiến răng nghiến lợi nói, mấy chữ cuối gần như hét lên. Sau đó, anh ấn mạnh vào nơi sâu nhất của mẹ, phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. Dù phần lớn khung cảnh này bị hơi nước che khuất nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ - quy đầu của anh họ tôi cắm sâu vào trong âm đạo của mẹ tôi, mắt anh ấy cứ mở ra nhắm lại, từng đợt hơi nóng tuôn ra từ đó. 

Một lúc sau, khi hai người lại xuất hiện trên màn hình giám sát, họ đã sắp xếp quần áo và lần lượt ngồi xuống bàn ăn. Lúc này, một bàn đồ ăn thơm phức đã được bày sẵn trên bàn, như chưa có chuyện gì xảy ra. Mẹ và em họ tôi ngồi đối diện nhau trên cùng một chiếc ghế, rất gần nhau. Bàn ăn vốn đã chất đầy những món ăn tự nấu, thơm ngon về màu sắc, hương vị, trông khá hấp dẫn. Nhưng hơn cả những món ăn ngon này, tôi còn quan tâm hơn đến việc mẹ và chị họ sẽ tương tác như thế nào tiếp theo. 

Chắc chắn, vừa ngồi xuống, tay họ đã bồn chồn. Trong lúc anh họ tôi đang ăn rau, anh ấy đặt tay trái vào giữa hai chân mẹ tôi. Đầu tiên anh vuốt ve nó qua quần lót một lúc, sau đó trực tiếp nhét nó vào. Mẹ có vẻ đã quen với việc bị trêu chọc như vậy. Cô dùng đũa gắp một miếng thịt kho tộ đưa vào miệng, vẻ mặt không hề thay đổi. Trong lúc ăn, cô dùng tay phải cởi khóa quần của em họ. 

Chẳng mấy chốc, một dương vật dày đặc thò ra khỏi dây kéo, chĩa thẳng lên trần nhà. Không nói một lời, mẹ tôi vòng tay quanh con cặc nóng hổi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

"Nó ngon quá... Bạn có muốn thử không?" Anh họ tôi chợt nói điều gì đó không hiểu, nhưng ngón tay của anh ấy lại thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ tôi. "Ừm... con có thể tự ăn trước..." Mẹ anh thở hổn hển và giọng điệu dịu đi. Nhưng cô ấy vẫn không ngừng di chuyển đôi tay của mình. Thay vào đó, cô vuốt ve dương vật của anh họ mình ngày càng mạnh hơn, khiến các đường gân trên dương vật giả của anh họ lộ ra. Bằng cách này, hai người đã ăn tối với động cơ riêng của mình. Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại ngâm nga một hai câu ngọt ngào, khiến chị họ tôi thường xuyên ngoái lại nhìn. Tuy nhiên, dương vật của anh họ tôi vẫn luôn cương cứng, trở nên mạnh mẽ và uy nghiêm hơn dưới sự phục vụ của mẹ tôi. 

Họ làm hài lòng nhau, và bàn ăn tối trở thành một chiến trường mới. 

Chắc chắn rồi, không bao lâu sau, mẹ và em họ tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình và lại lao vào vũ hội. Tôi thấy mẹ tôi chợt đứng dậy và ngồi vào lòng anh họ tôi. Khoảnh khắc hai người tiếp xúc gần gũi, bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi vừa lọt vào cái miệng há hốc của em họ tôi. "Hừm... Con đĩ nô lệ tình dục, ngực của em ngọt quá..." Anh họ tôi mơ hồ nói, nóng lòng muốn nuốt một đầu núm vú của mẹ tôi vào miệng. 

Mẹ thở dài hài lòng, dùng cả hai tay ôm lấy gáy anh họ và ấn anh vào ngực mình. Đồng thời, âm đạo của cô hoàn toàn mở ra, cho phép dương vật to và dài của anh họ đâm thẳng vào trong cô. "A...nó lại vào nữa rồi...to quá..." Mẹ ngẩng đầu lên, với vẻ mặt nhẹ nhõm quá mức. Chiếc lưỡi của em họ tôi khéo léo quấn quanh núm vú của mẹ, thỉnh thoảng răng nó cắn nhẹ để lại những vết đỏ nhạt. Tay anh không hề rảnh rỗi, anh nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu hất lên trên, khiến âm đạo của bà lên xuống trên dương vật của anh. 

"Ồ... chậm lại... nhanh quá..." Mẹ ngơ ngác thì thầm, nhìn em họ với đôi mắt mờ mịt. Tuy nhiên, người anh họ không có ý định làm chậm nhịp độ. Thay vào đó, anh lắc hông mạnh mẽ hơn, khiến cuộc ân ái giữa hai người trở nên sâu hơn và nhanh hơn. Trong chốc lát, âm thanh va chạm của thịt vang vọng khắp nhà hàng. "Ha... Anh sắp xuất tinh... Cùng đi nhé..." Anh họ tôi rên rỉ, dương vật bắt đầu đập dữ dội. Mẹ tôi nghe xong liền siết chặt chân và quấn cả người quanh người chị họ. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhìn thấy một dòng nước đục lớn màu trắng tràn ra từ nơi hai người gặp nhau và chảy xuống phía trong đùi của mẹ tôi. 

Sau khi xuất tinh, cả hai miễn cưỡng tách ra. Mẹ trượt xuống đất, còn em họ tôi đứng dậy. Nhưng dù vậy, bộ phận sinh dục của họ vẫn gắn chặt với nhau, như thể họ không thể chịu đựng được việc bị tách rời. Phải đến khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra khỏi âm hộ của mẹ thì cả hai mới buông nhau ra. "Dì dâm đãng, chúng ta cùng tắm nhé?" Anh họ tôi nhẹ nhàng gợi ý. "Được rồi..." Mẹ gật đầu và bước vào phòng tắm với những ngón tay đan vào nhau. 

Tôi nhìn cặp đôi bước vào phòng tắm, biết rằng lễ hội tối nay còn lâu mới kết thúc. Tôi nhanh chóng đi kiểm tra màn hình phòng tắm. Quả nhiên, anh họ tôi mở vòi trước để nước nóng rửa sạch cơ thể. Sau đó, anh ép mẹ mình vào cánh cửa kính mờ và bắt đầu một đợt tấn công mới. 

“Dì dâm đãng… chúng ta ở đây chơi một lát đi…” Vừa nói, chị họ tôi dang rộng chân của mẹ ra, để lộ toàn bộ âm đạo của bà. Ngay sau đó, anh nắm lấy dương vật dày đặc và đâm mạnh vào lối vào. "À!" Mẹ thở hổn hển, toàn thân bị ép vào cửa kính. Lần này anh họ tôi chiếm vị trí từ phía sau. Hai tay anh ôm lấy vòng eo hơi mập của mẹ khiến bà không thể trốn thoát. Sau đó anh ta bắt đầu đâm với tốc độ đáng báo động. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên không ngừng, xen lẫn với tiếng nước “phù, pụp, pụp”. Dòng nước nóng tiếp tục dội lên người hai người, trượt xuống những đường cong cơ thể duyên dáng. Vẻ mặt mẹ tôi dần dần trở nên méo mó, như vừa đau đớn vừa vui mừng, đôi mắt mờ mịt. Cô mím chặt môi, cố gắng không phát ra quá nhiều tiếng động. Tuy nhiên, mỗi khi bị anh họ đẩy mạnh, cô vẫn thở hổn hển không thể kiểm soát. "Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." "Tôi thích khi bạn gọi tôi là... con đĩ điếm!" Anh họ tôi thở dài, vùi đầu vào vai mẹ mà gặm. Tay anh cũng di chuyển từ thắt lưng đến bộ ngực tròn trịa đầy đặn, nhào nặn thật mạnh để tạo ra những vết đỏ. 

Lúc này, thân trên của mẹ tôi vẫn đang bị áp vào cửa kính. Hơi thở của cô vẫn chưa ổn định, lồng ngực phập phồng dữ dội. Cùng lúc đó, cặp vú đầy đặn và cao chót vót cũng bị nghiền nát thành hai miếng thịt dẹt. Nước chảy liên tục, nhuộm làn da trắng như tuyết thành màu hồng nhạt. Vị trí của núm vú thậm chí còn tồi tệ hơn. Nụ hoa ban đầu có màu đỏ tím đã phồng lên hoàn toàn và chuyển sang màu tím, cắm vào phía trên giống như hai quả nho chín. Thỉnh thoảng lại bị dòng nước chảy xiết xô vào, dáng vẻ run rẩy nhẹ rất thú vị. 

Tôi bắt đầu mơ tưởng về việc trở thành người nắm quyền kiểm soát, cảm nhận sự chạm vào mềm mại, ấm áp trên đầu ngón tay hoặc hôn lên làn da mặn chát. Tất nhiên, điều tôi mong mỏi nhất là được đưa núm vú sưng đỏ và cương cứng vào miệng, liếm và mút… cho đến khi nó tươi và mọng nước trở lại. Cuối cùng, anh họ tôi run rẩy một lúc, tôi chỉ kịp nhìn thoáng qua camera giám sát. Tinh dịch đục, lỏng, lỏng lẫn với cặc của anh họ tôi sau khi anh ấy xuất tinh vào trong tôi xoáy tròn trên mặt đất và bị cuốn trôi vào cống.

Khi màn đêm buông xuống, mẹ và em họ tôi đã tắm xong. Hai người khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm. Má mẹ ửng hồng, khóe miệng vẫn còn vết bọt. Cô lau tóc rồi lảo đảo đi về phía phòng khách. 

So sánh thì tình trạng của anh họ tôi rõ ràng là tốt hơn. Anh thản nhiên cởi chiếc khăn tắm ra, để lộ dương vật to lớn đang cương cứng của mình. Nhưng hắn bước đi đều đặn, trận chiến nảy lửa vừa trải qua dường như không ảnh hưởng nhiều đến thể lực của hắn. Lúc này trời đã tối và ánh sáng trong nhà mờ ảo. Nhưng với ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ và ánh sáng phản chiếu từ TV, tôi vẫn có thể nhìn rõ bộ dạng trần trụi của họ. 

Mẹ đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa. Bộ ngực của cô trông căng mọng hơn dưới tác động của trọng lực. Núm vú của cô ấy nhô lên cao và hơi run rẩy. Người anh họ nửa dựa vào lưng ghế sofa, một tay ôm lưng mẹ, tay còn lại xoa qua xoa lại trên cơ thể mịn màng của mẹ. Ngón tay của hắn thỉnh thoảng lướt qua phần thân dưới của mẹ, làm chảy ra một vệt nước nhỏ. 

Hai người khỏa thân như vậy, không hề trốn tránh tầm mắt của tôi. Mẹ thậm chí còn cố tình nhấc một chân lên đặt lên tay vịn của ghế sofa, để lộ hoàn toàn bông hoa mỏng manh của mình trước mặt em họ. Người anh họ rõ ràng rất hài lòng với màn trình diễn của mẹ mình. Anh dùng đầu lưỡi liếm môi rồi cúi đầu mút thật mạnh vào trái tim yêu thương của người mẹ tương lai. "Hmm... ngứa quá... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ thở hổn hển, hai chân bất giác co rút lại. 

Môi lưỡi của anh họ tôi đã làm việc chăm chỉ để phục vụ mẹ tôi. Lưỡi của anh khuấy động thành trong âm đạo của cô và thỉnh thoảng trêu chọc hạt đậu đỏ ở trên cùng. Hơi thở của anh phả vào cặp đùi nhạy cảm của mẹ khiến mẹ run rẩy. Tôi đã chứng kiến ​​vở kịch khiêu dâm trực tiếp này. Một bộ phim đô thị nào đó đang chiếu trên TV. Liếm một hồi, anh họ tôi mới buông môi ra. Mẹ tôi dời chiếc đệm và nằm xuống ghế sofa. Cô dạng chân ra, để lộ cái nụ sưng đỏ ở giữa vừa bị tàn phá. 

Tôi nhận ra cặp vợ chồng lăng nhăng này sắp bắt đầu một vòng ân ái mới. Quả nhiên, ngay khi mắt tôi chạm vào cảnh nam nữ chính hôn nhau trên màn hình, sau lưng tôi vang lên một tiếng cảm thán trầm thấp. Quay lại, tôi thấy anh họ tôi đã bế mẹ tôi lên hoàn toàn. Sau đó, anh bước vào cái lỗ quen thuộc và bắt đầu một vòng chuyển động piston mới. "A... lại sắp bắt đầu rồi..." Tôi không khỏi lẩm bẩm một mình, quan sát từng chi tiết quan hệ của hai người. 

Chiếc ghế sofa bị va chạm kêu cót két, tiếng hét của mẹ tôi trở nên the thé và không kiềm chế được. Cô ôm chặt cổ anh họ, quấn hai chân quanh eo anh, để anh chạy cuồng loạn trong cơ thể mình. Anh họ tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, chạm tới điểm G sâu nhất sau mỗi lần thâm nhập. Chẳng bao lâu, mẹ tôi bị đẩy lên cực khoái, âm đạo tiếp tục co thắt, quấn chặt lấy vật nóng bỏng bên trong cơ thể. 

"Hmm... Con sắp xuất tinh..." Anh họ tôi rên rỉ, mở tinh trùng ra và chất lỏng nóng hổi phun ra, lan khắp bụng và đùi của mẹ. 

Sau đoạn cao trào, mẹ tôi khập khiễng ngã xuống bàn cà phê, chị họ trượt xuống bên cạnh. Hai người nhìn nhau rồi yêu nhau. Lần này, họ chọn tư thế thoải mái hơn - Mẹ ngồi trên eo chị họ, lắc lư qua lại, di chuyển dương vật ra vào âm đạo. 

Không chịu thua kém, em họ tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ tôi để giúp mẹ lên xuống nhanh hơn. Đồng thời, nó vùi đầu vào giữa ngực mẹ, lần lượt liếm và cắn bộ ngực đầy đặn. "A... Mẹ phải đi nữa... Nhanh lên..." Mẹ háo hức hét lên, một dòng nước suối chảy ra từ âm hộ. Người anh họ nghe vậy liền đẩy mạnh vài lần, sau đó dương vật của anh ta rung lên, một đợt tinh dịch đặc đặc khác được tiêm vào cơ thể người mẹ. “Ư...Xuất tinh cho ta...Xuất hết vào…” Mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm, toàn thân run rẩy.

"Ra ban công đi." Người chị họ đã xuất tinh nhiều lần, bế cơ thể yếu ớt của mẹ tôi lên và đi về phía ban công. Mẹ ngoan ngoãn bước ra ban công, làn gió đêm mát lạnh thổi qua làn da trần trụi khiến mẹ rùng mình. Anh họ tôi nắm lấy cái mông béo của mẹ tôi và bắt đầu đụ bà. Dưới ánh trăng, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa trên lan can khi em họ tôi di chuyển. Một trong số họ đã bị anh ta nhấc lên và đẩy ra khỏi lan can. Tôi nhìn thấy khối thịt ức đó gợn sóng trong không khí, hai đầu đỏ tươi nảy lên nảy xuống, cực kỳ hấp dẫn. 

Đặc biệt là cặp bầu vú tròn trịa, căng mọng, dưới ánh trăng càng trong trẻo. Khi anh họ tôi nhào nặn chúng, đôi khi chúng bị ép thành hình phẳng, đôi khi trở lại hình dạng tròn và đầy đặn ban đầu. Sự thay đổi này không chỉ làm nổi bật độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng mà còn khiến chúng có cảm giác mềm mại không bị cản trở. 

Đồng thời, hai viên hồng ngọc màu tím thẳng đứng cũng phát ra ánh sáng mờ ảo do ánh trăng. Chúng giống như hai viên ngọc khảm trên làn da trắng nõn, càng trở nên trong suốt và tỏa sáng hơn khi bị anh họ dùng lưỡi trêu chọc, liếm liếm. Đôi khi, môi của em họ tôi sẽ xoắn quanh bầu ngực để quấn quanh một viên ngọc, mút nó đến cực điểm. Và những ngón tay của anh lúc này sẽ tăng thêm sức lực, thọc sâu vào phần thịt ngực mềm mại, như muốn bỏ hai báu vật này vào túi của anh. 

Bằng cách này, cảnh đẹp trên ngực mẹ tôi trở nên đặc biệt duyên dáng và quyến rũ dưới ánh trăng. Hai khối thịt ức trắng như tuyết và hai chấm màu đỏ tươi tương phản với nhau, cộng thêm những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ thỉnh thoảng tạo thành một bức tranh có tác động thị giác rất lớn. "À...nhẹ nhàng...ở đó không có tác dụng đâu..." Mẹ lắc đầu, như thể muốn tránh đòn tấn công kép này. Nhưng cánh tay của anh họ cô đã giữ chặt cô như một chiếc vòng sắt, khiến cô không còn nơi nào để trốn thoát. 

Em họ đang bóp bộ ngực khủng của mẹ cô, con cặc dài và dày của anh không ngừng chạm vào cặp mông béo ngậy bên dưới, gây ra những gợn sóng. Tôi nhìn thấy hai cái mông đầy đặn đang lăn lộn, cuồn cuộn dưới tác động của anh. Cùng lúc đó, một dòng nhiệt tỏa ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi và làm ướt dương vật của em họ tôi. Anh không khỏi tăng tốc, để quy đầu liên tục đánh vào điểm mềm một cách thô bạo, đánh bật ra những vòng tròn thịt trên cặp mông đầy đặn. 

Và mẹ tôi cũng bị kích thích bởi niềm vui bất ngờ này và thở dốc hết lần này đến lần khác. Cơ thể cô lắc lư qua lại không kiểm soát khiến bộ ngực to trên ngực nảy lên nảy xuống. Đúng lúc này, một bàn tay to lớn đột nhiên vươn ra nắm lấy bộ ngực đang run rẩy dữ dội của cô. Ngón tay của người đàn ông thọc sâu vào phần thịt ức mềm mại, sau đó ngón cái và ngón trỏ bắt đầu nhéo hai nụ hoa ở phía trên, lúc thì xoay kéo, lúc thì bóp mạnh."A... đừng... căng thẳng quá..." Mẹ ngẩng đầu lên và những lời ngắt quãng thoát ra khỏi miệng. Tuy nhiên, đôi tay không ngừng di chuyển mà thay vào đó bắt đầu chà xát mạnh hơn. Họ véo ngực thành nhiều hình dạng khác nhau, hoặc đẩy núm vú đến mức cực kỳ dài rồi đột ngột thả ra khiến nó bật ngược trở lại. Dưới đòn tấn công kép này, cơ thể mẹ tôi nhanh chóng mềm nhũn ra. Hai chân cô không khỏi run rẩy, thân dưới tiết ra một lượng lớn mật ong, thấm đẫm dương vật của chị họ. 

Và anh họ tôi cũng nhận thấy điều này, tốc độ của anh ấy ngày càng nhanh hơn, sức mạnh của anh ấy ngày càng mạnh hơn. Với mỗi cú đẩy, bạn có thể thấy con cặc lún sâu vào khe mông của bạn cho đến khi nó biến mất hoàn toàn; rồi nó được kéo ra một cách nặng nề, chảy ra một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

"Hừm... sâu quá... sẽ tệ lắm đây..." Cuối cùng, sau vô số lần va chạm, anh họ tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Anh gầm gừ, sau đó con cặc của anh đã cắm vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ anh, và anh bắt đầu phun ra. 

Chất lỏng nóng hổi đột ngột tràn vào tử cung khiến toàn thân người mẹ run rẩy. Cô theo bản năng cong người lại nhưng bị anh họ giữ chặt tại chỗ. Kết quả là phần thân trên của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, và một cặp vú khổng lồ dựng đứng. Sau vài lần xuất tinh, anh họ tôi cuối cùng cũng thả lỏng cơ bắp săn chắc của mình. Anh từ từ rút ra, mang theo từng sợi tinh dịch màu trắng đục. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi hoàn toàn suy sụp vì kiệt sức. Chân cô mềm nhũn, cô suýt ngã xuống đất nhưng may mắn là anh họ cô đã đưa tay kịp thời đỡ cô lên. "Nào, chúng ta đi vào thôi." Anh vòng tay qua eo mẹ, hai người ôm nhau bước vào nhà. Nhưng mẹ tôi chỉ gật đầu nhẹ và không nói gì thêm. Khuôn mặt cô vẫn còn ửng hồng vì niềm đam mê trước đó, và đôi mắt cô tràn đầy mùa xuân, như thể cô đang hồi tưởng lại khoảnh khắc nồng nàn vừa rồi. 

Sau khi cả hai vào phòng ngủ, họ lại quan hệ tình dục, cuối cùng em họ ngủ trong tư thế xuyên thấu. Con cặc của anh đã cắm sâu vào bên trong cơ thể mẹ anh, phần nối với cơ thể mẹ anh cũng bị dính một chút vẩn đục màu trắng. Mẹ tôi dù kiệt sức nhưng vẫn không thể cưỡng lại được phản ứng của cơ thể. Cô ấy rên rỉ nhẹ ngay cả khi đang ngủ, âm đạo của cô ấy co thắt và vặn vẹo liên tục như thể cô ấy muốn hút hết những thứ còn sót lại trong cơ thể em họ mình.
