============================================================
  Biến mẹ thành nô lệ tình dục
  Tác giả    : Hắc 喵 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45731.html
  Tag        : #Tất nylon, #Cốt truyện, #制 服, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #NTR
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Tiểu Vi! Nếu ngươi còn dám lén lút chơi điện thoại, xem ta có thể đánh ngươi hay không." Giọng mẹ tôi to và ánh mắt dữ tợn. Tôi cảm thấy bị đối xử bất công và muốn khóc.

"Đừng khóc! Năm nay ngươi đã ** tuổi rồi, sao còn khóc? Thật xấu hổ!" Thấy mẹ lại mắng, tôi hốt hoảng chạy về phòng. 

"Mẹ là người tệ nhất!" Tôi dũng cảm nói rồi đóng sầm cửa lại. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Tôi không khỏi bật khóc khi nghĩ đến hành động vừa rồi của mẹ. 

Cách đây vài ngày, khi tôi đang nghịch điện thoại của mẹ thì có một cửa sổ bật lên quảng cáo. Khi tôi nhấp vào thì thấy toàn những bà cô không mặc quần áo và một số bài báo khiêu dâm. Tôi ngẫu nhiên bấm vào một bài viết về đào tạo và bắt đầu đọc. Tất cả chỉ là về cách chơi đùa với phụ nữ. Vì có một số từ tôi không biết nên tôi chỉ đọc thôi. Tôi có một chút kiến ​​thức về nó, nhưng chính kiến ​​thức nhỏ này về nội dung đã khiến dương vật của tôi cứng lại. Kể từ ngày đó, không hiểu sao tôi lại muốn đọc những dòng chữ khiêu dâm đó mỗi ngày. Mặc dù mẹ tôi đã phát hiện ra vài lần và mắng tôi nhưng tôi vẫn không kiềm chế được mình muốn đọc nó. Không, hôm nay tôi lại bị mắng.

"Lỗi của tôi là gì? Rõ ràng là lỗi của mẹ tôi. Bà nên xin lỗi tôi." Khóc đủ rồi, tôi nói trong khi nghịch chiếc bộ đàm mà tôi nhặt được hai ngày trước. 

Tôi vừa dứt lời thì cửa đột nhiên mở ra, mẹ tôi bước vào, nghiêm túc nói với tôi: "Xiaowei, là lỗi của mẹ tôi, bà đã sai rồi. Xin hãy tha thứ cho tôi." Nói xong, mẹ tôi làm như không có chuyện gì xảy ra rồi lại bước ra ngoài. 

Tôi hoàn toàn bối rối trước cảnh tượng bất ngờ này. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ tôi có nhận ra sai lầm của mình không? 

“Mẹ ơi, cho con chơi điện thoại đó thêm một lúc nữa nhé”, tôi vui vẻ chạy ra khỏi phòng ngủ và nói với mẹ, người vẫn đang bận rộn trong bếp. 

"Ngươi ngứa ngáy phải không? Xem ra hôm nay ta nhất định phải đánh ngươi!" Mẹ nói rồi định lao tới đánh tôi. Tôi sợ quá chạy vào phòng ngủ la hét. 

"Rõ ràng là tôi đã xin lỗi, nhưng tại sao tôi không được phép chơi với điện thoại của mình?!" Tôi nghĩ điều này thật kỳ lạ.

Chợt nhìn thấy đầu giường có máy liên lạc, “Tôi vừa nói chuyện với máy liên lạc xong thì mẹ tôi vào phải không?”

Tôi vội cầm chiếc bộ đàm vào tay và nói với nó: “Con muốn mẹ mang điện thoại vào cho con chơi”.

Mẹ vừa dứt lời, mẹ đã mở cửa bước vào. “Điện thoại đây, con chơi đi.” Nói xong mẹ tôi bước ra ngoài với vẻ mặt bình tĩnh.

"Thật tuyệt vời!" Tôi nhảy cẫng lên và hét lên sung sướng, để sau này mẹ tôi sẽ nghe theo bất cứ điều gì tôi nói! 

Trong hai ngày tiếp theo, tôi đã có rất nhiều niềm vui. Dù mẹ vẫn mắng nhưng chỉ cần tôi nói yêu cầu vào bộ đàm là mẹ sẽ thực hiện ngay nên tôi cầm điện thoại và chơi không ngừng hầu như bất cứ khi nào có thời gian. 

Nhưng khi tôi đọc ngày càng nhiều bài báo khiêu dâm, tôi đột nhiên muốn thử một số điều trong bài báo, nên tối hôm đó...

Khoảng 8 giờ tối, trong phòng khách sáng sủa truyền đến tiếng thở nặng nề. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình vô cùng bụ bẫm đang khỏa thân, làn da trắng nõn đầy mồ hôi, đang nâng cái mông to và tập động tác squat. Người này chính là mẹ tôi. 

"Mẹ, động tác của mẹ thật không chuẩn mực, con không tính mẹ!" Giọng nói của tôi vang lên từ người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của tôi. 

Tôi thấy mình vẫn còn là một cậu bé non nớt. Nằm ngửa trên thảm tập yoga, cô vô tư nhìn người mẹ xinh đẹp khỏa thân phía trên. 

"Sao cậu không nhớ? Giờ muộn thế này cậu còn không ngủ!" Mẹ tôi trông như người choáng váng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đẹp đến ngỡ ngàng dưới ánh đèn rực rỡ. Cô ấy nói chuyện với tôi một cách nghiêm túc, nhưng cơ thể cô ấy đang khỏa thân và cô ấy đang tập squat. Khung cảnh thật buồn cười và quyến rũ.

“Hãy ngồi xổm sâu hơn và đừng mắng tôi nữa,” tôi nói với chiếc bộ đàm trên tay. Mẹ tôi ngay lập tức tăng độ sâu của bài squat. Nhìn cặp mông khổng lồ đến gần hơn, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc một lúc.

"Gulu... Mông to của mẹ thật đẹp, mẹ là mẹ của con!" Tôi hào hứng nói, ham muốn mãnh liệt trào ra khỏi mắt. 

Mẹ tôi giữ nguyên nhịp ngồi xổm và đồng thời quay đầu lại. Cô ấy nhìn thấy dương vật chưa phát triển dưới háng tôi, nó cứng và cương cứng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, hai chân cô bất giác run lên vì hơi thở gấp gáp. Tuy nhiên, cô không hề có ý định từ chối hay kháng cự. Cô ấy không những ngừng mắng tôi mà động tác của cô ấy còn ngày càng dâm đãng hơn. 

Đột nhiên, mẹ tôi không kiểm soát được trọng tâm của mình, cặp mông căng mọng và mềm mại của mẹ áp thẳng vào mặt tôi. Tình cờ, cái lồn đã được làm ẩm bằng chất lỏng trong suốt của cô ấy được đưa vào miệng tôi. 

Nhìn thấy cái lồn béo của mẹ đến gần, tôi thở hổn hển, tò mò lè lưỡi, lần theo cái lồn đầy đặn và sưng tấy của mẹ từ đầu đến cuối. 

"Ồ!!!" Mẹ cảm thấy một niềm khoái cảm trào dâng trong người và theo bản năng bà hét lên. 

Mẹ xoay eo nâng cặp mông to tròn trịa lên, bạn có thể thấy một sợi chỉ bạc đầy dục vọng nối con mèo lộn xộn trên mặt đất ẩm ướt với khóe miệng tôi. 

“Mặn nhưng không ngon như bài báo nói?” Tôi hơi bối rối. Tôi thấy mấy bài báo khiêu dâm nói rằng âm hộ và dịch âm đạo rất ngon phải không? 

Nhưng dù tinh dịch và âm hộ của mẹ có mùi vị ở mức trung bình nhưng những hành động vừa rồi và tiếng la hét của mẹ vẫn khiến dương vật dưới háng tôi đập rộn ràng? 

“Mẹ ơi, mẹ hãy lắc mông cho con xem nhé.”

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã nhẹ nhàng đung đưa bộ ngực, một cặp vú to trắng như tuyết vẽ lên một vòng cung choáng váng trong không khí. Lúc này, tôi cảm thấy những nụ cười, nụ cười của mẹ đang cố gắng hết sức để trêu chọc sự căng thẳng của tôi. 

Tôi nhìn chăm chú vào hai bộ ngực to đang run rẩy phía trên, nuốt nước bọt vào miệng, nhanh chóng nói: "Gulu...Mẹ ơi, con muốn nếm thử mùi vị phần thân dưới của mẹ một lần nữa. Hãy làm thế này nhé. Con thè lưỡi ra và mẹ sẽ tiếp tục ngồi xổm, nhưng lưỡi của con phải chạm vào lồn mẹ. Đó được coi là động tác squat tiêu chuẩn."

Nói xong vào bộ đàm, tôi thè cái lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh của mình ra, vì tôi biết mẹ sẽ không bao giờ từ chối. 

Mặt mẹ đỏ bừng nhưng đôi mắt lại đờ đẫn. Cô ấy vừa trải nghiệm cảm giác khoái cảm đến tận xương tủy khi lưỡi tôi trượt qua lồn cô ấy, nhưng bị bộ đàm ma thuật đó điều khiển, cô ấy sẽ không có phản ứng nào khác ngoài phản ứng bản năng của cơ thể và tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

Thế là tôi vừa dứt lời, mẹ đã vặn eo, kéo cặp mông to tròn của bà từ từ áp sát vào bên dưới lưỡi tôi. 

“Ồ...” Đầu lưỡi chạm vào cái lỗ xinh đẹp ẩm ướt đó, khoái cảm như dòng điện chạy qua người cô. Mẹ tôi nâng mông lên gần như phản xạ có điều kiện, tạm thời rời khỏi đầu lưỡi ấm áp của tôi. 

Nhưng cô ấy không thể dừng lại nếu không có lệnh của tôi, nên ngay sau đó, cô ấy lại hạ mông xuống và tìm kiếm chiếc lưỡi mỏng manh. 

Mỗi lần bà mẹ xinh đẹp ngực to eo thon ngồi xuống, cặp mông lại run lên dữ dội, sau đó là hàng loạt tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt, thở gấp: "Ôi... a..."

Mẹ đặt tay lên đầu gối, mở hai bắp đùi đầy đặn ra và để lộ hoàn toàn âm hộ đĩ của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của cô đứng kiêu hãnh, với quầng vú màu hồng đậm và núm vú hấp dẫn, rất dễ thấy trong ánh sáng mờ ảo của phòng khách. 

“Mẹ ơi, thôi nào, con trai con đang đếm hộ mẹ, 1…2…” Tôi nói, trong giọng nói một tiếng nước lớn, và âm hộ của mẹ tôi đã vỡ bờ rồi.

“Bú đi… 3… Xuống thêm chút nữa mẹ ơi, cái mông béo của mẹ ngồi lên mặt con đi!” Tôi đã ra lệnh qua hệ thống liên lạc nội bộ một cách vô đạo đức.

Mẹ rất vâng lời. Cô thay đổi động tác và đặt hai tay ra sau đầu. Cô ấy thậm chí còn ngồi xổm sâu hơn, và cặp mông to của cô ấy hầu như luôn đặt sát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi.

Đôi mắt mẹ tuy còn đờ đẫn nhưng đầy gợi cảm và yêu thương. Cô ấy quyến rũ đến mức gần như biến thành nước. Âm hộ của cô ấy rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, khiến tôi phải mút đất một cách vô cùng thích thú. 

"4...5...bú mẹ đĩ của con...bú...xem mẹ bú cái lồn mẹ béo của con nhé!" Tôi nghĩ điều này thật thú vị nên những chuyển động trong miệng tôi trở nên mãnh liệt hơn, khiến âm hộ của mẹ run rẩy dữ dội. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng phấn khích. 

"Ahhh... ừm..." Mẹ rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng nhưng mông vẫn tiếp tục cong lên đầy quyến rũ. 

Cô ấy cứ kéo eo, kéo cặp mông béo ra khỏi đầu lưỡi tôi rồi lập tức ngồi phịch xuống. Cô ấy di chuyển lên xuống rất nhanh, hai miếng thịt mềm mịn gần như không bao giờ rời khỏi đầu lưỡi nhỏ bé của tôi. Một lúc lâu, tiếng nước tràn ra. 

Tôi giơ cao cánh tay và đặt lòng bàn tay lên ngực mẹ. Theo chuyển động của mẹ, tôi chơi đùa với bộ ngực mềm mại không ngừng nhảy múa. Bộ ngực ướt đẫm mồ hôi bị ép thành nhiều hình thù khác nhau khiến mẹ tôi càng hét to hơn và quyến rũ hơn. 

“Ồ… thoải mái… ồ… ồ… à… thoải mái quá…” Mẹ ngẩng cao đầu, cơ thể hơi cong lên trong khoái cảm tột độ. Tư thế này khiến cặp ngực béo càng lộ ra kiêu hãnh, lòng bàn tay nhỏ nhắn của tôi chỉ che được 1/3 bộ ngực béo. 

“Mẹ đi… mẹ ném nó ra ngoài…” Mẹ tôi toàn thân căng cứng, đưa hai tay xuống đỡ lấy ngực tôi. Cô ấy dùng hai tay ép chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào giữa, núm vú dài gợi cảm và hấp dẫn trông như đã sẵn sàng cho bạn nếm thử. 

Mẹ tôi tuy rên rỉ sắp lên đỉnh nhưng không đạt được vì vẫn đang tập squat theo yêu cầu của tôi nên khoái cảm không thể kéo dài mãi được. Cái mông to của cô ấy rung lên và bộ ngực của cô ấy nảy lên chỉ để đạt được khoái cảm điên cuồng hơn. Cô ấy chỉ có thể tiếp tục tăng tốc độ squat, chỉ hy vọng rằng âm hộ của cô ấy có thể cọ vào lưỡi tôi lâu hơn. 

"A...con muốn...ah...thoải mái...để con vứt nó ra..." Mẹ ngẩng đầu lên, những tiếng kêu dâm đãng này, giống như lời mời nồng nhiệt để giao phối loạn luân, khiến tôi hoàn toàn mất trí. 

Ngay khi mẹ tôi trợn mắt và chuẩn bị lên đỉnh, tôi đột nhiên đứng dậy và đẩy người mẹ trưởng thành bụ bẫm của mình xuống tấm thảm tập yoga. 

"Xiaowei? Bạn đang làm gì vậy?!" Hành động của mẹ tôi chợt bị tôi ngăn lại, những chỉ dẫn qua bộ đàm không còn tồn tại nên mẹ chợt lấy lại tỉnh táo. 

"Mẹ, bây giờ con muốn đụ mẹ, mẹ không được phép phản kháng nhưng phải phối hợp với con." Tôi lấy bộ đàm và hướng dẫn lại. Thực ra dạo này tôi rất tò mò về cách làm tình được miêu tả trong sách của Tiểu Hoàng, và tôi đã muốn thử từ lâu. 

Mẹ lập tức trở nên ngoan ngoãn trở lại. 

Tôi làm việc cật lực, đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình lên bộ ngực to tròn của mẹ. Con cặc nhỏ nhưng cứng dưới háng tôi ấn vào hai cái lồn trơn trượt của mẹ khiến mẹ vặn vẹo, lắc lư hông. 

“Con xoa hết cho ta rồi… à… ồ…” Mẹ trở nên chủ động vì nhận được chỉ thị phải hợp tác với tôi. Cô ấy ôm chặt bộ ngực béo ngậy đó bằng cả hai tay và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Nước suối tràn vào mắt và âm hộ cô, khoái cảm tê dại khi bị một người đàn ông chinh phục cứ tác động khắp cơ thể cô. 

“Con muốn đụ mẹ,” tôi nói một cách hào hứng và đầy mong đợi, và không để bà mẹ khêu gợi của tôi có thời gian chuẩn bị, con cặc nhỏ của tôi lao về phía trước, và những búi tóc mềm mại của âm hộ đã nuốt chửng con cặc của tôi ngay lập tức mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A... ồ... ồ ồ ồ!!!" Mẹ choáng váng một lúc, rồi khoái cảm khi được con cặc xâm nhập vào cái lồn nhạy cảm của mình khiến mẹ ngửa đầu ra sau, chỉ có thể thốt ra những tiếng thét the thé nguyên thủy nhất từ ​​​​cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... con cặc của con trai tôi... Ah!!!" Tôi có thể nhớ được rằng mẹ tôi đã ở một mình từ rất lâu rồi. Cô đã nhiều năm không có đàn ông nên một khi ham muốn kìm nén bấy lâu được giải phóng sẽ trở nên không thể ngăn cản. 

Mẹ ôm cổ tôi, hai bắp đùi đầy đặn của mẹ vô thức ôm lấy eo tôi. Một làn sóng khoái cảm loạn luân cực kỳ đẹp đẽ chạy qua eo cô và chạm đến sâu trong tâm trí cô. 

"Di chuyển...ồ...vâng...ah...đụ mẹ..." Mẹ kêu lên, và phần nhạy cảm nhất của âm hộ đã hoàn toàn bị con cặc nhỏ của tôi chinh phục. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác này. Một niềm an ủi chưa từng có khiến tôi muốn hét lên sung sướng. Cặc tôi bị kẹp chặt bởi âm hộ bụ bẫm của mẹ, khiến tôi cảm thấy cột sống của mình đau nhức tê dại, "Thật là một cái lồn nhỏ chật chội...Mẹ ơi! Cuối cùng thì con cũng đụ được mẹ con! Ngực và mông to như vậy! Thật là thoải mái. Giống như những gì đã nói trong sách khiêu dâm. Từ giờ trở đi, con trai tôi sẽ ôm mẹ và đụ mẹ mỗi ngày..." Mắt tôi đỏ hoe, tôi vặn cái eo thon, con cặc chưa phát triển của tôi cứ ra vào. 

Cơ thể gầy gò của tôi nằm trên xác mẹ, con cặc của tôi cứ di chuyển ra vào nơi tôi sinh ra. Sự tương phản mạnh mẽ về danh tính và sự kích thích loạn luân mãnh liệt này đã khiến tôi và mẹ tôi phát điên. 

Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng của người mẹ mở ra, sâu trong âm đạo bắt đầu co thắt và co thắt nhịp nhàng. Cô trợn đôi mắt quyến rũ, thở hổn hển: "Tôi thua rồi... mẹ tôi bị chính con trai tôi đụ... Ôi!!!"

Cơ thể mẹ co giật. Trong vòng tay tôi, cơ thể cô ấy run rẩy đến mức còn tệ hơn cả gái điếm. Thân trên cong cong của cô ấy muốn đưa một cặp vú to đầy đặn vào miệng tôi. 

Cặp mông béo của mẹ khẽ run lên khi cơ thể mẹ không ngừng nuốt chửng con cặc trong âm hộ. Tinh dịch từ âm đạo của cô ấy đổ lên quy đầu của tôi, khiến tôi nhăn mặt vì sung sướng. 

"Ồ... Mẹ đối với con thật tốt... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp..." Mắt tôi đỏ hoe, chậm rãi cử động eo. Tôi đang cố gắng hết sức để chống lại cảm giác muốn xuất tinh dưới cặp mông béo đang run rẩy của mẹ. 

"A... rò rỉ rồi... rò rỉ rồi... à à... tôi chết rồi... sướng quá... tôi sắp chết rồi... con ngoan của tôi... anh trai tôi... à... à... xong rồi... à..."

Cuối cùng mẹ cũng được tôi lên đỉnh. Âm đạo của cô ấy cứ co lại, phần thịt mềm bên trong giống như bàn tay nhỏ bé đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua loại cảm giác này trước đây, lập tức cảm thấy có chút không nhịn được. Tôi đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể, và sau đó, tinh dịch của cậu con trai đầu lòng của tôi bắn ra như "Bu! Bu!" và xịt vào âm hộ của mẹ tôi. 

Vài tháng sau, mẹ tôi mang thai tôi. 

Hôm đó mẹ tôi đang dọn dẹp nhưng lại mặc quần áo thuận tiện cho việc cho con bú. Đó là một chiếc áo ngực màu trắng gần như trong suốt. Có những lỗ nhỏ trên hai quầng vú. Hai núm vú của mẹ thò ra khỏi khe hở, lộ ra bên ngoài, nhỏ giọt sữa.

Cô ấy đeo găng tay ren trắng và tất trắng, bên trong có một chiếc quần lót cực nhỏ. Phần che môi âm hộ được làm bằng hoa lụa trong suốt. Có những khe dọc theo môi âm hộ có thể kéo ra được. Cạp quần được buộc bằng một chiếc thắt lưng mỏng màu trắng. Ngoại trừ một tấm chắn nhỏ gần như trong suốt phía trước toàn bộ quần lót, phần thân dưới gần như trần trụi, bụng mẹ lúc này hơi sưng lên. 

"Tiểu Vi, sao em còn chơi? Mau làm bài tập đi." Mẹ tôi thậm chí còn không nhận ra tôi đã ăn mặc dâm đãng như thế nào và vẫn mắng tôi một cách chính đáng. 

“Mẹ ơi, con khát nước, lại đây cho con uống sữa đi,” tôi nói vào bộ đàm.

Mẹ tôi ngay lập tức đặt việc đang làm xuống và bước tới chỗ tôi. Đầu tiên cô ấy ngồi xuống chiếc ghế sofa cạnh tôi, sau đó cô ấy ôm tôi vào đôi chân dài gợi cảm của mình. Sau đó, cô ấy nâng chiếc cổ thon và ưỡn ngực, bộ ngực lớn của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Vì mẹ tôi đã đủ sữa nên với hành động này, sữa của mẹ tôi đã bị vắt thẳng ra ngoài. Cô ấy không lau nó đi và để tuyết rơi. Bộ ngực to trắng nõn của cô ấy căng đầy sữa, làn da trắng nõn của cô ấy run lên. Đồng thời, mẹ nhẹ nhàng nói: “Được rồi, Tiểu Vi, đến uống sữa của mẹ…” Sau đó, chiếc lưỡi mảnh mai của mẹ thò ra khỏi đôi môi căng mọng, liếm môi dưới của mẹ. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại thành một khe hở chờ đợi. Vì cô ấy ưỡn ngực ra nên bộ ngực vốn đã tròn trịa của cô ấy lại càng trở nên căng mọng hơn, cô ấy nóng lòng muốn đưa chúng vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

Sữa mẹ cứ chảy ra từ các lỗ chân lông ở núm vú và quầng vú. Tôi nhanh chóng kề hai núm vú cao lại với nhau, há cái miệng nhỏ nhắn uống một ngụm lớn dòng sữa ngọt ngào. 

"Ha...suck...gulu...gulu..." Tôi mở miệng một cách thô bạo, chịu đựng những làn sóng sữa tràn ra. Mỗi lần bộ ngực xinh đẹp của tôi xuất tinh, cơ thể trắng nõn của mẹ tôi lại khẽ run lên. 

Mẹ cứ phun sữa, một tay ôm eo tôi, tay kia ôm sau đầu tôi một cách dịu dàng và lười biếng. Cô ấy tựa khuôn mặt nhỏ nhắn đầy sữa của tôi vào đầu vú đang phồng lên của tôi. Từ khoảng cách này, tôi có thể lấp đầy miệng mình bằng sữa tuyết thơm chỉ bằng cách lè lưỡi. 

Mẹ tôi chỉ ngẩng đầu lên như đang đút tôi khi còn nhỏ, đưa đôi vú to trắng nõn run rẩy cho tôi bú. Tôi ôm cặp vú tuyết, dùng lực nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực mịn màng và núm vú thanh tú, tham lam tận hưởng bữa tiệc sữa từ người mẹ xinh đẹp. 

"Ôi...Xiaowei...bú mạnh...ôi ôi..." Sữa chảy ra khiến người mẹ rên lên mấy tiếng an ủi. Một ít nước rỉ ra chảy xuống bộ ngực tuyết hùng vĩ của cô, và dòng sữa pha lê chảy ra từ làn da trắng như tuyết của cô. Cảnh tượng này thần thánh và tao nhã khó tả, khiến bộ đồ lót màu trắng vốn đã mỏng manh càng thêm ôm sát. 

"Mút...mút...sữa ngọt quá..." Tôi tích trữ sữa trong miệng, khi mới uống được nửa đường, tôi nuốt hết một lượt. Mùi sữa sảng khoái và cảm giác ấm áp của người mẹ hoàn toàn bao bọc lấy tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đã dần tỉnh táo lại sau niềm vui sướng tột độ khi được xả sữa. Vẻ mặt của cô tràn đầy ánh hào quang của người mẹ như một vị thánh. Mẹ xoa đầu tôi, uể oải nói: “Từ từ con ơi… ugh… của con hết rồi…”

“Mẹ… ừm… mút đi… thơm quá…” Tôi nheo mắt nhìn mẹ, không ngừng thèm những cơn mưa ngọt ngào. 

Hai đám mây đỏ đáng kinh ngạc bay lên trên mặt mẹ tôi, đầu bà vùi sâu, vẻ mặt nũng nịu và ngượng ngùng, tình mẫu tử trong sáng trong mắt và dục vọng đan xen vào nhau. Bộ ngực lớn nhạy cảm của cô ấy đang bị tôi trêu chọc và nhào nặn khi cô ấy đang phun sữa. Cô chỉ có thể ôm hai đùi lại để nâng đỡ cơ thể thanh tú của mình. 

Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, sự dịu dàng của mẹ và sự gợi cảm của phụ nữ va chạm với nhau, tạo ra một cảm giác xuất thần không mãnh liệt nhưng đủ khiến cô phát điên. Giữa nhịp tim đập thấp của cô, tinh dịch không thể kiểm soát chảy ra từ giữa hai chân cô. Mẹ tôi ôm chặt tôi vào lòng, mắt đỏ hoe thì thầm: “Sao…vứt nó đi nữa…ôi ôi…con ngoan, bú mạnh…oooh ồ…” Thẩm rên rỉ một cách tục tĩu, mẹ tôi lên đỉnh vì tôi bú sữa. Phòng khách ngay lập tức tràn ngập mùi dịch âm đạo của cô. Ngay khi tôi muốn cúi đầu nhìn vào giữa hai chân mẹ, núm vú mềm mại và sưng tấy trước mặt tôi dường như bị thứ gì đó kích thích, phun ra một lượng lớn nước ngọt. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn lại và cố gắng hết sức lè lưỡi để chịu đựng cơn sữa dâng trào. 

"Mút... Mẹ phun sữa giỏi quá... giống như... bú... bò lớn..." Tôi hài lòng nói sau khi nuốt cơn mưa thần thánh cuối cùng, bàn tay nhỏ bé cuối cùng cũng buông ra thứ sữa béo ngậy. 

Tôi nhìn thấy vài dòng nước trắng đục chảy ra từ núm vú thanh tú, nhỏ giọt xuống những đỉnh núi cao. Có một vài vết nước sẫm màu trên chiếc quần lót ren màu trắng. Nước vừa phun ra từ mông mẹ đã làm ướt hoàn toàn đôi tất trắng, khiến đôi tất trắng gần như trong suốt nửa thấm nửa ướt. 

Bộ ngực trắng nõn của mẹ lúc này càng thấm thía hơn. Trên đó đầy những vết xước đỏ do bàn tay nhỏ bé của tôi để lại, bộ ngực to và săn chắc của cô ấy in đầy những dấu tay nhỏ màu đỏ, trông lạc lõng nhưng vô cùng thú vị. 

Tôi nhìn quanh và thấy ngoại trừ miệng, tóc và mặt tôi đều dính đầy sữa thơm. Ngay cả quần áo của tôi cũng bị xịt khắp nơi, đặc biệt là con cặc nhỏ đang giữ chặt quần lót của tôi. Nó có màu trắng và sáng bóng với một lượng lớn sữa. Cảm giác ấm áp bao bọc của sữa khiến tôi cau mày, cặc tôi không ngừng đập.

"Ding dong ~" Lúc này, chuông cửa vang lên, tôi vội vàng chạy tới mở cửa. Hóa ra là một người chuyển phát nhanh đang giao gói hàng. Khi tôi nhận gói hàng, tầm nhìn ngoại vi của người chuyển phát nhanh liếc nhìn mẹ tôi, người đang ngồi trên ghế sofa trong bộ quần áo hở hang gợi cảm. Đôi mắt anh lập tức mở to, và miệng anh há hốc vì ngạc nhiên. Anh không thể tin được những gì mình nhìn thấy. 

Phải đến lúc tôi đóng cửa lại, ánh mắt của người đưa thư mới thôi ngưỡng mộ thi thể mẹ tôi. 

Chuyển phát nhanh này là một món đồ chơi tình dục tôi mua trực tuyến. Mặc dù tôi không giỏi sử dụng lắm nhưng tôi nghĩ những thứ này giống như đồ chơi. Sẽ rất thú vị khi sử dụng chúng cho mẹ tôi. 

Sau đó, tôi gọi mẹ vào phòng tắm, rồi lấy từng món đồ trong hộp chuyển phát nhanh ra như khoe đồ chơi. 

Lần đầu tiên tôi lấy chất bôi trơn hậu môn và thuốc xổ ra. Nhìn ống tiêm có dung tích 1000ml, tôi nghĩ nó rất vui nhộn, giống như một khẩu súng nước. 

Tôi bảo mẹ quỳ xuống đất, sau đó phết đều chất bôi trơn lên hậu môn của mẹ, cuối cùng như một trò đùa, tôi đưa ngón tay vào hậu môn của mẹ và xoa bóp. 

Cơ thể thanh tú của mẹ run lên, cặp mông trắng nõn rắn chắc của mẹ đột nhiên siết chặt, theo bản năng chống lại chuyển động của ngón tay tôi. Chất bôi trơn lạnh lẽo chảy ra từ lỗ đít của cô và làm mát toàn bộ cơ thể cô.

"Này, mẹ khốn kiếp, nhanh lên, thú vị quá." Một lúc sau, tôi lấy sữa đã ngâm qua nước ấm ra, mở gói, vắt vào chậu nhựa. Tôi bóp một hơi năm gói, mùi sữa nồng nặc đột nhiên tràn ngập căn phòng. 

"Được rồi được rồi, bước tiếp theo thú vị đấy." Tôi cười tinh nghịch, xoa xoa tay rồi lấy thùng thuốc xổ ra bơm từng giọt trong năm hộp sữa vào. Một lúc sau, 1000ml thuốc xổ chứa đầy sữa trắng đục. 

Hài lòng, tôi lấy thuốc xổ và đến gần mẹ tôi, bà đang quỳ gối phục tùng. 

"Mẹ ơi, con muốn thử thuốc xổ!" Tôi vui vẻ nối một đầu ống thụt vào ống, nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn mịn màng của mẹ rồi bất ngờ đưa ống vào hậu môn của mẹ, dùng tay đẩy ống tiêm một cách chậm rãi và không thương tiếc. 

Vì có bộ đàm nên mẹ tôi không hề phản kháng mà nghiến răng kiên trì. Sắc mặt cô tái nhợt, tim cô hồi hộp đập thình thịch, nắm tay siết chặt, lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

Một vật lạ đột nhiên bị nhét vào hậu môn, cái mông to trắng nõn bỗng cứng đờ, hậu môn theo bản năng co rút, sưng tấy dần dần. 

Tôi rất thích quá trình này rất vui vẻ. Động tác của tôi rất chậm rãi và nhẹ nhàng. Khi ống tiêm từ từ tiến lên, sữa từ từ đổ vào ống hậu môn của mẹ tôi và lao thẳng vào ruột già theo ống hậu môn. 

Dòng sữa đều đặn vẫn chảy về, hậu môn của mẹ sưng tấy ngày càng dữ dội. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán cô buồn bã, cái bụng vốn đã sưng tấy do mang thai giờ càng ngày càng sưng lên. 

Khi dòng sữa ấm từ từ chảy vào trực tràng, phát ra tiếng ùng ục, người mẹ đổ mồ hôi khắp người, cau mày, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chống cự lại cảm giác muốn đi đại tiện đang dần dâng lên! 

Tôi rót từng giọt cuối cùng 1000ml sữa vào người mẹ, rồi rút cái ống nhét vào khoang sau ra, lục lọi thùng chuyển phát nhanh và tìm ra một cái nút bịt hậu môn của mẹ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Không phải rất thoải mái sao?" Tôi tò mò nhìn phản ứng của mẹ. "Cuốn sách nhỏ màu vàng nói, nơi này rất thoải mái."

Mặt mẹ đỏ bừng và toàn thân căng cứng. Cô bất lực nhìn cái bụng vốn đã căng phồng của mình dần dần phình ra. Bụng tôi như cồn cào, có cảm giác như nó sẽ vỡ tung bất cứ lúc nào, cảm giác muốn đi đại tiện của tôi ngày càng dữ dội. 

"Wow, thật tuyệt vời! Mẹ ơi, bụng mẹ như quả bóng bay, haha." Tôi tò mò chạm vào làn da lạnh như băng của mẹ bằng đầu ngón tay, dùng lòng bàn tay vuốt ve cái bụng căng tròn và căng phồng của mình. 

“Ừ…”, mẹ tôi ậm ừ buồn bã. 

Thở mạnh, cơ thể xinh đẹp của cô bắt đầu đổ mồ hôi, bộ ngực cao và cương cứng nhấp nhô như sóng dâng trào, cặp đùi trắng như tuyết run rẩy dữ dội, bụng căng phồng đau đớn, bản năng của cơ thể vẫn kiên trì chống lại sự thôi thúc muốn đi đại tiện không thể chịu nổi. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nhấn nó bây giờ?" Tôi tò mò ấn mạnh tay vào cái bụng trắng nõn và căng mọng của mẹ. 

"A...ah...", sự thúc ép của tôi gần như giết chết mẹ tôi. 

Hậu môn co lại đến cực điểm, thịt mềm căng cứng đến mức sắp bị chuột rút nhưng lại không thể xuyên thủng được nút hậu môn chắc chắn ở hậu môn. 

Dòng sữa ấm sôi ùng ục trong bụng tôi, làm ruột tôi sưng tấy và bóp chặt hậu môn. 

Mẹ không khỏi rên rỉ, thân thể bất giác vặn vẹo, gần như sắp sụp đổ! 

"Nếu bạn cảm thấy không thoải mái, chỉ cần rút sữa ra." Tôi hơi ngạc nhiên vì sao mẹ tôi lại đau đớn. Sách không phải nói rất thoải mái sao? "Được rồi." Mẹ tôi nghe xong liền đứng dậy, ngồi vào bồn cầu và rút phích cắm hậu môn ra. 

“A…ah”, với một tiếng hét xé lòng, mẹ tôi không còn kiềm chế được nữa. Bụng dưới của cô co rút mạnh, một hỗn hợp rắn-lỏng màu vàng chảy ra từ giữa cặp mông trắng như tuyết của cô. 

"Bạn có thoải mái không?" Sau khi mẹ đi tiểu xong, tôi vừa hỏi mẹ vừa dùng vòi sen để làm sạch chất bẩn ở hậu môn của mẹ. 

"Thoải mái" mẹ trầm giọng trả lời. Đột nhiên một cảm giác kỳ lạ xuất hiện trong cơ thể cô. Từ khi bài tiết xong, mẹ cảm thấy cân nặng của mình giảm đi rất nhiều, cảm giác thư thái đã lâu không thấy. 

"Thật sao? Tuyệt vời, chúng ta hãy làm lại lần nữa!" Tôi lại nhặt ống thuốc xổ lên và đổ đầy sữa vào. 

“Quỳ xuống” chờ mẹ vào vị trí. Tôi không ngần ngại tiếp tục nhét ống vào hậu môn của mẹ. 

“Ừm…” Lại một dòng sữa ấm tràn vào cơ thể mẹ. 

Sau trải nghiệm thụt lần trước, mẹ tôi không còn đau đớn nhiều nữa nhưng vẫn cảm thấy khó chịu, nhất là khi bụng mẹ sưng tấy dữ dội, gần như nặng hơn cả cái chết. 

Chỉ trong nửa giờ, tôi đã lấp đầy ruột mẹ ba lần liên tiếp. Tôi không dừng lại cho đến khi chất lỏng cô ấy rút ra lần cuối không còn tạp chất vàng. 

"Được rồi, tiếp theo là...cái này!" Tôi tìm thấy thứ gì đó trong thùng chuyển phát nhanh, rồi ấn vào eo mẹ từ phía sau, đẩy chiếc thanh cao su có hình đuôi chó trong tay vào hậu môn của mẹ. 

Dù hậu môn đã được bơm đầy thuốc xổ một cách tàn nhẫn nhưng thanh cao su vẫn quá to so với hậu môn chật hẹp. Người mẹ lập tức vặn vẹo với vẻ mặt đau đớn khiến việc đưa đuôi chó vào vô cùng khó khăn. 

“Mẹ, mẹ yên tâm đi, nếu không mẹ sẽ không nhét vào được đâu.” Tôi đẩy mạnh thanh cao su và xòe cặp mông béo của mẹ để cặp mông tròn đẹp có thể mở ra một góc nhất định để dễ nhét vào. 

“Ừm… ừm…” Mẹ tôi thấp giọng nức nở, các cơ bắp khắp người co giật, co thắt dữ dội. Cuối cùng tôi nhét thanh cao su vào sân sau nhà mẹ, chỉ để lại một đầu nhỏ bên ngoài, nối với đuôi con chó, treo tự nhiên trên mông mẹ. Nhìn từ xa, dường như thực sự có một cái đuôi. 

“Còn cái này…” Tôi lấy ra một chiếc kẹp tóc tai chó khác đeo lên người mẹ, sau đó là một sợi dây xích chó dài khoảng hai mét. Tôi quàng chiếc cổ hồng lên chiếc cổ hồng của mẹ, rồi nhéo chiếc cằm hồng hào xinh đẹp của mẹ. 

"Haha, tuyệt vời. Từ hôm nay ngươi chỉ là một con chó. Hãy nhớ rằng ngươi không còn là con người nữa." Tôi nhìn mẹ vui vẻ và nghĩ rằng điều đó thật vui. 

"Gâu ~ gâu ~" Mẹ thực sự lè lưỡi và hét lên hai lần. 

"Hahahaha, vui quá, vui quá." Tôi nhảy lên vỗ tay rồi thong thả dắt mẹ đi dạo trong nhà và trên bãi cỏ ngoài sân. Thỉnh thoảng tôi dùng sợi dây xích trên tay tát vào người mẹ. 

Mẹ dùng tay chân bò như chó. 

Cô ấy lắc lư cơ thể thanh tú của mình một cách tự nhiên, vẫy đuôi vài lần sau lưng, rồi ngước nhìn tôi với cái lưỡi thè ra. Biểu hiện của cô ấy thực sự trông giống như một con chó cái.

"Con chó ngoan, đưa chân ra chào chủ nhân đi." 

“Gâu gâu” mẹ tôi hét lên hai tiếng, sau đó điều chỉnh tư thế, dang rộng hai chân, ngồi xổm trước mặt tôi và giơ hai tay yếu ớt lên trước mặt. 

“Haha, con chó thông minh quá,” tôi vui vẻ nói rồi nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen bóng của mẹ. 

“Wow~” Mẹ hét lên vui vẻ sau khi nhận được lời khen của tôi, sau đó mẹ mở miệng thở ra và liên tục dụi đầu vào tay tôi. 

"Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!" Tôi nhìn người mẹ ngoan ngoãn của mình mà không khỏi muốn khoe với ai đó. 

"Đúng vậy! Chị gái nhà bên." Tôi chợt nhớ ra mình đang khoe với ai. 

Tôi vui vẻ chạy sang nhà chị hàng xóm gõ cửa. 

"Tiểu Vi, có chuyện gì thế?" Chị cả mở cửa và nói với tôi với nụ cười ngọt ngào. 

"Chị ơi, theo em về nhà xem con chó cái của em đi" Tôi ra lệnh cho chị qua bộ đàm. 

"Được rồi." Chị cả lập tức về nhà với tôi. 

"Nhìn xem, đây là con chó cái của tôi, có ngoan hay không?" Tôi chỉ vào mẹ và nói với chị cả qua bộ đàm.

Cô cả ngay lập tức bị thôi miên rồi ngồi xổm trước mặt mẹ. Mẹ nằm dưới đất, cúi đầu ngửi quần của chị cả, sau đó lắc lắc mông, cái đuôi sau lưng bắt đầu vẫy. 

Người chị cả vỗ đầu mẹ, rồi vuốt tóc mẹ như đang vuốt ve một con chó. 

“Thật tốt, thật là một con chó ngoan,” chị cả vừa vuốt ve nó vừa khen ngợi. 

“Ừm” Mẹ phát ra một âm thanh thoải mái từ trong cổ họng, sau đó lè lưỡi liếm lòng bàn tay chị lớn, sau đó vui vẻ lăn lộn. 

"Wow, nó thật thông minh." Người chị cả ngạc nhiên kêu lên, rồi dùng ngón tay trêu chọc cổ mẹ. 

"Chị ơi, em đói quá. Từ giờ chị sẽ chịu trách nhiệm nấu ăn cho chúng em." Tôi nói: “Được rồi, Tiểu Vi, em chơi với chó một lát, anh đi nấu ăn.” Sau đó, chị cả đi vào bếp. 

Kể từ ngày đó mẹ tôi luôn là một con chó cái. Tôi mua cho cô ấy một cái chuồng chó trên mạng, và mỗi đêm cô ấy sẽ cuộn tròn trong đó và ngủ yên. Khi ăn tôi sẽ đổ cơm vào bát chó của cô ấy, sau đó cô ấy sẽ gục đầu vào đó và ăn rất ngọt. 

Cô ấy ị và tè như một con chó trong sân, và lần nào chị gái của cô ấy cũng sẽ giúp cô ấy dọn dẹp kịp thời. 

Nhiều lúc tôi đang chơi game, mẹ sẽ ngoan ngoãn nằm dưới chân tôi và dùng lưỡi liếm chân tôi. Đôi khi bị liếm xong tôi rất ngứa, tôi không nhịn được mà đưa tay ra chạm vào cô ấy. 

Thỉnh thoảng miệng cô ấy đột nhiên mở ra và cô ấy ngáp một cách thoải mái, rồi tôi lại bị cô ấy chọc cười. 

Điều làm em vui nhất là mỗi ngày đi học về, mẹ luôn lắc cặp mông to trắng nõn, lắc cái đuôi nhét vào mông để chào đón em, và cứ ôm chân em. Nguồn năng lượng trìu mến đó luôn khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu ngay lập tức. 

Tối hôm đó, tôi đang nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Đột nhiên mẹ tôi gọi tôi là "gâu gâu" nhiều lần. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, không biết cô ấy định làm gì. 

Mẹ tôi thấy tôi nhìn bà liền bò tới bàn, rồi giơ tay lên, nằm trên bàn bằng cả hai tay như một con chó thật, rồi vươn cổ, nghiêng đầu lấy cây massage điện trên bàn xuống. 

Sau đó nó vui vẻ bò lên chân tôi lắc mông liên tục, cái đuôi vẫy qua vẫy lại sau mông. 

"Con chó ngoan, có muốn tôi chơi với bạn không?" Tôi đưa tay xoa tóc mẹ. 

Mẹ lập tức lộ ra ánh mắt khao khát, mông càng run lên. 

"Được rồi, để tôi chơi với bạn một lúc." Tôi đưa tay ra khỏi miệng mẹ và lấy ra chiếc máy rung tôi mua riêng cho mẹ sử dụng. Rồi tôi đứng dậy bế mẹ ra sân. 

Vừa bước vào sân, mẹ tôi đã vui mừng. Nó không những cứ sủa “gâu, gâu, gâu” mà còn liên tục bò lên người tôi. 

"Được rồi, được rồi, con chó ngoan." Tôi xoa dịu tâm trạng của mẹ. Có vẻ như cô ấy thực sự chán vì gần đây tôi không chơi với cô ấy. Sau đó tôi lấy máy rung và vẫy nó trước mắt cô ấy. 

Vẻ mặt mẹ tôi lập tức trở nên nghiêm túc. Cô ấy cảnh giác nhìn chằm chằm vào chiếc máy rung trong tay tôi, sau đó nhìn tôi giơ tay lên rồi ném chiếc máy rung ra xa. 

“Gâu ~” Mẹ hưng phấn hét lên, rồi nhanh chóng bò về phía máy rung. Cô sử dụng cả bốn chi cùng nhau và bò rất nhanh. Trong khi bò, cô mở miệng và thè lưỡi ra ngoài miệng. 

Mẹ trèo lên chỗ que massage rơi xuống, cúi đầu ngậm que massage vào miệng rồi nhanh chóng trườn tới trong khi vặn vẹo cái mông, có vẻ hơi tự hào. 

Khi mẹ tôi bò dậy, mẹ dùng lòng bàn tay đỡ đất rồi ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ngẩng đầu lên và ngậm cây massage vào miệng. Đôi mắt cô ấy chớp chớp, nhìn tôi đầy khao khát. Sau đó, cô ấy duỗi cổ hết mức có thể và mang cây massage về phía tôi như một báu vật, như thể cô ấy đang chờ đợi lời khen ngợi của tôi. 

"Ha ha, con khốn này lợi hại như vậy, không tệ, không tệ." Tôi xoa đầu mẹ, mẹ thoải mái lăn lộn trên đất rồi nằm ngửa, co tay chân lại, để lộ bụng cho tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi căng của mẹ như một lời khen ngợi mẹ. Mẹ tôi thoải mái thè lưỡi ra và thở dốc “haha”. 

“Con chó cưng của mẹ ơi, hãy dắt mẹ đi dạo nhé,” tôi nói và thọc thẳng chiếc que điện vào âm hộ mẹ. 

“Oa ~” Mẹ thoải mái hét lên, sau đó mẹ lật người nằm xuống đất với chiếc que điện cắm vào âm hộ. Sau đó tôi trực tiếp cưỡi lên lưng cô ấy, "Đi thôi, con chó ngoan." Tôi nắm tóc mẹ từ phía sau và vui vẻ chỉ dẫn. 

Nghe xong lời chỉ dẫn, mẹ hào hứng bế tôi bò về phía trước. Lúc này, hoàng hôn nơi chân trời đã nhuộm đỏ bầu trời. Tôi ngồi trên lưng mẹ, ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp và cười hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Mẹ tôi mang thai đã lâu, tôi thấy bụng mẹ ngày càng to, giống như một quả bóng bay, từ từ phình ra. 

Hôm nay ở trường có cuộc họp phụ huynh-giáo viên nên tôi đã đến tham dự cùng mẹ. Mẹ tôi mặc một chiếc váy đẹp. Tất nhiên, theo yêu cầu của tôi, cô ấy cũng đeo chiếc đuôi chó ngộ nghĩnh đó vào. Tôi thấy mẹ với chiếc đuôi chó trên đầu đặc biệt xinh đẹp, nhất là khi mẹ bước đi, chiếc đuôi luôn lủng lẳng phía sau, rất dễ thương. 

Để cho cái đuôi lộ ra một cách trơn tru, em đã đặc biệt khoét một lỗ trên váy mẹ, cái đuôi thò ra từ lỗ đó, để khi mẹ bước đi, cái đuôi dựng cao lên phía sau. Tôi không thể không chộp lấy một nắm nó mỗi khi ở sau lưng mẹ.

Mẹ chở tôi đến trường, rồi chúng tôi nắm tay nhau bước vào lớp. Mặc dù trên đường đi mọi người đều tò mò liếc nhìn cái đuôi của mẹ tôi, nhưng không ai nghĩ rằng nó có vấn đề gì dưới tác dụng thôi miên của tôi.

Trong lớp, thầy đứng trên bục giảng, mặc áo sơ mi trắng và bộ vest lụa đen nhỏ. Bộ đồ đã được cởi nút. Bộ ngực căng mọng và săn chắc dưới lớp áo trắng mỏng trông như sắp bị vắt kiệt.

Phần thân dưới là váy ngắn màu đen che hông. Vòng mông tròn dưới váy được hếch lên thành hình vòng cung duyên dáng. Đôi chân thon và cân đối được quấn trong chiếc tất đen, trông bụ bẫm và gợi cảm. Thầy đang đi một đôi giày cao gót màu đen, càng làm cho dáng người thầy trở nên hấp dẫn và đầy khí chất hơn. Khí chất của một nữ nhân viên cổ trắng thành thị thông minh lan tỏa khắp cơ thể, nhưng khí chất trẻ trung và đường cong hình chữ S gợi cảm lại mang đến cho cô một loại sức quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ.

Cô giáo rất xinh đẹp. Cho dù đó là khuôn mặt thanh tú với những hạt giống hình trái xoan, đôi mắt to luôn ẩn chứa tình cảm được ẩn giấu sau hàng lông mi dài đẫm nước hay chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, dễ thương, tất cả đều bộc lộ một sự dịu dàng và đam mê nhất định chỉ có ở phụ nữ. 

Một đôi môi đỏ mọng nhưng không gợi cảm, dịu dàng nhưng không lộng lẫy khiến người ta luôn có ham muốn hôn cô. Ngoài ra, lúc này cô ấy đang đứng trên bục với tinh thần phấn chấn, cả người như đang tỏa ra ánh sáng. 

Dưới bục giảng là tất cả các bạn cùng lớp và mẹ của họ. Mọi người cùng nhau trò chuyện, trò chuyện, trao đổi những điều về con cái mình. Bà mẹ xen kẽ giữa họ và bà cũng trò chuyện vui vẻ với mẹ của một số bạn cùng lớp. Tuy nhiên, chiếc đuôi phía sau cô thường quét qua những người bên cạnh khi cô quay lại hoặc bước đi. 

Lúc đầu buổi họp phụ huynh này cũng giống như lần trước, rất nhàm chán nên lúc này tôi đã nảy ra một số ý tưởng vui nhộn, sau đó tôi thôi miên cô giáo và mọi người trong phòng để chuyện tiếp theo phát triển theo hướng thú vị. 

Sau đó, giáo viên vỗ tay trên bục và mọi người trên khán đài đều tập trung sự chú ý vào bục giảng. 

"Tiếp theo, tôi sẽ mời tất cả các bà mẹ và các bạn cùng lớp đến học sinh học với tôi." Thấy mọi người chăm chú lắng nghe, cô giáo hài lòng gật đầu: "Bây giờ cô đi mời mẹ của Tiểu Vi lên bục."

Sau đó là tiếng vỗ tay của khán giả, mẹ tôi bước lên bục vẫy đuôi trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

Sau khi mẹ lên sân khấu, mẹ đứng cạnh cô với cái bụng phệ. Sau đó cô giáo cởi trần trước mặt mọi người rồi cho mọi người xem thân hình đang mang bầu của cô. 

"Mọi người xem xem, mẹ của Tiểu Vi hiện tại đã mang thai được hơn bảy tháng. Đây là bụng của một phụ nữ đang mang thai ở tháng thứ bảy..." Cô giáo bắt đầu giới thiệu chi tiết từng bộ phận trên cơ thể của người mẹ cho mọi người. Mọi người lắng nghe chăm chú trong khán giả. Nhờ khả năng thôi miên của tôi nên không ai nghĩ chuyện này có gì sai trái. Họ chỉ nghĩ đó là một lớp sinh học bình thường. 

"Cha mẹ thân mến, bụng mẹ Tiểu Vi to là lỗi của Tiểu Vi. Chính Tiểu Vi đã làm bụng mẹ to lên. Hi vọng sau này các ngươi có thể học hỏi nhiều điều từ Tiểu Vi, để bụng mẹ to lên."

Sau khi giáo viên nói xong, khán giả đã vỗ tay nồng nhiệt. Mọi người đều nhìn tôi với vẻ tán thành, và các bạn cùng lớp cũng nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Tôi ngẩng đầu lên, gật đầu và mỉm cười đầy tự hào với mọi người, cảm thấy lúc này mình rất tự hào. 

"Các bạn cùng lớp, các bạn cùng lớp," cô giáo cao giọng và nói vài từ trên sân khấu, thu hút sự chú ý của mọi người quay lại với cô. 

“Mọi người đều nghe lời thầy, mẹ sinh ra là để phục vụ con cái mình. Vì vậy, việc mang thai cho mẹ là trách nhiệm và nghĩa vụ không thể trốn tránh của mỗi học sinh. Vì vậy, tôi ở đây để nhắc nhở mọi người rằng nhiệm vụ này phải được hoàn thành càng sớm càng tốt”. Thầy nói có lý. Các học sinh khác và phụ huynh trên khán đài nhìn nhau. Đây là lần đầu tiên họ nghe được những lời nhận xét nực cười như vậy, nhưng dưới sự thôi miên của tôi, họ cảm thấy dường như chẳng có gì sai trái cả. 

"Được rồi, hiện tại mẹ Tiểu Vi biểu diễn cho các ngươi xem. Phụ nữ mang thai vắt sữa, tiểu tiện và thủ dâm, mọi người vỗ tay hoan nghênh nàng."

Sau khi cô giáo nói xong, khán giả lại vỗ tay nồng nhiệt, sau đó biết bao ánh mắt đổ dồn về phía người mẹ đứng trên sân khấu với cái đuôi sau lưng. 

Rồi trước mặt mọi người, mẹ tôi đưa tay ra bóp, xoa bóp bộ ngực đã trở nên to hơn do mang thai. Chẳng bao lâu, ngực cô trở nên to hơn và sưng tấy, giống như hai quả bóng bay sắp nổ tung. 

Da trên cả hai vú căng lên rõ rệt và các mạch máu trên đó hiện rõ. Hai núm vú của mẹ to bằng đầu bút bi cũng cương cứng. 

Sau đó tôi thấy mẹ tôi véo hai núm vú của mình bằng ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay, dùng ngón tay và lòng bàn tay bóp vú ra sau núm vú. 

Một tiếng "Puff~" nhẹ nhàng vang lên, vài dòng sữa trắng như sữa bắt đầu trào ra từ hai núm vú của mẹ, mẹ siết chặt tay thì sữa càng lúc càng phun ra nhiều hơn...

"Wow ~" Các học sinh trên khán đài đều hét lên kinh ngạc. 

"Thật là vui quá!" Tôi vỗ tay vui vẻ. Khi tôi vỗ tay, những người khác cũng bắt đầu vỗ tay. Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Tiếng vỗ tay khiến cô bóp ngực mạnh hơn. Phải đến khi phun sữa được gần chục phút, cô mới ngừng thở hổn hển. 

Sau đó, mẹ sẽ thực hiện việc đi tiểu. 

Tôi thấy hai chân mẹ dang rộng ra, rồi mẹ dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải tách hai môi âm hộ dưới bụng ra. Sau đó, một cái lỗ nhỏ lộ ra, mẹ cô chỉ đứng đó như chuẩn bị đi tiểu. Tất cả học sinh trên khán đài đều nín thở chờ đợi giây phút nước tiểu trào ra, trong đó có tôi, người trở nên căng thẳng không thể giải thích được, nhìn chằm chằm vào niệu đạo của mẹ tôi với đôi mắt bỏng rát. 

Sau vài phút chờ đợi, lông mày của mẹ tôi đột nhiên giãn ra, các cơ trên cơ thể mẹ cũng giãn ra rõ rệt. Sau đó, một dòng chất lỏng màu vàng trào ra từ niệu đạo của mẹ tôi và bắn tung tóe xuống đất trước bục giảng. Vì mẹ cứ đứng như thế phun nước tiểu nên các bạn cùng lớp và phụ huynh ở gần bục giảng chưa kịp phản ứng đã bị nước tiểu của mẹ xịt lên người và mặt. 

"Hahahahaha..." Tôi cười vui vẻ, nghĩ rằng điều này thực sự rất vui. 

Sau đó là thời gian thủ dâm của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm dưới đất, cái mông tròn trịa tròn trịa giơ cao, chiếc đuôi chó cắm vào mông vẫn đung đưa như muốn lấy lòng mọi người. 

Lòng bàn tay của mẹ vòng quanh cái bụng to của mẹ, mẹ chạm vào phần thân dưới của mẹ từ giữa hai chân. Đi tiểu xong vẫn còn hơi ướt. Cô dùng ngón tay chạm vào, cảm thấy thoải mái hơn một chút. Sau đó cô ấy gõ nhẹ vào nó lần nữa và nó càng trở nên thoải mái hơn. Cô không khỏi dùng cả lòng bàn tay xoa xoa. Thật tốt, thật thoải mái. Mẹ bắt đầu xoa dịu bản thân và say sưa. 

Dưới cái nhìn của mọi người, không lâu sau, một lượng lớn nước làm ướt ngón tay của mẹ. Nó dính và nhờn, cô không thể véo được, Zhang cũng vậy. Mẹ không quan tâm đến anh, mẹ vẫn nằm đó, trực tiếp đào hố. 

Cô hiểu rõ cơ thể mình nên mẹ cô cũng biết cách làm cho mình thoải mái. Cô ấn vào khe hở của mình và xoa qua lại, đùi cô run lên sung sướng, trong cổ họng vang lên một tiếng thở dài khó hiểu. Mọi người đều chăm chú nhìn mẹ cô đang thủ dâm trên sân khấu. Một số bạn nam không chớp mắt vì sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Tất nhiên, cặc tôi sưng tấy sắp chết, tim tôi đập loạn xạ, máu chảy tung tóe khắp nơi, đầu óc tôi ong ong.

Mẹ cứ liên tục đẩy ngón tay lên xuống xương mu. Từ dưới cặp mông cao của mẹ, tôi nhìn thấy môi lớn của mẹ khá dày, màu nâu sẫm, sưng tấy như bánh mì mới nướng và phủ đầy những sợi lông mềm có gai trông giống như chiếc bàn chải màu nâu. Tuy nhiên, chỉ sau một thời gian, đám cỏ lộn xộn đã bị dòng nước dồi dào trong đầm lầy nhấn chìm, nằm trên những ụ thịt.

Dù không thể nhìn thấy mặt mẹ nhưng tôi có thể tưởng tượng ra vẻ mặt vui sướng của mẹ qua những tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào con cặc cứng rắn của mình, chảy nước miếng.

Mẹ dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn mở khe, lúc đó tôi thấy môi bé của mẹ cũng rất phát triển và có màu sẫm hơn. Phần thịt xoắn và gấp nếp nằm chen chúc ở lớp bên trong của môi lớn. Nhưng màu sắc bên trong lại thay đổi, trở nên đỏ và chảy nước. Mẹ dùng ngón giữa chạm vào âm vật nhô ra, toàn thân run lên, phần thịt âm hộ mềm mại cũng vặn vẹo, vặn vẹo.

Mẹ đẩy ngón tay mạnh hơn, rõ ràng là rất vui vẻ, mẹ lẩm bẩm "Ồ... ồ..." rồi đẩy ngón giữa ra sau, nhẹ nhàng đưa cả ngón giữa vào lỗ sóng rồi từ từ bơm vào ra. 

Dù đã xem mẹ thủ dâm không biết bao nhiêu lần nhưng cặc của tôi vẫn cương cứng như các bạn nam khác vào thời điểm này. Các bậc cha mẹ khác không thể liên kết người mẹ thường xinh đẹp và quý phái với người phụ nữ thủ dâm đầy oán giận trước mặt họ. Tất cả đều nhìn chằm chằm vào âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của mẹ, nghĩ thầm, Xiaowei chắc hẳn rất dâm đãng khi thường quan hệ với mẹ mình.

Những ngón tay của mẹ bơm càng lúc càng nhanh, nước chảy ra càng lúc càng nhiều. Có một dòng suối uốn khúc chảy xuống mỗi bên đùi trái và phải của cô. Lúc này cô đã choáng váng, âm thanh dâm đãng lúc cao lúc thấp. Cô ấy hét lên "Ouch... Ouch...", mông cô ấy lắc lư, và cái lỗ của cô ấy phát ra âm thanh "ròng rọc, ùng ục" do bị ngón tay đào vào.

Đột nhiên mẹ tôi dừng lại. Không ai trong chúng tôi biết tại sao. Cô thở hổn hển hồi lâu, cố gắng đứng dậy, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, kể cả giáo viên trên bục, trèo lên bàn lục lọi trong ngăn kéo. Cô tìm thấy thứ gì đó và bò trở lại.

Lần này cô nằm ngửa, đuôi đặt trên mông phẳng trên mặt đất, cái bụng to phình cao, hai chân co lại, quay mặt về phía bố mẹ và các bạn trong lớp, ngón chân đặt trên mặt đất, cô chộp lấy vật ở háng. Hóa ra đó là một cây bút chì. 

Mẹ úp ngược đầu bút chì rồi dùng đầu tẩy tròn, ngắn và nhẵn để ấn vào lỗ. Lúc đó mọi người mới nhận ra mẹ vừa tìm đồ thay thế thì mẹ đã nhét cây bút chì vào giữa chừng.

Lần này mẹ càng kiêu ngạo hơn. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Cô dùng tay kia ôm bộ ngực lớn và bóp thật mạnh. Mặt cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Mái tóc cô được cắt ngắn để chuẩn bị sinh nở, mồ hôi lấm tấm trên trán và má. Đôi môi dày đỏ mọng của cô ấy mím thành một vòng tròn. Cô liên tục phát ra những tiếng vo ve quyến rũ. Thân dưới của cô lắc nhẹ, lắc cây bút chì ra vào, bận rộn.

Đầu bút chì ấm và cứng liên tục ấn vào môi âm hộ và da thịt, mang lại sự kích thích chưa từng có lên vùng da mỏng manh của mẹ. Cô thút thít thật sâu rồi đột nhiên hét lớn, hai chân run rẩy liên hồi. Tôi cũng trở nên lo lắng cho cô ấy. Cô cầm cây bút chì trong tay và đâm vào một cách mãnh liệt, càng lúc càng nhanh, cuối cùng hai chân cô đột nhiên kẹp lại, hai tay cũng bình tĩnh lại. Không còn cử động nữa, anh thở dài một tiếng "Ồ..." rồi nhẹ nhàng mở chân ra. Mắt cá chân của anh buông xuống và thả lỏng, để cây bút chì từ từ được ép ra khỏi cái lỗ nhỏ. Sau đó, với một tiếng "cạch", một quả cầu lớn chứa nước trong và dính nổi lên từ lỗ nhỏ, trên đó có bọt tung tóe. Nó nhanh chóng lăn xuống rãnh mông mẹ rồi lan xuống đất, lan thành một mảng trên sàn nhà.

Lúc này, mọi người trong lớp đều trợn tròn mắt và chưa thoát ra khỏi màn thủ dâm mãnh liệt của mẹ tôi. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của họ, tôi là người duy nhất nghĩ điều này thật buồn cười. 

"Không tệ không tệ, cảm ơn mẹ Tiểu Vi biểu hiện của ngươi." Giáo viên dẫn đầu trong tiếng vỗ tay. Sau đó, khán giả vỗ tay rầm rộ, tôi cũng vỗ tay vui vẻ. 

“Sau đó, Xiaowei sẽ lên thực hiện hành vi ân ái với mẹ để cho chúng tôi xem có tốt hay không”, cô giáo nói với khán giả. 

"Được rồi!" Các bạn cùng lớp hét lên đồng tình, rồi mọi người đều nhìn tôi. Điều này khiến tôi rất vui mừng, như thể mình đã trở thành một ngôi sao lớn.

Sau đó tôi vui vẻ chạy lên bục phát biểu. Ngay khi lên sân khấu, tôi đã nói với giáo viên: “Thầy ơi, em muốn thầy tham gia”.

"Được rồi, vậy thầy sẽ tham gia cùng em." Nói xong, thầy bắt đầu cởi quần áo ở bên cạnh, tôi ngẫu nhiên hôn lên miệng mẹ.

Mẹ tôi chủ động thè lưỡi vào miệng tôi để anh mút. Đây là lần đầu tiên tôi hôn mẹ trước mặt nhiều người như vậy. Khi nếm cái lưỡi nhớp nháp, béo ngậy, mềm và trơn, tim tôi đập mạnh, dương vật chợt đứng thẳng trong háng.

Mẹ hào hứng ôm lấy cổ tôi, ôm cái bụng to của mình nằm xuống đất. Tôi theo chuyển động của cô ấy và ấn vào bên trái của cô ấy. Mẹ ngay lập tức cảm thấy con cặc cứng ngắc của tôi đang ấn vào đùi mẹ.

Lúc này cô giáo đã cởi hết quần áo. Ngực cô không lớn nhưng rất săn chắc. Điều thú vị là vùng kín của giáo viên rất sạch sẽ, không có một sợi lông nào trên đó.

Tôi vẫn đang đấu tranh bằng lời nói với mẹ tôi. Mẹ tôi cảm động, nắm lấy tay phải của tôi, đặt lên ngực mẹ và nói: “Chạm vào mẹ đi!”

Đây là lần đầu tiên trong đời, lòng bàn tay của tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ trước mặt nhiều người như vậy. Tôi căng thẳng run rẩy, ngón tay vô tình nắm chặt lấy phần thịt mềm mại. Sau đó tôi cứng đờ ở đó, ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. May mắn thay, mọi người đều bị tôi thôi miên và tò mò nhìn tôi. Bằng cách này, tôi không còn lo lắng nữa mà cảm thấy có chút thú vị. 

Lúc này, mẹ đẩy ngực về phía tay tôi, nhẹ giọng nói: “Tiểu Vi, giúp mẹ xoa nhé!”

Tôi vụng về nhào nặn mẹ, ngực mẹ như những quả bóng cao su được bơm căng, tròn trịa và đàn hồi. Mặc dù tôi cảm thấy rất phấn khích khi chạm vào chúng nhưng tôi không thể nắm bắt được những điểm chính. Những con ruồi không đầu chạy khắp nơi khiến mẹ tôi càng lăng nhăng hơn. Cô bối rối và chán nản không thể chịu nổi.

Mẹ không đủ kiên nhẫn để chờ đợi nữa. Cô ấy giơ tay ôm ngực trái, chỉ vào tôi và nói: "Chạm vào đây..."

Tôi ngẫu nhiên đặt lòng bàn tay phải lên ngực, cảm thấy núm vú nhô ra khỏi lòng bàn tay, ngứa ngáy vô cùng. Tôi nhào nó như một cục bột, và ngực mẹ tôi trở nên phẳng và tròn. Quả thực nó tốt hơn nhiều so với cái tôi vừa chạm vào nhưng mẹ tôi vẫn chưa hài lòng. Bà lại đưa ra một yêu cầu khác: “Con trai, hãy bú sữa mẹ đi…”

Tôi không có được thứ mình muốn, nhưng lại không muốn rút lòng bàn tay ra nên tôi mở ngón tay ra, núm vú to của mẹ đột nhiên xuất hiện giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn. Tôi từ từ để núm vú cọ xát với ngón giữa và ngón trỏ, cuối cùng dừng lại ở miệng hổ. Đứng trong tư thế kinh hãi, tôi cúi đầu xuống, há miệng ra và nhẹ nhàng mút vào. Kỳ lạ thay, lúc này tôi đã biết hút mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào.

“Ừm… ừm…” Sữa mẹ bị tôi hút hết. Cuối cùng cô cũng cảm thấy ngứa ngáy, rên rỉ tỏ vẻ vui sướng: "Ừm... vậy... vậy..."

Tôi cắn mạnh vào núm vú và dùng lưỡi trêu chọc nó không ngừng. Tôi cũng dùng lòng bàn tay xoa bóp toàn bộ viên thịt một cách nhịp nhàng và liên tục nuốt sữa mẹ. Mẹ ôm đầu tôi nhắm mắt lại, trông thật quyến rũ. 

"Con trai mẹ ngoan quá...Mẹ yêu con...ừm...ừm...rất ngoan...ôi...con...đổi bên này...đổi bên này..."

Miệng tôi theo sự hướng dẫn của mẹ mà ngậm lấy bên kia của mẹ, núm vú nửa mềm nửa cương cứng dần dần cứng lại và cứng chắc giữa hai môi tôi. Tay tôi giữ nguyên vị trí, đầu ngón trỏ thay thế lưỡi, liên tục tạo thành những vòng tròn quanh núm vú. 

"A... con trai... con... cảm thấy rất thoải mái... mẹ cảm thấy rất thoải mái... ôi..."

Mẹ cảm thấy mọi chuyện ngày càng tốt hơn và mẹ ngày càng cần nhiều hơn nữa. Cô ấy chạm vào háng tôi bằng tay trái, tìm thấy con cặc cứng và nhẹ nhàng nâng nó lên xuống. Con gà trống có lẽ đã bị trói trong quần một cách khó chịu và đang đập để phản đối. 

Mẹ kéo khóa kéo của tôi xuống, thò tay vào quần lót của tôi, tìm quy đầu sưng tấy, dùng đầu ngón tay chọc vào mắt ngựa rồi phết chất dịch tuyến chảy ra xung quanh. 

Lúc này mẹ tôi bất ngờ đẩy tôi ra và chỉ vào quần áo của tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và quần của mình. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều trần truồng, ôm nhau và hôn nhau. 

Lòng bàn tay mẹ di chuyển trên ngực tôi, đùa giỡn với núm vú nhỏ nhắn của anh. Tôi không kìm được nên quay người lại và ấn vào cái bụng to của mẹ. Mẹ tôi hợp tác bằng cách mở rộng chân tôi. Con cặc hưng phấn của tôi loạng choạng khắp nơi, nhất thời tôi không tìm được lối vào và lối ra. Mẹ biết tôi thiếu kinh nghiệm nên xê mông giúp tôi, để quy đầu chạm vào miệng hố vốn đã ngập nước. Cô ấy dùng gót chân móc vào mông tôi, và con cặc chắc chắn đã biến mất. 

"Ồ..." Mẹ kêu lên hài lòng.

Nó thật dày, thật thoải mái. Cảm giác cô đơn mà tôi cảm thấy khi thủ dâm vừa rồi cuối cùng đã được loại bỏ. 

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi thâm nhập vào cơ thể mẹ nhưng mẹ lại rất quyến rũ và chặt chẽ. Thật thỏa mãn khi được kẹp vào lỗ của cô ấy. Mẹ tôi cũng lắc mông giục tôi cử động nên nó liền vặn vẹo. Lúc đầu tôi hơi lo lắng, rốt cuộc có rất nhiều người đang theo dõi nhưng tôi cũng từ từ buông tay. Tôi đẩy mạnh mẹ tôi, và trận đấu thật hoàn hảo.

"Ôi... con trai... ồ... tôi... con làm tốt lắm... tôi thấy rất thoải mái... à... à... vâng... sâu quá... dày quá... làm tôi... no quá... à..."

Tôi được mẹ khen và làm việc chăm chỉ hơn. 

"Con trai ngoan...chồng tốt...ah...mẹ thật tốt...con trai...ồ..."

"Mẹ...mẹ ngoan...ừm..." Tôi cảm thấy thoải mái đến mức hưng phấn ôm mặt mẹ mà hôn mẹ. 

"Chà..." Mẹ và tôi hôn nhau, mông chúng tôi vuốt ve nhau. 

Âm đạo của mẹ tôi vốn bị thu hẹp do mang thai đã được tôi kéo căng hoàn toàn, lỗ âm đạo của mẹ được bao phủ bởi lớp thịt đỏ mềm mại. Nhưng mẹ tôi không hề thấy buồn chút nào, thà rằng tôi mập hơn còn hơn. 

Tôi nằm trong bụng mẹ và chăm chỉ làm bài trước mặt tất cả các bạn cùng lớp và phụ huynh trong lớp. 

Con cặc của tôi được đưa vào trong âm hộ đầy đặn, co giật mạnh mẽ. Khi tôi chạm tới đáy, tôi sẽ bị thịt đùi của mẹ đẩy trở lại. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời. Tôi không ngờ làm tình lại có thể vui đến thế. 

Mẹ liên tục động viên tôi và nói với tôi rằng mẹ cảm thấy thoải mái như thế nào. 

"Con trai... ông xã... mẹ kiếp... mẹ ơi... mẹ... à... thoải mái quá... ngon quá... mẹ... thô quá... cảm giác sướng quá... ồ... nhanh hơn... à... mẹ sẽ bị con đập lên trời mất... ừm... à... ah..."

Tôi chưa bao giờ nghe thấy mẹ tôi hét lên như ngày hôm nay. Giọng nói của mẹ khiến tôi tê cả da đầu. Tôi ôm chặt mẹ và hành hạ mẹ như một cơn bão dữ dội. Không ngờ điều này lại càng hợp với mẹ tôi hơn, tiếng hét của tôi càng lúc càng khàn hơn. 

"Xiaowei... con ngoan của ta... ta đã giết mẹ ta... a... a... ngươi giết ta cũng không sao... ta muốn... ôi... vâng... như thế này... hơn nữa... không thể dừng lại... a... a... đừng dừng lại... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn... a... a..."

Em sắp lên đỉnh, hai tay khóa chặt cổ tôi, toàn thân run rẩy, mông nâng lên cao nhất có thể để con cặc tiến sâu hơn. 

“Con trai...đâm vào nhanh...ah...đẩy vào nhanh...ta sắp tới...ah...ah...ôi trời...thật kinh khủng...ôi...xong rồi, xong rồi...ah...ah..."

Thân dưới của mẹ tôi giãy giụa dữ dội khiến mặt đất ướt đẫm. Tôi không biết điều này có nghĩa là gì. Tôi và cô giáo đỡ em dậy và để em nằm trên bàn. Sau đó tôi ngồi lên lòng thầy và đưa con cặc của mình vào trong âm hộ mẹ một lần nữa, vẫn đâm mạnh một cách tuyệt vọng. 

Mẹ quỳ xuống đất, ngẩng cao mông, đuôi đung đưa từ phía sau. Tôi bắt đầu đẩy. Mẹ bị ảnh hưởng bởi cái bụng to của mẹ và chỉ có thể để tôi tự đu đưa. Tôi đút cặc của mình vào và ra mà không quan tâm đến nó. Tôi không quan tâm rằng cơ thể của mẹ không thể chịu đựng được. Chỉ có mười hoặc hai mươi nét thôi. Mẹ mạnh mẽ quá Dịch tiết dày đặc khiến vùng kín của cả hai dính chặt. "Ồ... ồ... con trai... con thực sự... con... à... con trai ngoan... ừm... ôi... hay quá... à... à... mẹ... ồ... lại nữa... à... đây... ừ..."

Cô ấy lại lên đỉnh, âm đạo lại càng bị ép chặt hơn nên cô ấy cũng lây nhiễm cho tôi niềm hạnh phúc. Anh ta bị tử cung không ngừng co thắt hút không chịu nổi, cuối cùng cặc của anh ta nở ra nhanh chóng và xuất tinh. 

"A...Mẹ...Mẹ..." Chúng tôi yếu ớt ôm nhau, mồ hôi đầm đìa. 

Nhìn thấy tôi và mẹ ân ái mãnh liệt, mọi người trong phòng đều thở gấp. 

Lúc này, cô giáo rõ ràng không thể chịu đựng được nữa và đưa tay chạm vào cặc tôi. Cô hào hứng cầm nó và tay cô run lên vì lo lắng. Kết quả là, con cặc vốn đã mềm của tôi lại càng sưng to hơn và cứng hơn trong tay cô ấy. 

Khi cặc tôi cứng lại, tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đứng dậy và đẩy giáo viên xuống. Cô giáo liền ôm chặt lấy tôi, tôi nằm đè lên người cô. 

Tất nhiên là giáo viên biết chuyện gì sẽ xảy ra. Anh duỗi mặt tôi, hôn liếm tôi, "A... Tôi muốn... Tôi muốn... A... A... nhanh lên... Tiểu Vi..." Thầy không nhịn được nữa: "Tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?" Tôi hơi bối rối trước những gì giáo viên nói. Tôi không biết cô ấy muốn gì nên chỉ đưa tay sờ vào phần dưới của cô giáo vì tò mò. 

Dường như có lửa trên ngón tay tôi. Tôi chạm vào đâu thầy thấy thầy nóng bừng, như đang bốc cháy. 

"Tôi muốn...tôi muốn..." Cô giáo không ngừng rên rỉ với khuôn mặt và đôi mắt đỏ bừng, "Thầy ơi, thầy muốn gì?" Tôi càng trở nên tò mò hơn.

"Tôi...tôi..." Thầy ngập ngừng, vặn vẹo mông, vẻ mặt bất mãn vì ham muốn. 

"A...Tôi muốn...Tôi muốn con cặc lớn của Xiaowei..." Giáo viên cuối cùng cũng lớn tiếng nói. 

"Thầy ơi, cặc của tôi là của tôi, thầy muốn nó để làm gì?" Tôi tò mò nhìn cô giáo với vẻ mặt dâm đãng, tôi phần nào hiểu ý cô, nhưng tôi hoàn toàn không hiểu. 

"A...Tôi muốn con cặc lớn của Xiaowei...ah...đụ tôi...làm ơn...đụ tôi...Xiaowei" Giáo viên lúc này không thể quan tâm hơn. Những lời dâm dục như vậy thực chất là được hét ra từ miệng của một giáo viên. 

"Được rồi!" Nghe lời nói dâm dục của thầy mà nổi da gà vì phấn khích. Những làn sóng hưng phấn dâng trào sâu trong lòng tôi, tôi cảm thấy cặc mình cứng đến mức sắp nổ tung. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu thầy muốn gì, và sau đó tôi bắt đầu tìm kiếm lỗ thịt của thầy bằng con cặc của mình. Thầy cũng di chuyển theo tôi, điều chỉnh tư thế rồi cặc tôi thọc vào háng thầy. 

"Ừ~!"

"Xin chào ~!"

Tôi và thầy cùng lúc rên lên, toàn thân thầy khẽ run lên. Anh nhắm mắt lại và dường như cảm thấy rất thoải mái. 

Sau đó tôi bắt đầu đẩy, thân thể mềm nhũn như vũng thịt của thầy cũng run rẩy. Bắp chân tôi nhấc lên đứng dậy, những ngón chân gợi cảm siết chặt. 

"Hmm~ Cảm giác thật dễ chịu... Cảm giác thật dễ chịu... Ah... Cảm giác thật thoải mái..." Cơ thể của giáo viên bắt đầu vặn vẹo một cách khó chịu, và anh ấy ậm ừ, như thể đang tương tác với tôi. 

"Phì, phạch!" Vì vừa mới làm với mẹ nên cảm thấy hơi mệt, tốc độ đẩy cũng không còn nhanh như trước. Nhưng động tác tuy rất chậm nhưng lần nào cũng đập mạnh vào mông thầy. 

"Ồ... ừm... mạnh mẽ quá... Tiểu Vi... à... ngoan lắm... à à... à... sâu quá... chết tiệt... à... sâu quá..."

Cô giáo vặn vẹo mông, cố gắng hết sức để đón nhận tác động của tôi, trong miệng không ngừng nói những lời dâm ô. 

Nghe tiếng gọi của thầy, tôi vui mừng đến nỗi lập tức hào hứng nhấc chân thầy đặt lên đôi vai nhỏ của mình. Tôi dùng đôi bàn tay nhỏ nhéo vào eo thầy và dần dần bắt đầu tăng nhịp độ. 

"A... Xiaowei... quá... tuyệt... ồ... quá... sâu... thoải mái quá... thoải mái... à... tuyệt... bạn... à... cô giáo đụ tôi thật dâm đãng... tôi squish... tôi... đĩ... Xiaowei... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

"Pah! Pah! Pah!..." Tôi dùng hết sức đẩy, mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh da thịt va chạm lớn, giống như một bản nhạc nguyên thủy nhất, thu hút sự chú ý của mọi người trên khán đài. 

"A, a... được rồi... Tiểu Vi... Ta muốn ngươi mỗi ngày đụ lão sư... a... a... Ta thật thoải mái... Tiểu Vi... ngươi thật tốt... a..."

Thầy rên lên rõ ràng khi tôi đánh thầy. Đây là sự đáp lại cho sự chăm chỉ của tôi và như một sự khích lệ để tôi làm việc chăm chỉ.

Đôi bàn chân ngọc nhỏ nhắn và thanh tú của thầy mà tôi vác trên vai, cuộn tròn lại và thả lỏng khi tôi đánh vào chúng. Cùng lúc đó, bắp chân mềm mại vô thức áp vào mặt tôi, cọ xát liên tục.

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp." Đương nhiên, tôi hôn vào bắp chân của thầy một cách không khách sáo và di chuyển mạnh hơn. 

"Mmm, ah~ ừm...sâu quá...ah...ah...tốt quá...sâu hơn một chút...vâng...đưa tôi vào...đưa tôi vào...ah...ah..."

Hơi thở của thầy dần dần dày đặc hơn, lòng bàn chân cong lại thành hình vòng cung hoàn hảo. Cùng lúc đó, cặp mông béo của anh ấy vô thức di chuyển lên trên, khớp với chuyển động của tôi.

"Ồ..." Cô giáo phát ra một âm thanh khó chịu trong cổ họng, đồng thời nhắm mắt lại và ôm tôi bằng cả hai tay để bày tỏ sự hài lòng. 

Con cặc của tôi được đưa vào bên trong thầy, nó có cảm giác căng và nóng. Tuy việc tiết dịch của thầy chỉ bình thường nhưng vẫn rất trơn tru. Tôi tận hưởng vẻ đẹp của sự ma sát giữa quy đầu và phần thịt của cái lỗ, và tôi không vội giật ra. 

Thầy cũng cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Những làn sóng khoái cảm đến với cô mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đây là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được.

"A... a... Tiểu Vi... thật tốt... ừm... ừm... học sinh giỏi... sao có thể... thoải mái như vậy... ừm... ừm..."

"Sư phụ có thích...?"

"Tôi thích... tôi thích... Ah... Ah... Bạn thật tốt bụng... Hmm..."

“Vậy thì tôi phải đẩy nhanh hơn một chút…”

"Tốt...tốt...chết tiệt nhanh lên...một chút...ồ...ồ...tốt quá...ah...ah...thậm chí còn đẹp hơn...thật vậy, Xiaowei...tôi yêu em nhiều lắm...thật thoải mái...đẹp quá...ồ...ồ..." Thầy giáo khá hơn và tỏ ra thái độ dâm đãng. Tôi hơi mệt nên dừng lại bên ngoài và không chịu vào trong. 

Thầy đẩy mạnh cái mông to của nó lên nhưng nó không bắt được con cặc. 

"Tiểu Vi... đừng như vậy..." Cô cũng biết tôi đang mệt: "Chờ một chút... vào đi... được rồi..."

Tôi thấy cô ấy xuất tinh rất mạnh nên tôi đẩy cặc của mình vào hết và ngay lập tức đụ cô ấy thật mạnh. 

"À... vâng... vâng... tốt quá... ah... ah... tốt Xiaowei... tốt quá... giáo viên cảm thấy thoải mái quá... ah... ah... Chúa ơi... thoải mái quá... ừ... ừm... ôi... ôi... cái gì vậy... à... à... tại sao lại thế này... à... à... tôi thật... lạ... à... à... chúa ơi... à... ừm..."

Thầy giáo sắp lên đỉnh nhưng tôi không hề hay biết, tôi vẫn tăng tốc độ đẩy mạnh nhất có thể.

Khi giáo viên đến, cô ấy không thể hét lên khi đạt đến cao trào. Miệng cô ấy há hốc, đôi mắt trống rỗng, eo cô ấy lơ lửng trên không, lỗ huyệt bị siết chặt và cô ấy trông như bất tỉnh. Tôi sợ cô ấy nên đi chậm lại và đợi cô ấy tỉnh lại. 

Cuối cùng cô thở ra một hơi dài và lặng lẽ nói: "Chúa ơi, cảm giác thật thoải mái..."

Khi tôi thấy cô ấy đã làm xong, tôi từ từ bắt đầu di chuyển trở lại, đồng thời cúi đầu xuống và nhấm nháp núm vú của cô ấy. 

Tôi đẩy nó mấy chục lần rồi bất ngờ rút cặc ra, lật cô giáo lại và yêu cầu cô quỳ xuống sàn. 

Cô giáo nâng mông lên cao và hạ eo xuống. Mặc dù rất gợi cảm nhưng toàn thân cô lại mềm mại như không xương. Tư thế nằm ngửa và nâng mông lên thật mê hoặc. Tôi không thể chịu được khi nhìn thấy cặp mông tròn trịa và săn chắc cũng như âm hộ sạch sẽ và không có lông của cô ấy. Tôi nhanh chóng đút cặc vào lại, “tsk…” một tiếng, toàn quân bị quét sạch.

"Ồ..."

Thầy hét to đến nỗi tôi phải chạy tiếp.

"Hừm... ừm... sâu quá... Tiểu Vi thật lợi hại... a... a... sư phụ thật xinh đẹp... ôi... mỗi lần... ta xuyên vào... nàng... a... sâu nhất... ừm... nơi... a... đẹp quá... a... a..."

Trong tiếng gầm của thầy, tôi vô hình được động viên ở phía sau, động tác lên xuống của tôi càng triệt để hơn, sử dụng toàn bộ sức lực trong mỗi động tác. 

Tốc độ như vũ bão, bơm cặc tôi mạnh đến mức tôi gần như muốn gãy nó. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo đỏ bừng vì bị anh ta đụ, cô ấy cứ quay đầu lại nhìn tôi với nụ cười dâm đãng. Âm thanh “pah, pah, pah, pah” vang lên trong lớp học. Có rất nhiều cặp mắt đang theo dõi chúng tôi quan hệ tình dục. Một số bạn nam không chịu nổi nữa và bắt đầu hôn mẹ. Một số bạn nữ cùng lớp cũng đưa tay xuống phần thân dưới của mẹ và bắt đầu xoa bóp âm vật của mẹ. 

Cô giáo càng lúc càng hét lên, mông cô cứ đẩy và co lại, đùi cô run rẩy dữ dội, nước tiểu không ngừng chảy ra, dọc hai bên chân cô chảy xuống đất. Mỗi cử động của tôi khi di chuyển tới lui đều từ từ đẩy cô ấy đến bờ vực suy sụp dây thần kinh cảm giác. 

Cuối cùng, vụ nổ lớn đã đến. 

Cô hét lên một cách hoang mang, ngay cả bản thân cô cũng chưa bao giờ nghe nói rằng mình có thể hét lên một cách cảm động và chính đáng đến vậy. Vòng eo của cô ấy có đường cong sâu, cặp mông tròn trịa cao và thân hình đẫy đà của cô ấy đang đập. Cô ấy kể với tôi rằng cô ấy rất vui và phấn khích mà không chút do dự hay xấu hổ.

"Ah... ah... vậy... thoải mái quá... thoải mái quá... ah... cảm giác sướng quá... thú vị quá... ồ... xuất tinh... ồ... xuất tinh... em xuất tinh nhiều quá... à... vui quá... vui quá... à... học sinh giỏi... ồ... làm lại... làm lại... à... thầy làm lại cũng không sao... à... quên đi, thầy... à... em vẫn đang xuất tinh... à... em chết thật đấy... ồ... ồ..."

Tôi và cô ấy dính chặt vào nhau và cùng lúc rung chuyển dữ dội. Tiếng nức nở của cô giáo the thé và vội vã, tạo thành một bài hát dài “A… a…”. Sau đó cô đột nhiên cứng đờ và dừng lại. Sau khi cứng người một lúc, cô thở dài "Ừm...", trên mặt tràn ngập dư vị thỏa mãn, đỏ bừng như trái đào chín. 

Tiếng hét ngắt quãng của cô ấy khiến tôi càng phát điên. Sau một cuộc chạy nước rút dữ dội, tôi đã đến bờ vực suy sụp. “Tôi cũng sắp xuất tinh…” Tôi và thầy cùng bơm, thầy lại như bất tỉnh, nằm trên sàn. 

Đầu cặc tôi bỗng sưng lên, anh ấn vào giữa bông hoa, xịt rồi nó ra ngoài. 

Lúc này lớp học đã hỗn loạn, tiếng thở dốc vang lên. Nhiều bà mẹ đã cởi quần áo, ôm con. Một số cô gái thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ mình. 

Lúc này cô giáo đã đứng dậy, cô định đứng lên bục giảng tiếp nhưng dưới chân cô có một cậu bé, đó chính là tôi. Tôi nằm trên người mẹ bầu, đôi chân nhỏ nhắn của cô giáo giẫm lên cặc tôi. 

Bàn chân nhỏ của cô giáo rất đẹp. Năm ngón chân nhỏ dài vừa phải và tròn. Chúng được ép nhẹ nhàng vào nhau nhưng không bị biến dạng do bị ép. Vòm hoàn hảo là đặc điểm lớn nhất khiến tôi có cảm giác như có thể cầm nó trên tay. 

Lúc này, cô giáo đã khỏi cơn cực khoái. Cô ấy đang nhấc một chân lên và vuốt ve quy đầu của tôi bằng lòng bàn chân của cô ấy. 

Sự tiếp xúc mượt mà và tinh tế kích thích thần kinh của tôi như một cú sốc điện. Tôi nhắm mắt lại và tiếp tục thở. Có vẻ như tôi đang tận hưởng nó rất nhiều vào lúc này. 

Trên bục diễn ra một cảnh tượng vô lý như vậy, nhưng tình huống dưới bục lại càng vô lý hơn, bởi vì lúc này, tất cả nam sinh đều đang đụ mẹ mình, những tiếng la hét rên rỉ với nhịp điệu khác nhau vang lên. Các bà mẹ dường như đang tham gia một cuộc thi và mọi người đều hò hét cuồng nhiệt. 

Còn những bà mẹ không có con trai thì con gái họ đã dùng tay xoa mông rồi. 

"Tiểu Vi, em không sao chứ? Em có thể qua đây giúp anh đụ mẹ em được không?" Bạn cùng bàn của tôi, cô bé Huihui, bước tới và kéo tay tôi. Cô ấy muốn tôi giúp đụ mẹ cô ấy. Những tình huống như thế này xảy ra ở mọi ngóc ngách trong lớp học. Các bạn nam đụ mẹ xong bị các bạn nữ kéo ra, sau đó dương vật của họ được nhét vào cơ thể mẹ của các bạn nữ cùng lớp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sáng cuối tuần, khi tôi còn đang ngủ, chợt nghe thấy mẹ tôi hét lớn: “Dậy đi, cuối tuần cũng không thể dậy muộn như vậy, mấy giờ rồi, sao con không dậy nhanh đi!”

Tôi uể oải mở mắt nhìn mẹ đang đứng trước giường. Cô ấy đang nghỉ ngơi ở nhà vào cuối tuần. Cô chỉ mặc một chiếc áo vest trắng ngắn tay không có áo ngực. Một cặp vú căng mọng và cương cứng trên ngực cô. Cô mặc một chiếc váy hoa màu vàng nhạt. Bắp chân hồng trắng dưới váy thẳng tắp, tròn trịa. Đôi chân xinh đẹp của cô đang mang một đôi dép nhỏ màu trắng dễ thương có hoa màu xanh. 

"Mẹ, con muốn đi tiểu." Tôi dụi mắt xuống giường, đứng dưới sàn chỉ mặc độc một chiếc quần lót. 

Lúc này, dương vật của tôi đã sưng tấy vì nước tiểu và cương cứng. Không chút do dự, mẹ tôi ngồi xổm xuống và đứng giữa hai chân tôi với vẻ mặt bình thản. 

Bởi vì trước đây tôi đã thôi miên mẹ tôi, khiến bà vô thức cho rằng bà là bồn tiểu của tôi, nước tiểu của tôi là nguồn nước duy nhất của bà nên trong tiềm thức bà muốn uống nước tiểu của tôi. 

Một hơi thở yếu ớt phát ra từ giữa hai chân tôi. Hơi thở vẫn còn nồng nặc mùi nước tiểu nhưng sau khi vào mũi mẹ, mẹ hít một hơi thật mạnh như ngửi được mùi thơm nhất trên đời, như cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà hơi thở đó mang lại cho tôi. 

Sau đó, mẹ tôi cởi quần lót của tôi và con cặc nhỏ đang cương cứng của tôi lộ ra. 

Rồi mẹ tôi mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ và ngậm con cặc nhỏ của tôi vào miệng. 

"Ồ... thoải mái quá." Khoảnh khắc tôi cảm thấy phần thân dưới của mình được bao bọc bởi khuôn miệng ấm áp của mẹ, nước tiểu mà tôi không thể kìm nén được sắp trào ra. Tôi hít một hơi thật sâu và thở ra thật mạnh. Có tiếng nước bắn tung tóe, nước tiểu của tôi xộc thẳng vào miệng mẹ. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của tôi lộ ra vẻ thoải mái có phần. Nghe âm thanh tuyệt đẹp nước tiểu của mình bắn vào miệng mẹ, tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Sau khi đi tiểu hơn một phút, tôi cảm thấy cảm giác căng tức trong cặc nhanh chóng biến mất, thay vào đó là cảm giác nhẹ nhõm và khoái cảm không gì sánh được. Tôi không khỏi rên lên một tiếng thoải mái và vui vẻ. 

“Gudong, Gudong…” Mẹ cứ nuốt nước tiểu của tôi cho đến khi nuốt từng giọt nước tiểu của tôi vào bụng mẹ. Sau đó cô ấy liếm miệng một cách thích thú. Sau đó, cô nhìn thấy vài giọt nước tiểu nhỏ giọt trên mặt đất. Mẹ nhanh chóng nằm đói khát trên mặt đất, sau đó thè lưỡi liếm từng giọt nước tiểu trên mặt đất vào bụng mẹ. 

“Đây là quà của những đứa con ngoan,” mẹ tôi nghiêm túc nói với tôi sau khi uống nước tiểu của tôi. 

"Hahahaha, không có gì đâu, hahaha" Tôi cười lớn, cảm thấy điều này thật vui và thú vị.

"Con trai, con nên đi tắm rửa đi!" Mẹ tôi quỳ xuống đất nói với tôi.

"Được rồi, chúng ta đi vào phòng tắm." Nói xong tôi ngồi lên người mẹ, vì mẹ đã bị tôi thôi miên. Cô ấy nghĩ rằng cô ấy sẽ là vật cưỡi của tôi bất cứ khi nào cô ấy ở nhà nên lúc nào cô ấy cũng cõng tôi trên lưng. 

Cứ như vậy, tôi ngồi lên người mẹ, hai tay nắm lấy mái tóc dài của mẹ rồi cưỡi ngựa vào phòng tắm. 

“Lái xe…” Tôi vui vẻ hét lên, cơ thể tôi thỉnh thoảng lắc lư trên người mẹ, dùng tay kéo tóc mẹ và kéo bằng nhiều cách khác nhau. Nhìn khuôn mặt trắng bệch của mẹ, tôi không khỏi đưa tay véo mẹ vài cái rồi dùng ngón tay chọc vào ngực mẹ, tôi cũng phát hiện ra một điều thú vị nhất là khi cưỡi mẹ, chân tôi có lúc chạm vào ngực mẹ nên tôi cứ cố ý dùng chân chạm vào ngực mẹ. Ngực của cô ấy sẽ lắc lư khi cô ấy bò, và bàn chân của tôi cảm thấy mềm mại và thoải mái khi chạm vào cô ấy.

"À... đừng... ồ... con trai... à... à..." Mẹ sẽ rên rỉ mỗi khi tôi đá vào ngực mẹ. 

Hahaha, thú vị quá, “Lái xe, lái xe, đi nhanh lên…” Tôi dùng chân đá vào bộ ngực to đang đung đưa của mẹ, đồng thời dùng tay vỗ vào cái mông béo của mẹ. 

Mẹ tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, bò không ổn định và tốc độ chắc chắn không nhanh lắm. Cô ấy phải mất hơn mười phút mới leo được quãng đường ngắn từ phòng ngủ của tôi đến phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi đã đứng trước bồn rửa mặt. Mẹ tôi bắt đầu giúp tôi rửa mặt và đánh răng. Sau khi lau sạch mặt cho tôi, cô ấy ngoan ngoãn nằm xuống đất. 

Lúc này, tôi đưa tay chạm vào cái mông tròn trịa của mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ ngoan quá, bây giờ mẹ có thể đi vệ sinh rồi." 

Vì trước đây tôi đã dặn dò mẹ không được đi vệ sinh khi chưa có sự cho phép của tôi và mẹ phải để tôi trông chừng khi mẹ đi vệ sinh.

Vì vậy, mẹ tôi đã nhiều ngày không đi vệ sinh, đương nhiên là mẹ không thể nhịn được lâu.

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền quỳ xuống đất lạy mấy cái: “Cảm ơn, cảm ơn con trai.” 

Nói xong, mẹ vén váy, cởi quần lót, ngồi xổm trong bồn cầu, để lộ toàn bộ vùng kín của mẹ trước mặt tôi. 

Tôi biết mẹ tôi sẽ không dám đại tiện nếu không có lệnh của tôi nên mẹ nóng lòng chờ lệnh của tôi, nhưng tôi cũng không vội. Tôi chậm rãi ngồi xổm giữa hai chân mẹ, mùi cơ thể quyến rũ của mẹ xộc vào mũi tôi. Tôi hít mạnh vài hơi, cảm thấy tinh thần mình đột nhiên phấn chấn lên. 

Sau đó tôi dùng tay chạm nhẹ vào cặp đùi trần của mẹ, cảm giác mềm mại như ngọc mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm từ những ngón tay. Tôi véo phần thịt mềm ở dưới đùi mẹ rồi dùng ngón tay nhéo. “Ừm ~” Mẹ ậm ừ đau đớn, tôi từ từ di chuyển xuống dọc theo đôi chân mềm mại và thanh tú gợi cảm của mẹ. Âm hộ của mẹ tôi hiện rõ trước mắt tôi.

Lông mu nhạt màu, xương mu của mẹ tôi dày và đầy đặn, môi âm hộ hơi hé mở để lộ một màu hồng đáng yêu. Tôi nhìn thẳng vào, dương vật của tôi tự nhiên sưng lên và trở nên cương cứng.

Tôi dùng ngón tay từ từ chạm vào môi âm hộ của mẹ, rồi dùng ngón tay chạm vào niệu đạo của mẹ một cách tinh nghịch.

“A~ đừng…” Mặt mẹ đã đỏ như quả táo chín. Cô đang cắn môi dưới ẩm ướt của mình. Những giọt mồ hôi nhỏ li ti chảy ra trên trán cô, bởi vì cô đã kiềm chế nó quá lâu rồi. Bây giờ tôi chạm vào cô ấy như thế này, cô ấy nổi da gà. Cô có cảm giác như sắp đi tiểu. Nhưng không có sự ra lệnh của tôi, cô ấy chỉ có thể cắn môi dưới và kìm lại. 

Hai chân gợi cảm lúc này đã dang rộng ra. Cơn đau nhẹ do chúng lan rộng một cách mạnh mẽ có thể làm giảm áp lực do sự bài tiết sắp xảy ra của cô. Các cơ ở chân cô căng lên và mông cô hơi run lên.

Bởi vì cô đã cố gắng chịu đựng nên lúc này trên làn da của cô xuất hiện một chút ửng hồng nhàn nhạt, do ánh sáng nên cặp đùi mịn màng của cô hơi sáng bóng, khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Người mẹ sắp ngất đi đã chống cự để tay tôi dò dẫm đôi chân xinh đẹp của mẹ, cảm thấy ngón tay tôi đang luồn lách quanh âm đạo và lỗ niệu đạo nhạy cảm của mẹ, “A…” Khi tôi ấn vào âm vật của mẹ, mẹ không khỏi hít một hơi thật sâu, tim đập nhanh hơn, đôi mắt xinh đẹp có chút hoảng hốt, một tia dịch thể như pha lê chảy ra từ phần thịt hồng hào mà tôi vừa chạm vào. 

Có lẽ mẹ tôi cũng không để ý rằng thân hình bụ bẫm của bà đang vô tình vặn vẹo, vòng eo thon thả lắc lư như con rắn nước.

Âm hộ nhạy cảm của cô bắt đầu chảy ra tinh dịch. Mật ong trong nhưng sền sệt chảy dọc theo nếp gấp của xương mu và tụ lại ở đầu hai môi âm hộ. Cuối cùng, nó nhỏ giọt vào nhà vệ sinh. Tôi cũng nhận thấy môi âm hộ dày của mẹ tôi bắt đầu tự vặn vẹo vì cầm vào rất khó chịu.

Tôi đưa tay vuốt ve cái lồn ướt át của mẹ: “Mẹ dâm đãng quá, dưới đó có nước.” Nghe bị con trai xúc phạm, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ trong lòng, “Con… con đừng chạm vào nữa… để mẹ rút nó ra…”

"Không, bây giờ là giờ tắm rửa của mẹ" tôi nói, cầm bàn chải đánh răng của mẹ lên và bắt đầu chải lỗ niệu đạo của mẹ bằng bàn chải đánh răng. 

"Ừm...không...thật sự không thể..." Mẹ lắc đầu, cắn chặt môi dưới, mặt đỏ đến mức gần như chảy máu. Cô nắm chặt hai tay, toàn thân run rẩy, nước mắt chảy ra. Có thể thấy rằng cô ấy đã phải chịu đựng nỗi đau.

“A...đừng...mẹ không thể làm được nữa...ah...", mẹ tôi xấu hổ hét lên.

Cô thở dốc, cơ thể xinh đẹp bắt đầu đổ mồ hôi, bộ ngực cao nhấp nhô như sóng dâng trào, cặp đùi trắng nõn run rẩy dữ dội, bụng sưng tấy và đau đớn. Vì sự thôi miên của tôi, cô ấy vẫn đang cố gắng hết sức để chống lại những đợt đi tiêu không thể chịu nổi. Sự tra tấn kép về thể xác và tinh thần khiến mẹ cô gần như suy sụp!

Nhìn bộ dạng không chịu nổi của mẹ, tôi chỉ cảm thấy buồn cười vô cùng. Sau đó, tôi từ từ đưa bàn chải đánh răng vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ đã tràn ngập tinh dịch nên bàn chải đánh răng có thể dễ dàng đưa vào.

"A...ah...không", cú đẩy của tôi gần như giết chết mẹ tôi.

Tôi nhìn thấy hậu môn của cô ấy co thắt đến cực điểm, phần da thịt mềm mại căng cứng đến mức sắp bị chuột rút, nhưng nó không thể phá vỡ những chỉ dẫn mà tôi đặt ra cho cô ấy trong đầu. Tôi đã có thể nghe thấy tiếng dạ dày của cô ấy kêu lên, niệu đạo và ruột của cô ấy sưng lên vì nước tiểu và phân, ép chặt hậu môn của cô ấy.

Mẹ không khỏi rên rỉ, thân thể bất giác vặn vẹo, gần như sắp sụp đổ! 

“Làm ơn… con trai… cho mẹ đi tiểu… rút nó ra đi,” mẹ tôi gần như van xin tôi. Lúc này, trước nỗi đau thể xác to lớn, lòng tự trọng đã trở nên vô giá trị.

"Không, vẫn chưa đến lúc." Tôi tiếp tục nhét bàn chải đánh răng vào cho đến khi nó chạm vào miệng tử cung của mẹ tôi. Tôi cười thầm, bàn chải đánh răng được cắm thẳng vào tử cung của mẹ tôi. 

"A... làm ơn... mẹ không thể làm được nữa", mẹ tôi đau đớn không chịu nổi và nói không mạch lạc. 

"À... à!!!" Với một tiếng hét xé lòng, người mẹ không còn kiềm chế được nữa. Bụng dưới của cô co rút mạnh, một vật màu vàng từ giữa cặp mông trắng như tuyết của người mẹ tràn ra. Đồng thời, một lượng lớn nước tiểu trào ra từ lỗ niệu đạo của người mẹ. “A…” Người mẹ không ngừng hét lên. Cô không còn có thể chịu đựng được khoái cảm của phần dưới cơ thể mình nữa. Sự bài tiết tức thời đã đưa cô đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Một dòng chảy dữ dội giống như dung nham núi lửa tích tụ lâu ngày, phun trào dữ dội và bừa bãi. Tinh dịch của mẹ trào ra cùng với nước tiểu. Mẹ thực sự đã phun nước trong khi bài tiết.

Cặp đùi mẹ vẫn co rút, cố gắng chống lại khoái cảm không gì sánh bằng này, nhưng tôi ôm chặt lấy chân mẹ mà nhìn mẹ bài tiết và xuất tinh thỏa thích.

"A...ah...cảm giác thật thoải mái." Cơn cực khoái này kéo dài trọn năm phút. Sau khi lên đỉnh, rõ ràng mẹ tôi vẫn đang chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái. Bộ ngực vốn đã căng đầy máu của cô ấy đang phập phồng lên xuống. Cô thở hổn hển và ngã xuống đất.

Một lúc sau, tôi ăn xong bữa sáng và nằm trên ghế sofa. Lúc này mẹ tôi đã thu dọn đồ đạc rồi ra phòng khách. 

Lúc này mẹ tôi đã lấy lại bộ dáng đoan trang, mặc quần áo ở nhà, không ngừng cằn nhằn: “Gần đây thành tích học tập của con không tốt sao? Cuối tuần không được đi chơi, con đã làm xong bài tập chưa…”

Mẹ tôi vẫn đang cằn nhằn, nhưng giây tiếp theo, tôi chỉ vào phần dưới cơ thể của mình, mẹ tôi lập tức hiểu ý tôi. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn bước tới, tôi đã cởi quần ra rồi. Sau khi đi tới, cô ấy quỳ xuống đất. Cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại với khuôn mặt hồng hào, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn và nhẹ nhàng nuốt con cặc của tôi. Con cặc của tôi không to nhưng cứng. Sau khi ngủ dậy, kích thước quy đầu vẫn còn tốt nên lúc này quy đầu của tôi đã lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Mẹ liếc nhìn tôi, dùng chiếc lưỡi thơm liếm quy đầu, dùng đôi môi mỏng ngậm lấy, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ rồi đẩy ra vào.

Con cặc của tôi được cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ nếm thử, và cảm giác khoái cảm râm ran lan khắp cơ thể tôi. Con cặc của tôi thậm chí còn dày hơn nhờ việc liếm và mút bao cao su.

Tôi cúi xuống đưa tay chạm vào cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của mẹ.

Tôi lướt ngón tay dọc theo đùi và thọc sâu vào khe hở đóng kín của mẹ. Tinh dịch của mẹ tiết ra nhiều đến nỗi cả bàn tay tôi ướt đẫm.

Mẹ dùng đôi môi đỏ mọng ở trên mỏng dưới dày đưa cả con cặc vào miệng và mút. 

Tạo ra âm thanh "xèo xèo". 

Tôi rút con cặc sáng bóng ra và xoa đầu con cặc trên đôi môi đỏ mọng mềm mại và thanh tú của cô ấy. Cô duỗi cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra. Tôi cầm cặc của mình tát vào lưỡi cô ấy phát ra âm thanh “tát”. 

Anh bôi một ít nước bọt lên lưỡi cô và vỗ nhẹ con cặc của mình vào đôi má mịn màng và đàn hồi của cô.

Mẹ không ngờ tôi lại có hành động nghịch ngợm như vậy và dùng cặc của mình đập thẳng vào mặt mẹ. “Ừ~” Mẹ ậm ừ ngượng ngùng và lo lắng nắm lấy cặc tôi như một đứa trẻ đói khát. Cô ấy mím đôi môi ẩm ướt của mình và mút thật sâu cặc tôi từ quy đầu trở xuống, mút nó mà không cần suy nghĩ.

Mẹ tôi từ lâu đã có được khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này, cô ấy đang nuốt con cặc của tôi mà không có cảm xúc, liếm tinh hoàn của tôi từ con cặc xuống rồi mút vào ra. Đôi mắt xinh đẹp dưới hàng mi dài đang nhìn tôi, miệng không ngừng tiết ra nước bọt ngọt ngào, liếm quy đầu cho càng sáng hơn.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp quỳ dưới mình và liếm cặc tôi, di chuyển đầu lên xuống thật nhanh, mút quy đầu và liếm cặc tôi một cách bừa bãi. Cô nắm lấy gốc con cặc xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp, chiếc lưỡi mềm mại khéo léo xoay tròn trên con cặc.

Tôi hào hứng đưa tay vào cổ áo cô ấy và ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Tôi véo núm vú mỏng manh và cương cứng rồi kéo chúng lên. Sau đó, tôi di chuyển bộ ngực của mình ra sau và nhào nặn chúng thành một hình dạng hấp dẫn. Đột nhiên trong lòng tôi nảy sinh những ý nghĩ xấu xa. 

Tôi duỗi chân trái vào giữa hai chân dang rộng của mẹ, giơ ngón chân lên dưới xương mu rồi dùng ngón chân cái ấn vào âm vật nhạy cảm của mẹ qua quần lót. Nước tình yêu chảy xuống chân tôi qua chiếc quần lót ren đen mỏng khi chân tôi đang mài mòn. 

"Woo... ow~ Con trai tôi đang chơi với mẹ tôi như thế này... Thoải mái quá... Con có muốn... Đừng..." Mẹ tôi nhổ ra cặc của mình và rên rỉ xấu hổ, rồi đưa tay xuống dưới kéo chân tôi. 

"Mẹ, mẹ thoải mái như vậy sao? Mẹ muốn gì?" Tôi giữ vai cô ấy, rồi di chuyển con cặc của mình và nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

“Ừm, ồ~” Mẹ thở hổn hển.

Ngậm con cặc trong miệng, anh ta phát ra một tiếng rên rỉ tục tĩu: "Con trai... à... con thật... ngoan quá... ồ...Mẹ muốn... có con cặc của con...Mẹ muốn có con cặc của con..."

Mẹ đắm chìm trong bầu không khí gợi tình, liếm đầu lưỡi mịn màng lên xuống đường giữa của con cặc. Lần nào cô ấy cũng há to miệng và cố gắng nuốt hết con cặc của tôi vào miệng, tức là cô ấy ngậm hết cặc của tôi vào miệng rồi ngậm lên xuống. 

Lòng bàn tay anh quay trở lại bìu và anh dùng móng tay gãi nó. 

Mẹ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra, cho quy đầu vào miệng mút vài lần. Cô giữ bìu, tay và miệng dưới cặc bằng tay phải. 

Mẹ há cái miệng nhỏ nhổ ra quy đầu, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu rồi dùng tay trái di chuyển con cặc lên xuống một cách mạnh mẽ, vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. 

Cô ấy dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, dùng răng cắn vào quy đầu và không ngừng dùng tay vuốt ve, nhào nặn bìu của tôi. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi cảm thấy bụng dưới như thắt lại. Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa từ quy đầu đến toàn thân. Cô mím môi và mút mạnh quy đầu. 

Tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng này hàng chục lần và trời ơi, tôi gần như xuất tinh. 

Mẹ đã cho tôi quan hệ bằng miệng rất nhiều lần nên đương nhiên mẹ biết cách làm cho tôi thoải mái. Cô ấy luôn nhổ con cặc của tôi ra đúng lúc nó co giật và véo thật mạnh vào con cặc của tôi. Điều này ngăn cản tôi xuất tinh một cách hiệu quả, nhờ đó tôi có thể cảm thấy thoải mái trong thời gian dài hơn. 

Vì cặc tôi không có nhiều lông nên mẹ tôi có thể ngậm nó trong miệng khá thoải mái. 

Mẹ nuốt con cặc của tôi, rồi liếm túi thịt nhỏ của tôi, dùng những ngón tay mảnh khảnh của mẹ xoa quanh lỗ đít tôi, chọc vào lỗ đít tôi. 

Bây giờ tôi thực sự không thể nhận ra nó. Giây tiếp theo tôi nhanh chóng đút cặc của mình vào miệng mẹ, nhét thật sâu. Sau đó, tôi mở rộng tinh trùng và xuất tinh dịch đặc vào miệng mẹ. Mẹ tôi ngượng ngùng lùi lại, tôi ấn chặt đầu mẹ để ngăn cặc tôi rời khỏi miệng mẹ. 

Thấy con không thoát ra được, mẹ đành đành tiếp tục bú cặc, nuốt tinh dịch “Gulu, Gulu”. Sau khi cô ấy nuốt hết tinh dịch, tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vuốt ve, đồng thời dùng ngón tay lau tinh dịch từ khóe miệng cô ấy vào miệng tôi, để cô ấy hút những ngón tay dính đầy tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Hôm đó mẹ tôi đi làm về. Vừa bước vào nhà đã thấy cô mặc bộ đồ công sở lịch sự, áo sơ mi trắng và váy ôm hông màu đen. Chiếc áo tuy có hơi rộng nhưng cũng không che được những đường cong duyên dáng nhấp nhô của mẹ. Bộ ngực cao của cô lấp đầy chiếc áo sơ mi. Nó đầy đủ đến mức người ta không thể không tưởng tượng ra khung cảnh vô cùng quyến rũ bên trong. Vòng eo đột nhiên co lại và trở nên săn chắc hơn. Trông bà không khác gì thiếu nữ mới 18 nhưng xa hơn, cặp mông đầy đặn nâng cao chiếc váy che hông thể hiện thân phận của người mẹ là một người phụ nữ trưởng thành. 

Điều này khiến mẹ tôi trông như một vẻ đẹp trưởng thành mà không mất đi sức sống của một cô gái trẻ. Đôi chân cô đi đôi giày da gót thấp màu đen lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Cặp đùi trắng bóng của cô khiến người ta choáng váng. Đôi chân dài cũng rất đẹp khiến cô trông đặc biệt nổi bật. 

Trên thực tế, chiều cao của mẹ tôi là 172cm, điều này khiến bà rất nổi bật giữa đám đông. Khi bước vào, cô ấy hơi cúi đầu, để lộ chiếc cổ dài trắng nõn thanh thoát như thiên nga, khiến tôi phải nhìn chằm chằm vào cổ cô ấy. Có lẽ là do thời tiết nóng bức. Mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa sau gáy, khiến cô trông nhanh nhẹn hơn một chút. 

"Sao thời tiết lại nóng thế?" Mẹ cứ phàn nàn khi bước vào. 

Sau khi vào nhà, mẹ tôi dọn dẹp bàn ghế, sàn nhà một lúc. Một lúc sau, cô bước ra sân và cởi quần áo. 

Dưới ánh mặt trời, thân hình mẹ tôi hoàn hảo như một bức tượng nữ thần được tạc từ bạch ngọc béo ngậy. Cô giơ đôi tay thon dài như củ sen trắng lên và lấy lòng bàn tay che đầu, như thể điều này có thể chống lại một chút nắng nóng. Dưới chiếc cổ dài và thon của cô tỏa ra một mùi thơm mỏng và hẹp. Đôi vai chéo dưới hai xương quai xanh duyên dáng, một đôi ngực căng đầy máu dựng đứng. Dù bình thường tôi đã nhìn thấy bộ ngực này nhiều lần nhưng hình dáng và vẻ ngoài của hai cục thịt trắng nõn đó vẫn khiến tôi chảy nước miếng. Ước gì tôi có thể tiến lại ôm ngực mẹ mà bú vài lần. 

Dù đã sinh ra tôi nhưng thân hình của mẹ tôi vẫn rất trắng trẻo và thon thả nên hai bầu ngực trắng nõn săn chắc đứng thẳng trên thân hình gầy gò của mẹ, trông đặc biệt tương phản, giống như hai chiếc bánh bao hấp trắng to vừa mới ra lò, trắng trẻo, thơm phức và căng mọng. 

Hơn nữa, hai chiếc bánh bao lớn màu trắng không chỉ có màu trắng mà mỗi chiếc đều có núm vú hồng hào, mềm mại. Núm vú có kích thước bằng quả anh đào mùa hè, nhỏ, tinh xảo và tròn trịa. Ngay cả quầng vú quanh núm vú cũng nhỏ và nông, giống như hai viên đường nâu sáng trên chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng. Chưa kể nó hấp dẫn đến mức nào. 

Bên dưới bộ ngực trắng nõn đó là vòng eo thon gọn. Vì cô sinh tôi tự nhiên nên không có vết sẹo nào ở bụng dưới ảnh hưởng đến ngoại hình. Làn da ở eo và bụng của cô mịn màng, phẳng lì và hòa quyện, giống như một khối ngọc chạm khắc hoàn hảo. Chiếc rốn tròn nhỏ ở giữa càng tinh tế và dễ thương hơn. 

Xa hơn, vòng eo thon thả của mẹ bỗng trở nên bụ bẫm, bởi vì háng của mẹ tròn trịa hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, hai chân ngọc dưới háng dài và gầy, trông giống như một quả bầu ngọc lộn ngược, tràn đầy sức sống đáng ngưỡng mộ. 

Trong sân lúc này rất nóng, nắng gắt, mặt đất cũng rất nóng. Da trên người mẹ nhanh chóng đỏ bừng do nhiệt độ cao, mẹ liên tục giậm chân vì nóng như kiến ​​bò trên nồi lẩu. 

Chẳng bao lâu, trên người mẹ tôi xuất hiện những giọt mồ hôi mịn, da bà đỏ như tôm nấu chín. Vài phút sau, những hạt mồ hôi trên người cô bắt đầu lăn xuống từng mảng lớn. Mặt đất dưới chân cô ướt đẫm những hạt mồ hôi của cô, nhưng chẳng bao lâu nó biến thành hơi nước và bay lên không trung do sức nóng của mặt trời. 

Lúc này tôi đang thổi luồng khí lạnh từ chiếc điều hòa trong nhà, tận hưởng mọi thứ một cách nhàn nhã. 

Sau đó, dưới sự chỉ huy của tôi, mẹ tôi bắt đầu kẹp ngực và âm vật của bà. Những chiếc kẹp sắt chắc chắn đến nỗi những chiếc kẹp trên núm vú của mẹ tôi giống như những viên kẹo QQ bị bẹp, thậm chí còn mất màu. 

Cái kẹp vào âm vật “cắn” vào núm vú nhỏ của mẹ rất mạnh. Lúc này do tôi đã thay đổi ý thức của cô ấy nên cô ấy không nghĩ có vấn đề gì, nhưng cơn đau khi kẹp vẫn khiến cô ấy cau mày.

Sau khi đã kẹp xong, tôi ra lệnh cho mẹ đặt tạ lên giá và dùng lực như bài tập tạ. 

Khoảnh khắc quả tạ được nâng lên, vẻ mặt của mẹ tôi trở nên méo mó vì đau đớn. Cô nghiến răng nghiến lợi, trên đầu chảy ra những giọt mồ hôi lớn. Hai núm vú của cô bị căng ra bởi sức nặng của quả tạ. Núm vú hồng ban đầu đã mất màu hoàn toàn và trở nên nhợt nhạt. Hơn nữa, hai núm vú này đã bị kéo căng quá lâu nên tôi đoán dù sau này có tháo tạ ra thì cũng không có cách nào để chúng trở lại kích thước ban đầu.

Quả tạ đặt trên âm vật giữa hai chân của mẹ càng nặng hơn, kéo lớp da trên âm vật của mẹ cho đến khi nó mỏng đi như con ve sầu. Quả tạ lủng lẳng giữa hai chân mẹ, tưởng chừng như có thể rơi xuống đất bất cứ lúc nào. 

Miệng mẹ không ngừng thở hổn hển, cơn đau lớn đến mức mẹ thậm chí còn quên mất nhiệt độ nóng bức.

Sau đó mẹ tôi lại cầm một cây gậy massage khác lên. Con gà trống silicon này dài 18 cm và dày 3 hoặc 4 cm. Nó trông cực kỳ hung dữ. Hơn nữa, con cặc to lớn này không chỉ tự rung mà còn có chức năng xoay 360 độ. Lúc này chiếc điều khiển từ xa của nó đã nằm trong tay tôi.

Tôi thấy mẹ tôi cầm con gà điện bằng tay trái, tay phải của mẹ từ từ mở rộng âm đạo, một, hai, và khi ba ngón tay của bàn tay phải ngập hoàn toàn vào âm đạo, một lỗ lớn mở ra. Mẹ dùng ba ngón tay này di chuyển vào bên trong âm đạo, khuấy động âm đạo liên tục để chuẩn bị cho động tác tiếp theo.

Cảm thấy công việc giãn nở gần như đã hoàn tất, mẹ rút ngón tay ra khỏi lỗ nhỏ, dùng cả hai tay cầm vòi điện rồi từ từ đút vào lỗ giãn nở.

"A..." Mẹ không khỏi rên rỉ. Con cặc dày như vậy khiến cô cảm thấy vừa đau vừa khoái cảm, đặc biệt là lớp silicon bên ngoài vừa cứng vừa đàn hồi, khiến cô có ảo giác như bị một con cặc thật xâm nhập. Nó từ từ xâm nhập sâu vào âm đạo của cô dọc theo âm đạo của mẹ cô. Quy đầu dày căng ra từng nếp gấp bên trong âm đạo khiến cô có cảm giác như lần đầu tiên được mở ra.

Khi nó hoàn toàn đi vào cơ thể cô, cô cảm thấy âm đạo của mình bị lấp đầy đến tận miệng, mỗi nếp gấp trong âm đạo đều bị kéo căng đến cực hạn, không thể chứa được bất cứ thứ gì khác. 

Mẹ như con cá chết bị que gỗ xiên, đứng trần truồng, mở to mắt, thở hồng hộc, lặng lẽ cảm nhận cảm giác của bộ phận dày đặc trong cơ thể.

Con cặc điện lớn này to gần gấp đôi con cặc của tôi. Khi âm hộ của mẹ nuốt chửng hoàn toàn, tâm hồn mẹ cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vô cùng mạnh mẽ, giống như mẹ sinh ra để làm một con điếm thích ăn những con gà trống lớn bằng âm hộ của mình. Con cặc trong âm hộ của cô ấy càng lớn thì cô ấy càng phấn khích.

Mẹ đối diện với tôi qua cửa kính và giơ mông lên cao để mắt tôi có thể thấy lồn mẹ nuốt chửng con cặc dày như thế nào.

Với sự tập luyện gần đây của tôi, mông của mẹ tôi đã trở nên thẳng hơn. Ngay cả khi cô ấy thường mặc quần rộng cũng khó che đậy được. Đặc biệt khi cúi xuống nhặt thứ gì đó lên, cô có cảm giác như có hai quả dưa hấu lớn sau lưng. Nó đầy đặn đến khó tin.

Hang sâu ở giữa cặp mông đầy đặn hếch lên lúc này đã nuốt chửng hoàn toàn con gà trống điện to lớn, chỉ để lại hai tinh hoàn của con gà trống điện. Và con mèo đói khát của mẹ dường như vẫn chưa thỏa mãn. Nó không ngừng nuốt nước miếng, thậm chí còn muốn nuốt cả tinh hoàn lộ ra ngoài.

Sau đó mẹ tôi lấy cái nút hậu môn có miếng kim loại hình kim cương phía trước và một cái đuôi có lông phía sau nhét vào lỗ đít. Dù lỗ đít của tôi rất nhỏ và quá trình vào khá tốn công sức nhưng mẹ tôi vẫn dùng vũ lực đưa vào.

Sau đó cô lấy ra một chiếc khuyên tai chó đội lên đầu và đeo một chiếc vòng cổ màu hồng cho chó vào cổ. Nhìn từ phía mẹ, cô ấy trông giống như một con chó cái.

Người mẹ đã làm tất cả những điều này ngồi xổm xuống đất và sủa hai lần như một con chó dưới sự chỉ huy của tôi. Sau đó cô ấy di chuyển một chút và bắt đầu tập squats. Tôi thích thú nhìn mẹ thực hiện tất cả những động tác này và sau đó tôi vô tình ấn chiếc điều khiển từ xa xuống phía dưới. Tất nhiên, đây không phải là một sự lôi kéo ngẫu nhiên, nhưng trong thâm tâm tôi đã muốn chơi khăm nên tôi đã đưa ra quyết định này. 

Đột nhiên, động cơ trong chiếc vòi điện lớn phát ra âm thanh “ù ù” rất lớn, khiến toàn bộ dương vật silicon bắt đầu rung lắc điên cuồng trong âm hộ của mẹ tôi. 

"Ahhhhhhhhh..." Tôi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ gấp gáp, đồng thời với sự rung chuyển của con cặc to lớn của mình, tôi điên cuồng xoa bóp điểm G của cô ấy, khiến cô ấy có cảm giác kích thích chưa từng có. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi vẫn đang tập squat, quả tạ trên ngực và âm vật liên tục rung chuyển theo cơ thể khiến mẹ gần như không đứng vững. 

"Hmm... ah... ừm... sướng quá... ah ah... sướng quá... ah ah..." Mẹ rên rỉ và thở hổn hển liên tục khi bị kích thích bởi sự rung động của con cặc điện lớn. Cộng thêm cái nắng thiêu đốt, toàn thân cô đã ướt đẫm mồ hôi, như thể bị ngâm trong nước. 

Sau đó, tiếng vo ve của con gà điện trong âm hộ của mẹ tôi đột nhiên trở nên to hơn, thậm chí tôi còn nghi ngờ rằng có thể nghe thấy tiếng gầm của nó ở ngoài cửa cạnh mình. 

Nhưng lúc này tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. 

Con cặc to vặn vẹo 360 độ lắc lư trái phải trong âm đạo của mẹ như thể biến thành cá trê chạy khắp nơi làm xáo trộn âm đạo của mẹ. 

Mẹ vốn đã hơi kiệt sức, lúc này lại nhận được một cú va chạm như vậy, hai mắt trắng bệch vì con cặc đẩy trái phải, miệng há to, nước bọt bất giác chảy ra. 

“Ừ… không… mẹ chịu không nổi nữa…” Mẹ dâm đãng hét lên, tóc ướt trên trán, da thịt mềm mại khắp người không ngừng run rẩy. Sau đó, cô ấy ở trong trạng thái này và bắt đầu nhảy ếch, bò bò, ưỡn mông lên, v.v. theo lệnh của tôi. Và khi mẹ thực hiện những hành động này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những bộ phận riêng tư của mẹ tôi. 

Lúc này, tóc cô đã trở nên rối bù vì có những chiếc kẹp ở núm vú và âm vật, trên đó treo những quả tạ. Vì vậy, khi cô không thực hiện bất kỳ động tác nào, núm vú và âm vật của cô sẽ bị tạ kéo căng liên tục và cặp mông to bị đẩy mạnh. Hai núm vú thường có kích thước bằng quả nho. Hiện tại, dưới sức kéo của tạ, chúng đã lớn hơn trước gấp hai ba lần, gần như đuổi kịp những quả dâu tây nhỏ đó. 

Khi ếch nhảy lên, mẹ mở rộng đôi chân mềm mại và mịn màng rồi duỗi thẳng rồi khép lại khiến âm hộ của con mở ra co thắt liên tục, bóp chặt con cặc điện to lớn đang rung lắc dữ dội trong cơ thể con, khiến nó thâm nhập sâu hơn vào trong lồn mẹ và đút thật chặt vào phần sâu nhất trong lồn mẹ. 

Những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn trên đôi chân thon thả của mẹ tôi co rúm lại thật chặt, như muốn nói với tôi rằng sự kiên nhẫn của mẹ đã đến giới hạn tột cùng. 

"Ahhhhhhhhh..." Mẹ nhắm chặt mắt, khẽ cau mày và phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên một vẻ rất đau đớn, cái miệng như quả anh đào há to và cô không ngừng thở dốc. 

Thời tiết quá nóng khiến mẹ tôi lại đổ mồ hôi. Một lúc sau, mẹ tôi mệt đến mức ngồi xổm xuống đất và thở hổn hển như một con chó cái. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nghĩ nó thực sự thú vị nên tôi đi thẳng ra sân và đến gặp mẹ tôi. Sau đó tôi cởi quần ra. Dương vật của tôi vốn đã cứng lắm rồi. Tôi dùng một tay ôm lấy dương vật cứng ngắc và đau đớn, rồi một dòng nước tiểu ấm nóng trào ra từ mắt mẹ tôi. 

Mẹ biết tôi định làm gì ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cử động của tôi. Đôi mắt cô ấy đầy khao khát khi cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi. Khi nước tiểu màu vàng nhạt phun ra, cô ấy nhanh chóng chỉ về hướng nước tiểu của tôi và há to miệng. Sau đó, nước tiểu của con bắn vào miệng mẹ, bắn tung tóe, bắn tung tóe, mẹ ơi. Miệng bà nhanh chóng đầy nước tiểu của tôi, và mẹ tôi nuốt từng ngụm lớn. Khi cô ấy uống nước tiểu của tôi, cô ấy có cảm giác như đang uống rượu tiên. Mãi cho đến khi tôi tè xong, mẹ tôi mới ré lên với vẻ hài lòng không nguôi. Sau đó cô ấy nhanh chóng quỳ xuống và lạy nhiều lần để cảm ơn tôi. 

…

Ngày hôm sau, khi về đến nhà, tôi lấy bài tập được giao ra đưa cho mẹ. Mẹ tôi nhìn một cái rồi cởi quần áo rồi khỏa thân dựa vào, kê gối dưới eo, dang chân thành hình chữ M. Đôi chân của mẹ tôi thẳng tắp và duyên dáng, trắng nõn và mềm mại, không có một sợi lông nào và đẹp hơn hầu hết đôi chân của phụ nữ. 

Lúc này, đôi chân vô cùng quyến rũ của mẹ tôi dang rộng ra, cặp mông thẳng tắp đầy đặn nửa lơ lửng trên không nhờ sự hỗ trợ của gối, âm đạo đóng mở như đang chờ miệng bú. 

Thì ra “bài tập về nhà” tôi vừa chỉ cho mẹ là giúp mẹ cạo tóc nên mẹ đã làm việc này. 

Tôi nằm giữa hai chân mẹ và quan sát thật kỹ. Lông mu của mẹ tôi đặc biệt dày và có mùi tanh. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì ở đây vậy?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc trong khi dùng ngón tay nghịch lông mu của mẹ. 

“Đây là lồn của mẹ, con là do mẹ sinh ra,” mẹ cô nghiêm túc trả lời. Sau đó, cô ấy nhìn thấy tôi nghịch lông mu của cô ấy, cô ấy nghiêm túc nói: “Đây là lông mu của mẹ, mẹ sẽ cạo nó sớm thôi, thế thôi!” Mẹ nghiêm túc nói: “Tiểu Minh, con làm bài tập đi, đừng chơi nữa, không có gì nghiêm trọng đâu, con lại làm như vậy mẹ sẽ tức giận!”

Lúc này mẹ tôi vẫn ác độc như thường lệ và nói với tôi bằng giọng điệu không hay. 

“Được rồi, con sẽ bắt đầu ngay bây giờ,” tôi nói, rồi lấy dao cạo và bắt đầu cạo tóc cho mẹ. 

Mẹ cảm thấy âm đạo của mình được bàn tay tôi mở ra, luồng khí mát lạnh xâm nhập vào âm đạo. Cô ấy biết mùi ngượng ngùng bên trong nhất định sẽ lan ra ngoài không khí, tôi cũng sẽ ngửi thấy. 

Sau đó, môi âm hộ của cô ấy bị hai ngón tay của tôi nhéo, chiếc dao cạo lạnh lẽo kéo mỏng xung quanh môi âm hộ của cô ấy, thỉnh thoảng nó chạm vào âm vật của cô ấy.

Mẹ cảm thấy lạnh, ngứa ngáy và xấu hổ nhưng không dám cử động vì một con dao sắc đang cọ vào cửa âm đạo của mẹ. 

Chiếc dao cạo vừa sáng vừa nhanh, phát ra âm thanh “vù vù” khi lướt qua da mẹ tôi. Mỗi lần dao cạo lướt qua, lông mu đen của mẹ tôi rụng đi, để lộ làn da trắng như tuyết của mẹ. Tôi cẩn thận dùng dao cạo cẩn thận vùng ngoại vi âm đạo của mẹ, lông mu đã rụng xuống. 

Lúc này, tôi đưa mặt lại gần âm đạo của mẹ và thổi vào, cố gắng thổi bay phần lông trên đó. Mẹ tôi cảm thấy một luồng không khí ấm áp thổi vào khiến bà ngứa ngáy không chịu nổi. 

Lúc này, phần thân dưới được cạo sạch lông mềm mại như em bé lại càng khiến tôi mê mẩn. Tôi nhìn âm đạo trần trụi của mẹ và nhìn dương vật của mình một cách say mê. Tôi không khỏi đưa tay vuốt ve cái âm hộ trắng nõn mềm mại của mẹ. Bàn tay tôi vuốt ve làn da mỏng manh của mẹ, khiến mẹ có cảm giác khao khát trong cơ thể. 

Tôi cẩn thận quan sát xung quanh âm đạo của mẹ, nhìn kỹ từng tấc da. Nếu tôi tìm thấy bất kỳ sợi lông mu nào chưa được xử lý, tôi lại cạo sạch nó bằng dao cạo. Khi âm đạo của mẹ tôi sạch sẽ không còn một sợi lông nào nữa, tôi hài lòng đặt dao cạo xuống và vỗ tay: “Được rồi, xong rồi!”

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể giúp con kiểm tra bài tập về nhà,” tôi vui vẻ nói. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi ngồi thẳng dậy, rồi cúi đầu nhìn vào âm đạo trần trụi của mình. Cô ấy có vẻ rất hài lòng. Bà gật đầu, sau đó nghiêm túc khen ngợi: "Ừ. Con làm rất tốt. Cạo râu rất sạch sẽ. Đúng vậy. Con đúng là một đứa con ngoan."

Tôi nghe mẹ khen, dùng tay vuốt ve chỗ vừa cạo. Tôi không thể đặt nó xuống vì làn da mềm mại. Tôi không khỏi ghé đầu vào vùng kín của mẹ và ngửi thấy mùi tanh của âm đạo mẹ. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi liên tục dụi mặt vào âm đạo của mẹ và ngửi mùi vùng kín của mẹ. Mùi rất hăng. Tôi phấn khích đến nỗi con cặc của tôi trở nên cương cứng, tôi không khỏi lè lưỡi ra và cẩn thận liếm dọc theo khe hở. Chẳng bao lâu, phản ứng của mẹ trở nên nhiệt tình, tôi lại cố gắng mút âm vật của mẹ. Mẹ tôi lại càng phấn khởi hơn.

Tôi lật mẹ lại và yêu cầu mẹ nâng mông lên. Cô ấy làm điều đó một cách ngoan ngoãn. Tôi thè lưỡi liếm âm vật, môi âm hộ và hậu môn của em như đang ăn kem. Tôi hôn và mút khắp nơi khiến mẹ yếu đến mức tôi hài lòng quay lại, ngậm lấy âm vật trong miệng và bắt đầu chăm chú liếm. 

Mẹ xinh đẹp cứ vặn vẹo eo cố trốn thoát, nhưng tôi ôm chặt thân dưới của mẹ, cuối cùng cũng không thoát được nên mẹ trực tiếp lên đỉnh!
