============================================================
  Bản thảo được yêu cầu_ dou po_ khi medusa đưa xiao lin trở lại lục địa dou qi, cô đã bị đánh thuốc m
  Tác giả    : Nễ Đích Tính 癖 Thủ Sách
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12295.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #NTR, #Đấu Phá, #Mỹ 杜 莎, #萧 霖, #Mẹ con, #Loạn luân, #催 Tình, #Nội 射
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Bản thảo được yêu cầu: Đậu Phá: Khi Medusa đưa Tiểu Lýn trở lại lục địa Đậu Kỳ, cô bị đánh thuốc mê, sau đó hai mẹ con loạn luân, và Tiểu Lýn xuất tinh vào trong Medusa

Bản thảo được yêu cầu: Đậu Phá: Khi Medusa đưa Tiểu Lýn trở lại lục địa Đậu Kỳ, cô bị đánh thuốc mê, sau đó hai mẹ con loạn luân, và Tiểu Lýn xuất tinh vào trong Medusa

Khi Tiêu Viêm chính thức thành lập Vô Tận Hỏa Vực trong Đại Thiên Giới, hắn là con trai duy nhất của mình. Tiểu Lýn nghiễm nhiên trở thành thiếu gia của Vô Tận Hỏa Vực. 

Nhưng đối với cậu bé gần bảy tám tuổi này mà nói, Vô Tận Hỏa Vực quả thực không bằng quê hương cậu từng sống, chính là nơi được gọi là Đấu Khí đại lục. 

"Cha, cha."

Nhìn người đàn ông cao lớn đứng cạnh mình. Tiểu Lâm trẻ tuổi nói với anh bằng giọng trẻ con. 

Mà nghe con trai mình gọi, Tiêu Diễn tên là Yến Đế cũng mỉm cười vuốt tóc hắn, không biết vì sao lại gọi hắn. 

"Sao vậy? Tiểu Lâm."

Sau câu hỏi của Tiểu Yến, ông có chút bối rối nhìn con trai mình. 

"Cha, con muốn trở lại Đấu Khí đại lục."

“Tôi muốn sống ở đó!”

Anh tiếp tục cầu xin Tiểu Yến bằng giọng trẻ con. Tiểu Lâm nói xong, dùng tay nhẹ nhàng lay động góc quần áo của cha mình. Sau đó, vẻ mặt của anh ấy lộ ra vẻ khao khát mong muốn được thực hiện. 

"Hả?"

"Bạn có muốn quay lại lục địa Douqi không?"

Nhìn thấy vẻ mặt nhớ quê hương của con trai, Tiêu Viêm cũng khẽ thở dài. 

Dù sao, lĩnh vực hỏa lực vô tận của hắn mới được thành lập, kẻ thù xung quanh vẫn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn. Nếu Tiểu Lýn gặp tai nạn khác sau khi trở về... anh ấy phải đối mặt với Huâner và cảm giác tội lỗi của chính mình như thế nào? 

Tiêu Viêm mang theo ý nghĩ này trong lòng, cúi đầu nhìn khuôn mặt con trai mình. 

Và trước khi anh kịp nghĩ ra cách đáp lại con trai mình, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình vô cùng nóng bỏng bên cạnh đã mỉm cười nói: "Nếu Lin'er muốn quay lại, vậy thì tôi sẽ đưa anh ấy về."

"Dù sao, Vô Tận Hỏa Vực đã thành lập, ta cũng muốn nhìn xem chúng ta từng thành lập Viêm Liên Minh sẽ trở nên như thế nào."

Nói xong, Nữ hoàng Medusa nhẹ nhàng vuốt ve chiếc váy màu đỏ ở phần dưới cơ thể, rồi nhìn chồng và 'con trai' bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tiêu Nham: “Này, Thái Lâm, cậu cũng muốn quay về à?”

Nghe được Medusa đi theo mình cũng nói như vậy muốn quay về, Tiêu Viêm nhẹ gật đầu hỏi.

"Vừa phải!" 

“Có em ở bên cạnh Tiểu Lâm, anh không cần lo lắng nữa.”

Trước khi Medusa kịp nói, Tiểu Yến đã chậm rãi gật đầu. Đồng ý với sự lựa chọn của cô và con trai cô, rồi sau đó nói ra điều này. Hắn nhẹ nhàng vung tay, mở ra thông đạo dẫn tới Vô Tận Hỏa Vực cùng Đấu Khí đại lục. 

"Nhân tiện, Thái Lâm, Tiểu Lâm."

"Mặc dù hiện tại ta đã trở thành Viêm Đế, nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, thực lực của ta quá mạnh, cho nên không thể trở về Đấu Kỳ đại lục."

"Và phải mất một tháng nữa kênh này mới có thể được mở lại."

"Nếu bạn muốn quay lại, hãy gửi tin nhắn cho tôi vào tháng tới."

"Mà sau khi ngươi cách xa không gian của Vô Tận Hỏa Vực một chút, vị trí thông đạo không gian sẽ do Thái Lâm duy trì!"

Bởi vì tin tưởng vợ và con trai ở bên cạnh nên Tiêu Viêm chỉ đưa ra vài chỉ dẫn đơn giản. Sau đó để Medusa và Tiểu Lâm đi tới Đấu Khí đại lục. 

Nghe Tiêu Viêm nói, khuôn mặt xinh đẹp của Medusa mỉm cười. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc Lin'er thật tốt."

"Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng sẽ không bị tổn hại gì cả."

Nhẹ nhàng vặn vẹo đôi chân ngọc mảnh khảnh của mình, Medusa chuyển sự chú ý sang cậu bé do Tiêu Viêm và Tiêu Huân Nhi sinh ra. 

Sau đó, sau khi Tiêu Viêm mở ra thông đạo, hắn trực tiếp bế Tiểu Lâm lên, bước lên thông đạo trở về Đấu Khí đại lục. 

Và khi thi thể của Tiểu Lýn được Medusa bế lên, khuôn mặt trẻ con của anh vô thức bị chôn vùi giữa bộ ngực của 'người mẹ' có thân hình nóng bỏng và khí chất hoàn toàn khác với mẹ ruột của anh. 

"Mẹ Medusa~!"

Nhẹ nhàng gọi Medusa, Tiểu Lâm lắc lắc mặt. Hãy để mặt bạn nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đó. 

Rốt cuộc, đối với người mẹ nhỏ hoặc người dì này. Anh ấy luôn có ấn tượng tốt. Bởi vì Medusa có đôi chân thon thả khác hoàn toàn với mẹ cô là Tiểu Tuấn'er. 

Mặc dù Tiểu Lýn vẫn còn rất trẻ và chưa hiểu tình yêu nam nữ là gì nhưng mỗi lần anh nhìn thấy mẹ của Medusa đều vì chiều cao của bà. Vì vậy hầu như mỗi lần chỉ có thể nhìn thấy đôi chân trắng trẻo, mềm mại và thon thả của đối phương. 

Điều này khiến ánh mắt của Tiểu Lâm luôn vô thức tập trung vào đôi chân xinh đẹp đó. 

"Hả?"

"Có chuyện gì vậy Lin'er?"

Nghe thấy tiếng gọi của Tiểu Lâm, Medusa trong thông đạo không gian có chút bối rối hỏi. 

Sau khi cảm nhận được hắn không ngừng cọ mặt mình vào làn da của mình, nữ hoàng Medusa vốn đã nổi tiếng ở bên ngoài liền mỉm cười lắc đầu. 

"Được rồi, Lâm Nhi, ngươi không còn trẻ nữa!"

"Đừng bám lấy mẹ bé nhỏ của bạn nữa!"

Một tay duy trì thông đạo thời không trở về Đấu Khí đại lục, Medusa một tay vuốt ve Tiểu Lâm tóc. Và theo sự đụng chạm của cô, Tiểu Lâm cũng mỉm cười nhắm mắt lại, nhắm mắt giữa cặp vú trắng như tuyết. 

Nhưng ngay khi hai mẹ con không liên quan trở lại lục địa Đậu Kỳ, một năng lượng kỳ lạ đã xuyên qua lối đi và bắn thẳng về phía hai người họ. 

"Hả?"

"Ai vậy?!"

Mặc dù bị tấn công bất ngờ nhưng Nữ hoàng Medusa và Tiểu Yến đã cùng nhau nỗ lực trên thế giới trong một thời gian dài. Vì vậy nàng phản ứng rất nhanh, trực tiếp tăng cường phòng ngự đối với thông đạo không gian. Để ngăn chặn có người lao vào tấn công anh và Tiểu Lâm. 

"Hả?"

"Nó không hoạt động à?"

"Năng lượng kích thích tình dục nhảm nhí gì vậy?"

"Rút!"

Cô thấy, mặc dù 'năng lượng kích thích tình dục' cô bỏ ra rất nhiều tiền để mua đã đánh trúng Medusa bên trong, nhưng linh khí trên người cô vẫn không hề suy yếu chút nào. Thậm chí còn tức giận, cô đang định tìm chỗ trốn của mình thì người đàn ông trốn ngoài hành lang chỉ có thể thở dài. Sau đó anh bất lực nhìn Medusa ôm Tiểu Lâm rời đi. 

"Năng lượng kích thích tình dục?"

"...."

Khi bầu không khí bên ngoài kênh không gian dần dần nhạt đi, Nữ hoàng Medusa giận dữ cũng dần dần tỉnh táo trở lại. Sau đó, trước khi cô kịp phản ứng. Đôi chân thon gần như hoàn hảo đột nhiên mất đi sự hỗ trợ và khuỵu gối trực tiếp xuống đất. 

"A~!"

Khi Nữ hoàng Medusa ngã xuống đất, Tiểu Lýn được ôm trong tay cũng ngã xuống đất. 

"Mẹ Medusa...con, cơ thể con cảm thấy khó chịu quá~!"

Sau khi Tiểu Lýn ngã xuống đất, tiếng rên đau đớn của anh khiến Medusa bên cạnh trở nên căng thẳng. 

"Cái... có chuyện gì vậy Lin'er?"

Trong khi duy trì lối đi không gian đến Lục địa Đấu Khí, Medusa đã sử dụng Đấu Khí để chống lại năng lượng 'kích thích tình dục' đột nhiên xông vào cơ thể mình. 

Nhưng khi cô chống cự, năng lượng đó ngày càng mạnh hơn. Không hề yếu đuối như lúc đầu. 

"Chỉ là... cơ thể tôi cảm thấy rất kỳ lạ, đặc biệt là phần dưới của tôi... cảm giác như nó sắp nổ tung~!"

Nói xong, Tiêu Lâm đang nằm trên mặt đất đặt hai tay lên phần thân dưới đang cương cứng của mình. 

"Không, Lin'er cũng bị ảnh hưởng bởi năng lượng ảnh hưởng đến cơ thể cô ấy!!"

Nhìn thấy tiểu Lâm giơ lên ​​quần, nữ hoàng Medusa cũng lập tức phản ứng. Thế là anh đưa tay cởi quần, lộ ra con cặc đã bị kìm giữ trong không khí. 

"Huh~Mẹ Medusa, con, con thấy khỏe hơn rồi~!"

"Nhưng... cậu vẫn cảm thấy tệ thế à?"

"Cơ thể tôi như muốn nổ tung trong giây tiếp theo!"

“Đặc biệt là ở đây!”

Khi con cặc bị quần áo chặn lại được thả ra, vẻ mặt Tiểu Lâm vẫn rất khó chịu. Nói xong, anh ta chỉ vào con cặc to lớn của mình với vẻ mặt đau đớn, nó không hề to bằng một đứa trẻ bảy tám tuổi. 

Nghe những lời của anh ta, vẻ mặt của Medusa trở nên bối rối. 

Rốt cuộc, việc duy trì lối đi và kìm nén 'ham muốn' đột ngột trong cơ thể cô đã tiêu hao toàn bộ năng lượng chiến đấu trong cơ thể cô, cộng với bản chất giống rắn của cô. 

Nếu... nếu ta rút ra năng lượng để áp chế năng lượng trong cơ thể Tiểu Lâm, thì...

Nhìn vào con cặc to lớn vì lý do nào đó. Medusa lúc này cũng không thể cưỡng lại ham muốn của cơ thể mình. Ngay cả đôi chân ngọc thon dài quỳ trên mặt đất cũng nhẹ nhàng cọ xát, chiếc quần lót ren dưới váy đỏ đã sớm thấm đẫm tinh dịch. 

"Cha, mẹ~~!"

Nghe Tiểu Lýn gọi tên Tiểu Yến và Tiểu Tuấn'er vì đau đớn, cùng với lời hứa mà anh đã hứa với Tiểu Yến trước khi quay lại. 

Nhìn khuôn mặt đầy đau đớn của Tiêu Lâm, như thể sắp chết trong giây lát. Medusa cuối cùng đã đưa ra quyết định của mình. 

"Lâm nhi, chờ một chút~!"

"Mẹ sẽ tới giúp con ngay!!"

Sau khi giảm bớt ý chí chiến đấu để kìm nén ham muốn trong cơ thể, Medusa với khuôn mặt đỏ bừng đứng dậy, sau đó nhanh chóng đi đến cơ thể của Tiểu Lýn. Đặt bàn tay ngọc của mình lên đầu anh, cô muốn giúp anh thoát khỏi nguồn năng lượng này. 

Tuy nhiên, sau khi lòng bàn tay của cô tiếp xúc với cơ thể của Tiểu Lýn, cơ thể của hai người, tuổi tác rất khác nhau, run rẩy dữ dội. 

Ngay sau đó, Tiêu Lâm vẫn đang khó chịu nằm trên mặt đất đột nhiên mở mắt. Đôi mắt cô khao khát nhìn bộ ngực xinh đẹp được bọc trong những cành vàng ròng. 

"Mẹ... bé nhỏ!"

"Tôi muốn bú sữa~!"

Tiểu Lýn nói với Medusa bằng giọng trẻ con nhưng đầy dục vọng sau khi Tiểu Lýn nói xong. Cơ thể như tuôn ra một nguồn sức mạnh vô tận, anh trực tiếp đứng dậy khỏi mặt đất. Rồi dần dần anh đến gần hơn với ‘mẹ’, người rất thân thiết với anh. 

"Hả?"

Nghe giọng nói kiên quyết của Tiểu Lâm, eo rắn trắng như tuyết của Medusa khẽ lắc lư. Cô hoàn toàn không biết phải trả lời đối phương thế nào. Rốt cuộc, trong khoảnh khắc hai cơ thể tiếp xúc, sức mạnh của Tiểu Lýn dâng trào nhưng cơ thể cô lại bắt đầu suy yếu. Ngay cả khi cô nhìn xuống con cặc dày đặc, khuôn miệng với đôi môi đỏ mọng gợi cảm cũng không khỏi chảy nước miếng. 

"Không...không, anh...chúng tôi, chúng tôi là mẹ con~Không, chúng tôi không thể~ah~!"

Mặc dù Medusa muốn ngăn cản Tiểu Lâm trước mặt nhưng trước đó cô vẫn chưa nói hết lời. Tiểu Lâm đưa tay cởi bỏ quần áo che ngực. 

"Mẹ ơi~ mẹ ơi!!"

Hét lên cái tên Medusa, Tiểu Lâm đang ở trong lối đi không gian nhìn thấy cặp vú to trắng như tuyết. Không thể chịu đựng được nữa, tôi nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy nó. Sau đó, hàm răng trắng của cậu bé cắn vào núm vú hồng hào và cương cứng của Medusa. 

"À~~❤️❤️"

Khi Tiểu Lýn nhẹ nhàng cắn núm vú của mình, một cảm giác khoái cảm như một cú sốc điện tiếp tục tấn công vào não Medusa. Cô, người đã không thể cưỡng lại ham muốn của cơ thể mình, phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Nhưng dù vậy, Medusa vẫn nghiến răng kiên trì. 

"Không, bạn không thể~!❤️"

"Tôi...chúng tôi~!"

Nhìn Tiểu Lâm không ngừng đùa giỡn ngực nàng, đặt cặc của mình lên eo thon của nàng, giọng nói cự tuyệt của Medusa dần dần yếu đi.

Bởi vì cô chợt nhận ra Tiểu Lâm khác với mình. Cho nên bởi vì là con của Tiêu Viêm nên hắn sinh ra đã là thánh chiến đấu. Nhưng vì còn trẻ nên tâm trí chưa trưởng thành. Ngoài ra, năng lượng ảnh hưởng đến anh ta rất mạnh mẽ. Nếu bây giờ mình không giúp anh ấy giải quyết ham muốn tình dục… e rằng sẽ có ảnh hưởng không thể xóa nhòa đối với anh ấy! 

Sau khi nhận ra điều này, Medusa từ từ cúi đầu xuống. Sau đó anh ấy nói với Tiểu Lýn với giọng gần như run rẩy: "Được rồi, Lin'er."

"Tôi...tôi ở đây để giúp bạn!"

Nói xong, Medusa đẩy Tiểu Lâm đang mút núm vú của cô sang một bên. 

"À?"

"Mẹ ơi, cơ thể con khó chịu quá~!"

Dưới sự ảnh hưởng của ham muốn tình dục, Tiểu Lýn không nghe thấy những gì Medusa vừa nói. Lúc này anh cảm thấy vô cùng khó chịu vì cặc mình đang cương cứng. 

Nhưng ngay lúc hắn muốn tiến về phía trước, con cặc dưới háng hắn đã bị đôi bàn tay mảnh khảnh của Medusa nắm giữ. 

"Xì~~!"

Khi con gà trống được cầm, đôi mắt dâm đãng của Tiểu Lýn hiện lên một chút rõ ràng. Nhưng khi con cặc của anh được vuốt ve lên xuống, ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ nhỏ?"

Bởi vì trước đó chưa từng quan hệ tình dục, Tiểu Lâm không biết vì sao tiểu mẫu thân lại cảm thấy thoải mái ôm chỗ hắn đi tiểu. 

"Đừng lo lắng, Lin'er!"

"Tôi đã hứa với Tiêu Viêm, sẽ không bao giờ để em bị thương!"

Mặc dù cơ thể cũng bị ham muốn tình dục ảnh hưởng sâu sắc nhưng Medusa lúc này rất quyết tâm. Vì trải qua cuộc chiến lâu dài nên tinh thần của cô vô cùng quyết tâm. 

Tuy nhiên, cô có thể cưỡng lại dục vọng này và quay trở lại lục địa Đậu Kỳ, nhưng Tiểu Lýn thì không. 

Ngoài ra, ở đây không có người khác giới nào khác nên để cứu anh ta. Medusa biết cô phải đưa ra quyết định. 

"Nhưng...mẹ ơi!"

"Phần dưới của tôi... hả?"

Trước khi Tiểu Lýn kịp nói xong, Medusa, người mẹ nhỏ của anh, đã từ từ cúi xuống. Sử dụng khuôn mặt tuyệt đẹp đó để đến gần con cặc dày đặc đó. 

"Bởi vì chúng ta là mẹ con, không thể quan hệ tình dục!"

"Cho nên ta chỉ có thể dùng miệng giúp ngươi giải quyết dục vọng!"

Khi môi cô càng ngày càng gần con cặc, Medusa giải thích với Tiểu Lýn bằng giọng run rẩy. Tuy nhiên, Tiểu Lýn không biết lời giải thích của cô có ý nghĩa gì. 

"Quên nó đi!"

Biết cậu bé trước mặt không biết giải quyết ham muốn tình dục có ý nghĩa gì, Medusa cảm kích mở miệng, sau đó đưa con cặc cũng là 'con trai' của mình vào miệng từng chút một. 

"Xì~~~! Mẹ ơi, được rồi, sướng quá!!"

Khi con gà trống từ từ được đưa vào hang ẩm ướt, Tiểu Lâm đứng đó với đôi mắt mở to. Khuôn mặt dễ thương đó cũng đỏ bừng vì phấn khích. 

"Woooo~~ (Thư giãn đi!)"

Nghe được Tiểu Lâm cuối cùng cũng ngừng rên rỉ đau đớn, Medusa đang quỳ trên mặt đất ngậm con cặc trong miệng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù cho Tiểu Lýn quan hệ tình dục bằng miệng cũng là một điều rất đáng xấu hổ nhưng nó lại được so sánh với việc quan hệ tình dục. Loại hành vi này vẫn khó được Medusa chấp nhận. 

Với suy nghĩ này trong lòng, Medusa chủ động nuốt con cặc của mình, bị kích thích bởi ham muốn của cơ thể. Cô thậm chí còn thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra để kích thích cơ thể Tiểu Lâm tốt hơn. Liên tục trêu chọc quy đầu của gà trống.

"A~! Được rồi, sướng quá mẹ ơi!! Miệng và lưỡi của mẹ thật tuyệt vời!!"

Tuy rằng không biết Medusa đang làm gì, nhưng khi Tiểu Lâm cúi đầu nhìn bà mẹ nhỏ đang ói ra nước tiểu. Vẫn không khỏi khen ngợi. 

Nhưng khi nghe được lời khen chân thành của anh, Medusa lại tỏ ra vô cùng ngượng ngùng. 

Suy cho cùng, được chính con trai mình khen ngợi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt, loại chuyện này... thật sự là xấu hổ! 

Với suy nghĩ này trong lòng, Medusa tăng tốc độ nuốt con cặc trong miệng. Tôi muốn Tiểu Lýn xuất tinh càng sớm càng tốt và chấm dứt các vấn đề về thể chất của anh ấy. 

"Bé~~mẹ nhỏ~!"

"Tôi...tôi không thể làm được nữa~ Tôi cảm thấy như mình sắp đi tiểu vậy!!"

Khi con cặc tiếp tục đâm vào miệng Medusa, Tiểu Lýn cảm thấy quy đầu của mình liên tục bị lưỡi liếm, không thể chịu đựng được khoái cảm nữa. 

Cho nên nói xong lời này, hắn liền chủ động duỗi thẳng eo. Đưa toàn bộ con cặc dày đó vào phần sâu nhất trong miệng Medusa. 

"Ối (ra đây!!)"

Cảm thấy cơ thể của Tiểu Lâm có gì đó kỳ lạ, cơ thể của Medusa không những không có gì kỳ lạ mà còn có cái miệng to. Giúp việc đưa vòi vào miệng dễ dàng hơn. 

Và theo hành động của cô, Tiểu Lâm cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Xuất tinh trực tiếp vào miệng và cổ họng của cô ấy. 

"Tè~ Pee ra rồi mẹ ơi!!"

“Tôi tè vào miệng mẹ bé nhỏ của tôi!!”

Khi tinh dịch tiếp tục xuất tinh từ quy đầu dương vật của mình, Tiểu Lýn đứng đó với vẻ mặt hài lòng. 

Medusa, người cảm thấy tinh dịch của Tiểu Lýn liên tục chảy từ cổ họng vào cơ thể mình, mặc dù lý trí của cô muốn cô phun ra tinh dịch nóng hổi. Nhưng cơ thể cô theo bản năng cứ nuốt nước bọt, thậm chí còn không giữ được tinh dịch còn sót lại trên cặc. 

"Ừm~~!"

Sau khi liếm hết tinh dịch trên cặc Tiểu Lýn, Medusa từ từ nhổ con cặc ra. Sau đó, cô nhìn Tiểu Lýn, người vẫn tràn đầy ham muốn. 

"Hả?"

Nhìn Tiểu Lâm, cơ thể sau khi xuất tinh vẫn tràn đầy ham muốn. Medusa ho và có vẻ bối rối. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

"Có vẻ như nó đang đau lắm!!"

Sau khi Medusa nhổ con cặc của mình ra, Tiểu Lýn, người vẫn còn hưng phấn, lại lần nữa tỏ ra đau đớn. 

"Cái này..."

Sau khi truyền đấu khí của mình vào cơ thể Tiểu Lâm, Medusa không quan tâm liệu cơ thể mình có bị chất độc xâm chiếm hay không. Tôi chỉ muốn cứu Tiểu Lâm, nếu không thật sự không có cách nào giải thích với Tiêu Viêm hoặc Tiêu Huân Nhi! 

Với ý tưởng này trong đầu, Medusa đã khám phá sự kỳ lạ trên cơ thể của Tiểu Lýn. 

Và khi cô chiếm đoạt tinh thần chiến đấu đã kìm nén ham muốn của cơ thể mình, chất độc dâm dục vốn không ngừng biến đổi và kích thích cơ thể cô bắt đầu di chuyển mạnh mẽ hơn. 

Ngay cả phần thân dưới của cô cũng trở nên cực kỳ nhạy cảm và háo hức muốn đưa cặc vào. 

"KHÔNG!"

"Loại độc dược này quá quỷ dị, dùng chiến đấu năng lượng không thể giải trừ."

"Nó chỉ có thể... chỉ có thể được giải quyết thông qua quan hệ tình dục giữa nam và nữ!"

Khám phá những bất thường trên cơ thể Tiểu Lýn, Medusa nhanh chóng hiểu ra cách cô có thể giúp anh. 

Nhưng... khi cô nghĩ đến việc thực sự quan hệ tình dục với con trai của Tiểu Yến và Tiểu Tuấn'er... cô cảm thấy rất khó chịu trong lòng. Thậm chí trong tiềm thức còn muốn chống cự và trốn thoát. 

"Không! Tôi là người phụ nữ duy nhất ở đây. Nếu tôi không giúp đỡ Tiểu Lâm, anh ấy sẽ không bao giờ có thể quay lại lục địa Đấu Kỳ!"

Sau khi tính toán ngắn gọn sẽ mất bao lâu để trở lại lục địa Đậu Kỳ, Medusa cuối cùng thở dài bất lực. 

Và ngay sau khi cô đưa ra quyết định trong lòng, cơ thể cô đột nhiên thay đổi. Ngay sau đó, Medusa dùng ánh mắt có chút lý trí nhìn Tiểu Lâm. Lập tức biến thành cái nhìn đầy khao khát đó. 

Và không chỉ vậy, cơ thể Medusa lúc này vẫn đang mất kiểm soát, trực tiếp dùng đôi chân trắng nõn thon dài của cô cọ sát vào cơ thể Tiểu Lâm, kích thích ham muốn của anh. 

"Mẹ ơi, thân thể con càng ngày càng tệ!"

Dù Medusa chỉ cho anh một cú búng tay nhưng ham muốn thể xác của Tiểu Lýn vẫn không hề suy giảm khi nhìn thấy người mẹ nhỏ cực kỳ nóng bỏng trước mặt liên tục xoa bóp cơ thể anh. Ngược lại, nó còn mãnh liệt hơn nữa. 

"Lâm Nhi, tiểu ma ma, giúp ngươi!"

Nghe giọng nói đau đớn của Tiểu Lýn, Medusa, người có trái tim đã bị ham muốn tình dục hoàn toàn biến đổi, quyết định quan hệ tình dục với cậu bé chỉ mới bảy tám tuổi này. 

"Ừ!! Mẹ, nhanh lên!"

"Tôi không thể nhịn được nữa!!"

Bởi vì vừa rồi Medusa nói giúp hắn, thân thể khó chịu cũng trở nên tốt hơn, cho nên lúc này Tiểu Lâm cũng tin tưởng 'mẹ' này.

"Chao ôi~!" 

Nghe những lời nói 'trong sáng' và thiếu hiểu biết của Tiểu Lýn, Medusa cảm thấy xấu hổ và hối hận vì hành động của mình. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để suy ngẫm. Rốt cuộc, dưới sự chuyển hóa của dục vọng thể xác, ham muốn của Medusa đã đạt đến mức không thể chịu nổi. Vì vậy, trước mặt Tiểu Lâm, cô cởi áo ngực đã bị kéo xuống, sau khi cởi bỏ phần thân trên, cô đưa tay vào chiếc quần lót và váy ướt đẫm ở phần thân dưới. 

"Gulu~~!"

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tiểu Lýn nhìn thấy cơ thể phụ nữ, nhưng không hiểu sao, khi Medusa khỏa thân đứng trước mặt anh. Tiểu Lýn cảm thấy choáng váng và thậm chí phấn khích đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Dù sao... Trước đây anh chỉ nhìn thấy một phần đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, nhưng bây giờ... anh đang nhìn vào phần cơ thể hồng hào và mềm mại đó, nhưng anh không biết nó gọi là gì. Thân thể Tiêu Lâm khẽ run lên. 

"Đừng lo lắng, Lin'er!"

"Mẹ sẽ giúp con thật tốt!"

Nhìn Tiêu Lâm vẻ mặt hưng phấn, thân thể run rẩy. Medusa chậm rãi bước về phía trước và nhẹ nhàng nâng cơ thể anh lên. Hãy để Tiểu Lýn đặt miệng lên ngực anh ấy một lần nữa. 

"Mẹ ơi~ mẹ ơi~!"

Khi cơ thể càng ngày càng gần cặp vú trắng như tuyết, Tiểu Lâm không hề do dự hay do dự. Dựa vào bản năng, anh trực tiếp đưa tay ra đùa giỡn và cắn nó. 

Và không chỉ vậy, sau khi vùi mặt vào ngực Medusa. 

Tiểu Lâm một lần nữa đặt tay lên đôi chân dài miên man mà anh hằng mơ ước. 

"À~~❤️❤️❤️"

Khi cậu bé bảy hoặc tám tuổi cắn núm vú của cô lần nữa, một dòng điện thậm chí còn mạnh hơn chạy qua cơ thể Medusa. Cho dù trước đây cô đã giảm bớt tinh thần chiến đấu để kìm nén ham muốn tình dục, cô hoàn toàn không thể cưỡng lại ham muốn ngày càng mạnh mẽ vào lúc này. 

"Gà~~!❤️❤️"

Mặc dù anh không thể nhìn thấy con cặc nóng bỏng vì đang ôm cơ thể Tiểu Lâm, nhưng anh có thể cảm nhận được nhiệt độ từ bụng dưới phía trên âm đạo của anh. Medusa lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, trông thật quyến rũ và quyến rũ. Nếu có những người đàn ông khác ở đây vào lúc này, chắc chắn họ sẽ xuất tinh khi nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của Medusa. 

Suy cho cùng, loài rắn vốn có tính dâm đãng, và với tư cách là nữ hoàng của tộc rắn, Medusa vốn dĩ đã thu hút ham muốn của nam giới bằng mỗi cử động của mình. Bây giờ cô ấy lại lộ ra vẻ mặt dâm đãng như vậy, khiến Tiểu Lâm vô cùng hưng phấn. 

"Mẹ~~!"

Mặc dù tôi không biết gà trống là gì sau khi nghe giọng nói của Medusa. Tiểu Lâm vẫn buông núm vú hồng trong miệng ra, nhìn 'mẹ' một cách khao khát. 

"Tôi biết!"

Nhận được sự thúc giục của con trai, Medusa cũng hít một hơi thật sâu. Ngay sau đó, cô đặt thi thể của Tiểu Lýn xuống đất. Sau đó anh nhìn xuống con cặc nóng bỏng đang đứng thẳng và còn to hơn cả bắp chân của mình. 

“Mẹ ơi, hãy giúp mẹ thoát khỏi cơn đau đó!”

Nói chuyện với Tiêu Lâm đang ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, Medusa nói, cho dù Medusa quyết định làm tình với anh ta, cô cũng chưa hoàn toàn từ bỏ việc áp chế ham muốn của cơ thể. Nhưng sau khi dang rộng chân và nhẹ nhàng mở môi âm đạo chứa đầy dịch âm đạo dù không hề tiếp xúc với cặc. Nhưng thân thể của nàng đã bị chất độc biến đổi, nàng vẫn không nhịn được phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"A~❤️❤️Cảm giác này~~ Dù không có cặc nhưng nó vẫn sướng hơn khi bố bạn đụ tôi!!"

Nói ra những lời khiến Tiểu Lâm có vẻ bối rối, Medusa vốn đã có chút bối rối cũng không còn do dự nữa. Anh ta trực tiếp giữ con cặc nóng bỏng bên dưới bằng một tay và dùng tay kia xòe môi âm hộ màu hồng của âm hộ mình. Sau đó, anh từ từ ngồi xổm xuống để quy đầu cặc có thể đưa chính xác vào âm đạo. 

"Mẹ ơi~ mẹ ơi!!"

Khi Medusa từ từ ngồi xổm xuống cơ thể trưởng thành của mình, đôi mắt của Tiểu Lýn mở to. Sau đó, tôi cảm thấy cặc mình xuyên qua một mảnh da ẩm ướt, sau đó được bao bọc chặt chẽ bởi vô số miếng mật ong. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với khi Medusa cho anh quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi. 

Nó tốt hơn nhiều lần so với quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt này, Tiểu Lýn tận mắt nhìn con cặc của mình tiếp tục đưa vào âm hộ của Medusa. 

"A~~❤️❤️❤️❤️❤️"

Và với việc đưa con cặc vào, Medusa cũng rơi vào khoái cảm khi được lấp đầy âm hộ của mình. Tất cả ham muốn tình dục mà cô đã cố gắng hết sức để chống cự giờ lại trào dâng, không ngừng kích thích não bộ của Medusa. 

Vừa rồi cô ấy vẫn còn có lý trí, hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn thể xác. 

“Làm tình với~~ con trai của Tiêu Viêm~~❤️❤️ah~~!!”

"Cơ thể của tôi, cơ thể của tôi cũng bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi~ Kỳ lạ quá~!!"

Khi con cặc từng chút một được đưa vào cơ thể cô, tiếng rên rỉ của Medusa dần trở nên to hơn. Dù mặt đỏ bừng nhưng cô vẫn không khỏi chủ động đặt lòng bàn tay của Tiểu Lâm lên ngực mình và xoa bóp. 

"Mẹ~!"

Tiểu Lâm vẻ mặt hưng phấn nhìn Medusa không ngừng ngồi xổm lên xuống, để cho chính mình hưởng thụ mãnh liệt khoái cảm. 

Ngay cả khi cô chủ động xoa bóp ngực, cô cũng muốn làm mẹ nhỏ vui. Tiểu Lýn chống lại ham muốn đến từ phần dưới cơ thể và không ngừng xoa bóp bộ ngực trước mặt anh. 

"Ừ~~❤️❤️❤️Vậy đó, vậy đó!!"

Cảm nhận được sự đụng chạm của Tiểu Lýn, ham muốn trong cơ thể Medusa đã được phát triển toàn diện. Lúc này cô không quan tâm mình có phải là mẹ của Tiểu Lâm hay không. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc dưới háng của mình thọc mạnh vào âm hộ của mình, mang lại cho cô cảm giác khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua khi quan hệ với Tiêu Nham. 

"Được rồi~~ nhanh quá mẹ ơi~~!"

“Thật mãnh liệt!!”

Khi Medusa ngồi xổm lên xuống nhanh chóng, phần thịt âm đạo trong âm hộ của cô tiếp tục quấn và xoa bóp con cặc. 

Khi tốc độ của cả hai tiếp tục tăng lên, âm hộ của Medusa cũng tiếp tục tiết ra chất lỏng màu trắng, giúp con cặc đưa sâu hơn vào âm đạo của cô nhanh hơn. 

"A~~❤️❤️Nhanh lên~~Đúng rồi, Tiểu Lâm~!"

"Bạn, bạn phải nhớ nhé ~, tình dục phải ngày càng mãnh liệt hơn!!"

"Nếu không thì~~❤️❤️ah~~!!❤️❤️"

Ngay khi Medusa muốn giáo dục Tiểu Lâm, cô đang ngồi trên gà trống chủ động đột nhiên cảm thấy gà trống không có ở đó chờ cô nhét vào. Ngược lại, anh chủ động đưa nó vào trong cơ thể cô, khiến cô mất cảnh giác trong giây lát. 

"A~❤️❤️Lin~~Lin'er~~❤️❤️"

Cảm nhận được phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ, Medusa run rẩy gọi tên Tiểu Lâm. 

Và nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ mình, Tiểu Lýn đang nằm trên mặt đất đột nhiên bộc phát một lực mạnh mẽ. Loại sức mạnh này khiến Medusa, người duy trì thông đạo không gian, hoàn toàn không thể phản kháng, chỉ có thể bất lực nhìn Tiểu Lâm vươn tay ôm lấy thân thể hắn, sau đó từ từ đứng dậy, tăng tốc độ đẩy cặc của hắn. 

“Việc quan hệ phải ngày càng nhanh hơn, phải không?”

"Con biết rồi mẹ ơi!!"

Sau khi nhận được sự giáo dục của Medusa, Tiểu Lýn đứng trên mặt đất và ôm lấy cơ thể duyên dáng của Medusa. Làm tình với tốc độ chóng mặt mà ngay cả cô cũng không thể xử lý được. 

"A~❤️❤️Quá, nhanh quá~~❤️❤️Được rồi, tuyệt vời!!"

"Lâm~~Lâm Nhi~!!❤️❤️"

Mặc dù cơ thể của anh ta được Tiểu Lýn giữ giữa không trung, anh ta thậm chí còn nằm trên mặt đất khi con cặc được đẩy vào và ra. Nhưng tôi cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình càng lúc càng nhanh, ngày càng dày hơn. 

Medusa ngay cả vào lúc này cũng không có ý nghĩ phản kháng. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn đó mà không nhận ra rằng trên cơ thể mình dường như có một dấu vết không thể phát hiện được. 

"Mẹ ơi, con cũng vậy~~ con cũng cảm thấy tuyệt vời!!"

"Nơi đi tiểu chật quá! Chặt hơn cả miệng nữa!!"

Nhấn vào người mẹ cao hơn mình rất nhiều, Tiểu Lýn nhận xét về miệng và âm hộ của bà trong khi đẩy con cặc của anh ra vào. 

"Tất nhiên rồi~~❤️Tất nhiên rồi~!~Khi nói đến quan hệ tình dục~~vẫn sử dụng cặc và âm hộ của bạn ~❤️❤️❤️"

Nghe được Tiêu Lâm lời nói, Medusa sắc mặt đỏ bừng, giống như giây tiếp theo sắp đạt cao trào, nàng nhẹ nhàng đáp lại. 

"Không, điều đó không đúng!"

Tuy nhiên, Tiểu Lýn phủ nhận câu trả lời của Medusa. Rốt cuộc, anh cảm thấy rất thoải mái với cái lưỡi linh hoạt của mẹ bé! Nhưng bây giờ... điều quan trọng hơn là đưa con cặc của bạn vào nơi gọi là âm hộ! ! 

Khi con cặc liên tục ra vào âm hộ, cơ thể Tiểu Lâm tràn đầy dục vọng. Nhưng sau khi quan hệ lần thứ hai, anh vẫn không thể chịu nổi âm hộ ngày càng chật hẹp của Medusa. 

Ngay cả khi anh đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ một lần nữa, quy đầu con cặc vốn bị mật và thịt của âm hộ siết chặt vẫn không ngừng run rẩy, anh một lần nữa phóng toàn bộ tinh dịch đặc màu trắng vào cơ thể Medusa. 

Chỉ là trước đó nó xuất tinh vào miệng cô ấy thôi, nhưng lần này là xuất tinh vào phần sâu nhất của âm hộ và vào tử cung cô ấy. 

"A~~Tôi bị Tiểu Lâm xuất tinh vào trong~~❤️❤️❤️"

Khi tinh dịch tiếp tục đổ vào cơ thể, cơ thể Medusa tiếp tục run rẩy. Ngay cả sau khi tinh dịch lao vào tử cung của cô, sự kích thích mãnh liệt khi được 'con trai' của cô xuất tinh, cùng với khoái cảm thể xác. Với tư cách là nữ hoàng của loài rắn, cô đã không thể kiềm chế và đạt đến cao trào với Tiểu Lýn. 

"A~❤️❤️❤️Xuất ~Đỉnh cao!!"

"Tôi đã bị con trai của Huân Nhi đụ đến cực khoái~~❤️❤️!!"

"Cảm giác này, cảm giác này~~❤️❤️thật...tuyệt quá!!"

Bởi khi làm tình, Medusa đã từ bỏ quyền kiểm soát ham muốn của cơ thể. Vì vậy khi tinh dịch được xuất vào cơ thể cô ấy. Nữ hoàng lạnh lùng và kiêu hãnh một thời này đã bị con gà trống của Tiểu Lýn chinh phục hoàn toàn. 

Tất nhiên, điều này chủ yếu là do các vấn đề khiêu dâm chưa được giải quyết. 

Những chất độc này liên tục thay đổi nhận thức chung của Medusa mà cô không hề hay biết. Hãy để cô ấy dần dần chấp nhận quan hệ tình dục với Tiểu Lýn. 

"Xuất tinh~~Đỉnh cao~!~❤️❤️❤️"

Khi tiếng rên rỉ cao vút của Medusa ngày càng mãnh liệt, Tiểu Lâm, người được mẹ nhỏ đè lên dưới, cũng cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

"Cảm giác này~, mẹ ơi!!!"

Vùi đầu vào giữa ngực Medusa, trên mặt Tiêu Lâm tràn đầy thỏa mãn. 

"Tiểu Lâm, bây giờ em thấy khỏe hơn chưa?"

Một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy Tiểu Lâm đang đè lên người cô. Medusa, người đang nằm trên mặt đất, cảm thấy con cặc dày đặc của anh vẫn còn trong âm hộ cô. 

"Hmm~ Mọi chuyện đang khá hơn rồi, nhưng... con không biết tại sao nữa, mẹ ơi!"

"Anh có mùi thơm quá~!"

"Tôi chưa bao giờ cảm thấy điều đó trước đây!"

Tiểu Lýn hơi vặn khuôn mặt vùi vào giữa ngực cô và dùng mũi ngửi mùi hương của Medusa. Không biết trước đây loại hương thơm này có tồn tại hay không, nhưng hiện tại mỗi lần ngửi thấy hắn đều cảm thấy rất hưng phấn. 

Ngay cả con gà vừa xuất tinh bây giờ cũng muốn đứng thẳng trở lại. 

“Mùi hương trên cơ thể anh?”

Medusa cũng choáng váng khi nghe câu hỏi của Tiểu Lýn. Nhưng bởi vì dư âm của cơn cực khoái đã biến mất nên lúc này cô đã lấy lại được chút ý thức. Vì vậy hắn khống chế trong cơ thể chiến ý, bắt đầu kiểm tra thân thể. 

Nhưng chẳng bao lâu nữa, với sự kiểm tra của cô ấy. Nữ hoàng Medusa vốn vô cùng lạnh lùng và quyến rũ giờ lại lộ ra vẻ bối rối và xấu hổ. 

“Có chuyện gì thế, mẹ nhỏ?”

Ngẩng đầu nhìn Medusa đang đè ép hắn, nàng lại lộ ra biểu tình như vậy. Hiểu Lâm biết ân cần cũng hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Không...không có gì!"

Không nói cho Tiểu Lâm biết sự kỳ lạ trên cơ thể mình, Medusa chỉ chậm rãi chạm vào đầu anh. Sau đó anh ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, Lin'er."

"Bây giờ bạn không còn cảm thấy khó chịu nữa, hãy lấy cặc của bạn ra!"

Tiểu Lâm: "Không, đừng!!"

Nghe được lời nói của Medusa, tiểu Lâm trẻ tuổi nhanh chóng từ chối. 

Suy cho cùng, dù bây giờ hai người không quan hệ tình dục nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được sự siết chặt và khoái cảm của thịt âm đạo áp vào cặc. Điều này khiến Tiểu Lâm vừa mới trải qua khoái cảm tình dục không hề muốn rút cặc ra. 

"Tuân theo!"

"Chúng ta sẽ sớm trở lại Đấu Kỳ đại lục!"

"Bạn không thể làm điều này!"

Đối mặt với sự từ chối của Tiểu Lýn, Medusa không hề tức giận. Anh chỉ mỉm cười bất lực. 

Suy cho cùng, cho dù anh ta không rút cặc ra thì thời gian còn lại trong ngày cũng không ảnh hưởng gì. 

Bởi vì vừa rồi hai người quan hệ tình dục nên chất độc đã ăn sâu vào cơ thể họ. Ngay cả với sức mạnh của Medusa, cũng phải mất ít nhất một tháng mới có thể loại bỏ được những chất độc này. 

Và trong tháng này, để ngăn chặn chất độc tiếp tục ảnh hưởng đến cơ thể của cô và Tiểu Lâm. Hai người họ quan hệ tình dục ít nhất ba lần một ngày...

Ý nghĩ cùng Tiểu Lâm ở trong nhà Đấu Kỳ đại lục làm tình suốt một tháng, mặc dù Medusa biết loại hành vi này rất không tốt. 

Nhưng cảm nhận được khoái cảm của con cặc dần dần lấp đầy âm hộ cô, mặt cô lại đỏ bừng. Và đôi môi đỏ mọng đó phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. 

"Nhưng...mẹ nhỏ~!"

Nghe Medusa bảo hắn rút nó ra, Tiểu Lâm vẫn muốn từ chối. Rốt cuộc, sau khi nghe thấy giọng nói của cô, con cặc của cậu bé đã cương cứng trở lại. 

Nhưng trước khi anh kịp nói gì, Medusa đã mỉm cười và vỗ nhẹ vào lưng anh. 

"Được, Lâm Nhi."

"Nếu như ngươi còn muốn mẫu thân của ta giúp ngươi giải quyết dục vọng sau khi ngươi trở về."

"Vậy ngươi phải nghe lời mẹ nhỏ của ta!"

Tiểu Lâm: "Cái này... Con có thể nhờ mẹ nhỏ giúp con giải quyết ham muốn tình dục được không?"

Nghe được Medusa lời nói, Tiểu Lâm càng hưng phấn hơn. Ngay cả con cặc đã cứng trở lại cũng không thể không đẩy nhẹ. 

Thiếu nữ xinh đẹp bên dưới khẽ rên rỉ. 

Medusa: "Tất nhiên... tất nhiên rồi~❤️❤️❤️"

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Tiểu Lâm, Medusa cũng cảm thấy cơ thể mình trở nên hưng phấn vô cùng. 

Tuy nhiên, vì họ đã đến Lục địa Đấu Khí và đang ở trong thông đạo không gian nên Đấu Khí của họ bị tiêu hao quá nghiêm trọng. 

Vì vậy Tiểu Lâm chỉ có thể để Tiểu Lâm rút cặc của mình ra trước, sau đó 'về nhà'... sau đó giúp hắn giải quyết ham muốn tình dục trong cơ thể. 

Sau khi nghe Medusa nói, Tiểu Lýn cũng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ Medusa với tâm trạng bất đắc dĩ. 

Nhưng khi anh rút ra, hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch tiếp tục chảy ra từ nơi dương vật tiếp xúc với âm hộ của anh. Toàn bộ khung cảnh có vẻ vô cùng gợi tình và thú vị. 

"Hmm~~❤️❤️thịt~gà~!❤️❤️❤️"

Khi con cặc lấp đầy âm hộ của cô được rút ra, Medusa nằm trên mặt đất lại phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng đó. 

Nhưng sau tiếng rên rỉ, cô hít một hơi dài và bình tĩnh lại ham muốn. Sau đó hắn đơn giản sắp xếp quần áo của mình và Tiểu Lâm rồi bay tới đại lục Đấu Kỳ. 

Chỉ khi cô bay đến nơi ở của mình. 

Đôi chân thon thả đó vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng màu trắng.
