============================================================
  Bố tỉnh dậy vào sáng sớm, lại phát hiện tôi và bà mẹ mập mạp đang điên cuồng làm tình trong nhà vệ s
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36511.html
  Tag        : #Loạn luân, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Hữu Phụ, #NTL, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"A ~~~ Con trai, con hãy nhẹ nhàng! Con cặc của con to đến mức gần như sắp vỡ tung ra khỏi âm hộ của mẹ. Sao con lại di chuyển mạnh như vậy ~" Một giọng nữ trưởng thành cực kỳ dâm đãng vang lên sau cánh cửa kính phòng tắm ở nhà. 

"Tôi thực sự không thể làm gì với bạn. Tôi đã đụ cô ấy cả đêm, nhưng bạn chắc chắn đã xuất tinh sáu hoặc bảy lần, phải không? Tại sao bạn chưa làm tình với tôi đủ? Âm hộ của mẹ sưng lên vì bạn làm tình." Giọng nói của cô ấy lên xuống, đôi khi xen lẫn với tiếng rên rỉ đầy ham muốn và gặm nhấm xương cốt.

"Đều là... hử... đều là lỗi của mẹ. Con mèo của ngươi cắn cặc của ta, ngươi không thể rút ra mà không xuất tinh... Địt con, địt con, mẹ heo, lắc cái mông to của ngươi cho ta!"

Pah — pah — pah — pah — pah —

"Ồ, ồ, ồ, đau quá! Mẹ ơi, lắc cái mông to của mẹ đi, con lắc, con lắc, con lắc, con quái vật gà khổng lồ sắp ăn con cặc siêu to của con trai con ~"

Vài âm thanh vỗ vào da thịt giòn vang lên, sau đó là "giọng nữ" đau đớn lay động mạnh cặp mông mập mạp uy nghiêm ở lưng dưới của cô. Qua cánh cửa kính mờ dày, bóng dáng cao lớn, khỏe khoắn và chững chạc của mẹ tôi hiện ra, háng của mẹ nối liền với tôi thấp bé phía sau. Hai mẹ con đi tới đi lui, va vào nhau như thể họ đang thực hiện một chuyển động pít-tông không thể giải thích được. 

"Chết tiệt! Dù có đụ cái mông to này bao nhiêu lần thì vẫn cảm thấy choáng váng!"

Tôi đang thở dốc, nhịp điệu phần thân dưới của tôi va vào người phụ nữ cao lớn trước mặt ngày càng dữ dội, gây ra hàng loạt âm thanh đứt quãng từ khe hở giữa sự kết hợp thể xác của hai mẹ con, nghe giống như sự rung động liên tục của một vật mềm chứa đầy nước nào đó. 

Sáng sớm, bố tôi đang đứng ngoài phòng tắm, dụi đôi mắt ngái ngủ. Anh chợt tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng động từ phía sau cánh cửa. 

[Giọng nói này...là vợ tôi phải không? Không thể nào sai được, chỉ là nó nghe có vẻ khác so với bình thường. Còn có một người nữa, hình như là con trai. Suy cho cùng, ngoài anh ra, trong nhà không có người thứ ba. 】

[Thật sự là các người không thể làm gì được họ đâu, hai mẹ con ạ. Họ nóng lòng muốn đi vệ sinh vào sáng sớm như vậy sao? Hai người phải chen lấn nhau, vì rõ ràng trong phòng ngủ có toilet! 】

【vân vân! Từ những âm thanh bên trong, có vẻ như hai người vợ đang quan hệ loạn luân! 】

[Thật là một trò đùa! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Con trai tôi còn nhỏ và bố tôi đang ở nhà. Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với vợ tôi? Chưa kể, họ còn trốn trong phòng tắm và làm tình như điên vào sáng sớm. Họ không sợ bị tôi phát hiện là cha của họ sao? 】

[Chắc chắn là giả, đây nhất định là giả, tôi vẫn đang mơ phải không? Đúng là gần đây chất lượng giấc ngủ của tôi không được tốt cho lắm… Không đúng! Đây là sự thật! Chào! Nếu là mơ thì tại sao mặt tôi lại đau đến thế? Chết tiệt! Chúng ta phải ngăn chặn chúng! 】

Bố nghĩ thầm rồi vặn tay nắm cửa phòng tắm. Sau khi mở cửa, cảnh tượng đập vào mắt anh thực sự chính xác như những gì anh đã tưởng tượng trong đầu! ! ! 

Ka —

Nghe tiếng cửa mở, tôi và mẹ ngừng giao hợp mãnh liệt. 

Mẹ tôi gần như trần truồng và đổ mồ hôi khắp người. Cô có một đôi cánh tay bằng ngọc trắng nõn nà đỡ bồn rửa. Toàn bộ phần thân trên mập mạp, gập ghềnh của cô nằm trên đó một góc 45 độ, bĩu môi ở phần lưng dưới. Cặp mông khảm mỡ dày dặn, béo ngậy nối liền với háng tôi. Để chăm chút cho chiều cao của mình, tôi dang hai bắp đùi đầy thịt tròn và dày như gốc cây, cong đầu gối tròn trịa.

Nhìn thấy bố tôi đứng ngoài cửa, mẹ tôi có vẻ sợ hãi. Cô nhướn mày anh hùng trong sợ hãi, nhìn cha mình bằng một đôi mắt đẹp thành thục và vẫn đang yêu, và mở đôi môi như cánh hoa như muốn nói điều gì đó. Chà, nhưng không thể nói được gì, mỹ nhân Showa với mái tóc ngắn trí tuệ ba phần tư, giữa hai lông mày có chút nam tính, dáng vẻ dũng cảm và trưởng thành, lại có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, giống như nam diễn viên của Đoàn kịch Takarazuka, mặt đỏ bừng. 

(Takarazuka Revue: một nhóm biểu diễn sân khấu quy mô lớn nổi tiếng khắp Nhật Bản và thậm chí cả thế giới. Các thành viên của nhóm đều là phụ nữ chưa lập gia đình. Nữ diễn viên: một nữ diễn viên xinh đẹp chuyên hóa trang thành nam giới.)

Tất nhiên là mẹ tôi không thể nói được gì. Đó là vì cô ấy đang bị sốc. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng lên xuống nhanh chóng, hai bầu ngực to như quả dưa hấu treo trên ngực rung lên run rẩy, sóng ngực cuồn cuộn. Chỉ cần nhìn cô ấy cũng có thể biết được hơi thở của cô ấy gấp gáp và lo lắng như thế nào vào lúc này. 

Nhưng không hiểu sao, hai núm vú đỏ tươi phía trước hai bầu ngực đầy đặn lại căng cứng và cương cứng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, cho đến khi dày và to như ngón tay, như đáp lại một loại “phấn khích” nào đó trong lòng chủ nhân. 

Đứng phía sau mẹ, tôi cũng chỉ mặc áo phông, đứng trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, để mông trần. Tôi đang ôm lấy vòng eo săn chắc đầy đặn duyên dáng của mẹ với cái bụng hơi mập bằng hai tay. Cặp mông săn chắc của tôi chuẩn bị nhô lên, như thể một giây tiếp theo bụng tôi sẽ chạm vào cặp mông cao và oai vệ của mẹ. 

Bố nhìn xuống mẹ con tôi. Trong làn nước nóng dày đặc, háng hai mẹ con chúng tôi đang rỉ nước trái cây và dầu. Có một cái háng lộ ra chỉ dài bằng nửa bàn tay nhưng chu vi của nó có thể sánh ngang với kích thước cổ tay của người lớn và phần gốc bị ố vàng. Con cặc to của tôi chứa đầy tinh dịch dính màu trắng đục, bìu đen dưới con cặc to của tôi lỏng lẻo và to ra, kéo theo hai tinh hoàn nặng to như nắm tay đang đung đưa giữa hai chân tôi. Họ đang phình ra với tinh dịch mạnh mẽ, khỏe mạnh và dày đặc. 

[Có vẻ như một phần dương vật của con trai tôi đã lọt vào âm đạo của vợ tôi. 】

Trong lúc nhất thời, không khí như đông cứng lại, ba người trong gia đình trợn mắt há hốc mồm, không ai có động thái tiếp theo vì không ai biết phải giải quyết tình huống xấu hổ này như thế nào. 

"Chào buổi sáng! Bố!" Sau một lúc lâu, tôi lên tiếng trước. 

[Anh chàng này thực sự có gan đến chào tôi sao? 】

"Chào buổi sáng...bạn và mẹ bạn đang làm gì vậy?" Bố nói chào buổi sáng với tôi trong sự bàng hoàng. 

"Ừm... Mẹ và tôi đang đụ con bé!" Tôi đã trả lời. 

“Ồ…vâng…chính là nó…” Lúc này, đầu óc của bố vẫn chưa kịp phản ứng với cảnh tượng trước mắt.

"Vâng, xin hãy đóng cửa lại đi bố, cảm ơn bố!" 

Khi tôi nói điều đó, như thể việc cưỡng hiếp mẹ tôi trước mặt bố tôi đã khơi dậy cảm giác thành tựu đặc biệt nào đó trong lòng tôi, tôi vô tình đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, và với hai tay ôm chặt lấy eo mẹ, tôi dùng toàn lực bơm con cặc dày cộm đang cắm sâu trong âm đạo của mẹ vào. 

Khi tôi ra vào, những rễ cây lộ ra bên ngoài cặp mông đầy đặn của mẹ tôi hiện lên rồi biến mất. Mỗi lần tôi rút ra, một dòng tinh dịch nhỏ trong suốt như pha lê phun ra, bắn tung tóe khắp bìu đầy đặn của tôi, khiến nó ẩm ướt và sáng bóng, toát lên vẻ óng ả gợi cảm và hấp dẫn. 

"Đợi một chút, con trai...ồ, ồ, ồ...đụ mẹ...con cặc to, đụ mẹ thật mạnh...đụ cái lồn to béo của mẹ...ồ, ồ..." Mẹ muốn ngăn tôi lại, nhưng đột nhiên bị cắt ngang bởi một "lực đẩy tử cung" từ tôi, và những gì thoát ra khỏi miệng bà biến thành một tiếng rên rỉ khó thoát ra. 

Một giây trước vẻ mặt của cô ấy đang ở trạng thái kinh ngạc, giây tiếp theo lại biến thành khuôn mặt của một con ngựa cái quyến rũ với đôi mắt trắng dã, lông mày hơi cau lại và cái lưỡi ngọt ngào. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, bố tôi cuối cùng cũng phản ứng lại và trừng mắt giận dữ với tôi. Không ngờ trên mặt tôi lộ ra vẻ ngơ ngác, như muốn nói: “Tôi thực sự không có ý đó, nhưng tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân mình!”

Bang——

Hình ảnh trong mắt anh quá lố bịch và kỳ quái. Không muốn chấp nhận sự thật, bố tôi vội vàng đóng cửa phòng tắm lại, chặn đi tiếng gầm gừ the thé ngày càng rõ ràng bên tai. Anh nhắm mắt lại và suy nghĩ:

[Chà...quả thực là một giấc mơ! Hãy để tôi nói, làm sao một điều gì đó quá đáng kinh ngạc lại có thể xảy ra trong thực tế và chúng tôi không quay một bộ phim Av. Quên nó đi, tốt hơn là tôi nên quay lại ngủ. Có lẽ khi tỉnh dậy, tôi sẽ thấy tất cả chỉ là một giấc mơ. 】

【Phải! Bạn có thể dịch chuyển tức thời lên giường với một ý nghĩ trong giấc mơ, phải không? Hãy thử xem! 】

[Tôi không hề dịch chuyển đến giường! Đây không phải vẫn ở trước cửa sao? Chào! ? Hơn nữa, tiếng vợ con tôi đụ nhau ngày càng lớn! 】

[Không thể, thử mở cửa lần nữa xem, có thể mở lại lần nữa mới có thể thấy được hiện thực chân thực! Dù tệ đến đâu thì nó cũng phải là một bức tranh khác. 】

Đứng trước cửa phòng tắm, bố áp tim vào trái tim đang đập thình thịch của mình, hồi hộp tưởng tượng “ảo ảnh” trong phòng tắm sẽ trở thành hiện thực khi cánh cửa lại được mở ra. 

Ka —

[Đúng vậy, lần này tôi đã nhìn thấy một cảnh khác, nhưng chẳng phải con trai và vợ tôi vẫn đang đụ nhau sao? Và anh ấy thậm chí còn thay đổi vị trí cơ thể của mình! Làm thế quái nào mà bạn có thể thay đổi vị trí trong một khoảng thời gian ngắn như vậy? ! ! ! Vừa nghĩ đến điều gì tôi nghĩ đến cũng ập đến, tôi có phải đang mơ không? Tôi đã bị kéo vào một giấc mơ phải không? Đây không phải là "Khởi đầu"! ! ! 】

Cảnh tượng trước mắt khiến bố tôi gần như choáng váng, vì ông nhớ ra rằng ông chỉ dành chưa đầy hai giây để suy nghĩ. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian ngắn chưa đầy hai giây này, tôi và mẹ đã di chuyển vào nhà vệ sinh và đổi tư thế. 

Lúc này mẹ tôi đang một tay cầm bình nước, đứng bằng một chân, nhấc một chân tròn khỏe mạnh cao bằng nòng súng tựa vào vai tôi. Tôi đụ cô ấy nhiều đến nỗi đôi dép của tôi rơi xuống đất. 

Với hai mẹ con chúng tôi ở tư thế này, bố có thể nhìn rõ khớp bộ phận sinh dục đã bị chân chúng tôi chặn lại. Nó đã lầy lội và bừa bộn rồi. Khi con cặc to bằng cổ tay của tôi di chuyển ra vào, hai môi âm hộ dày của mẹ mở ra và cuộn lên liên tục, một miếng thịt nhỏ màu hồng mềm mại từ mép cửa âm đạo quấn quanh chiếc que rồi chui ra ngoài. Khe mềm vốn dĩ được đóng chặt giờ đã bị dương vật của tôi kéo dài thành một lỗ tròn. 

"Ôi 齁齁齁...Mẹ kiếp...Con trai, con đụ mẹ giỏi quá. Mẹ yêu con cặc to của con quá, ôi ôi ôi ôi..." Đôi mắt quyến rũ của mẹ như lụa, đôi má đẹp như quả mận đào, mái tóc buông xõa ướt đẫm mồ hôi và lấm lem trên vầng trán mịn màng thanh tú. Dường như cô đang trong trạng thái xuất thần, chìm sâu trong cơn cực khoái khó tả, lắc đầu gào thét mà không quan tâm đến hình ảnh của mình. 

[Anh thực sự đã hoàn toàn phớt lờ tôi với tư cách là chồng của anh sao? ! 】

"Ahhh! Mẹ ơi, mẹ kẹp chặt quá rồi. Con quái vật gà trống khổng lồ không nên coi thường. Hãy xem con dùng con cặc to lớn của mình đụ mẹ thành một con lợn nái!!!" Tôi đỏ mặt và thở dốc. Tôi đang đứng bằng hai chân ngắn ngủn của mình và đụ cái lồn to béo của mẹ tôi. Tôi muốn nhét phần dương vật lộ ra ngoài của mình vào bụng mẹ. Vâng, tôi cũng đã đạt cực khoái. 

Hiện tại, mối quan hệ giao phối vị tha giữa mẹ và con trai của chúng ta đã bước vào giai đoạn nóng nảy, và sự có mặt của bố có vẻ hơi dư thừa. 

Bang——

[Không thể nào, điều này không thể nào là sự thật được! Chắc hẳn là tôi đã vô tình mở ra cánh cửa không gian dẫn đến vũ trụ song song để nhìn thấy bức tranh như vậy. Có lẽ mọi chuyện sẽ khác nếu tôi làm lại! 】

Lần thứ hai đóng cửa lại, trong lòng bố vẫn đang tự lừa dối mình. 

Ka —

Tuy nhiên, sự thật đã cho bố thấy rằng không phải như vậy. 

Chưa đầy hai giây, như thể đang chơi với tốc độ gấp ba, tôi đã ngồi xuống bệ toilet, với một con cặc to như Optimus Prime đẩy lên trên. Hai tinh hoàn béo ngậy của tôi, to bằng quả trứng vịt, được đặt chắc chắn thành một đống giữa hai chân tôi. Đôi khi chúng bị ném lên trên khi tôi nâng hông lên quá mức, và sau đó chúng sẽ bị đập vào bệ toilet, tạo ra âm thanh “pong” buồn tẻ. 

Mẹ thì ôm đầu, dang rộng hai bắp đùi săn chắc và rắn chắc rồi ngồi lên người tôi. Đáy quần màu hồng của cô ấy tiếp xúc chắc chắn với gốc cặc của tôi, cô ấy liên tục nâng mông lên và vỗ vào háng để đón con cặc đang hướng lên trên của tôi. Hai chiếc đĩa giống quả bóng rổ phía sau cô được ép thành hình bánh xèo dẹt, mềm mại. Khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con tràn ngập thịt mông trắng nõn, béo ngậy. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... thật tuyệt! Mẹ kiếp... mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt. Con trai, dùng con cặc to lớn của con làm cho mẹ cái toilet đặc biệt của con!!!" Mẹ hét lên ngắt quãng, không thể nói rõ ràng do bị tác động mạnh từ bên trong âm đạo. 

Khi cơn cực khoái của tôi sắp bùng nổ, lực đẩy của tôi càng lúc càng nhanh. Quy đầu khổng lồ đập vào miệng tử cung của mẹ tôi liên tục khiến toàn thân mẹ giật nảy lên, hai bầu vú tròn trịa và căng phồng trên ngực mẹ lắc lư mạnh đến mức tưởng chừng như sắp bay ra ngoài. 

"Cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...đụ, đéo, đéo...tất cả tinh dịch sẽ được phóng vào bụng mẹ...Mẹ ơi, xin hãy trở thành người phụ nữ của con~~~"

Sau một tiếng gầm lớn, tôi bất ngờ đẩy dương vật vào miệng nhỏ tử cung của mẹ. Sau đó, tôi buông tay ra và nắm lấy ngực cô ấy thật mạnh, như muốn véo vào hai bộ ngực mập mạp chín mọng với những đường gân nhô ra cho đến khi chúng nổ tung. Tôi gầm lên và xuất tinh dịch đặc màu trắng vào âm đạo của mẹ. 

"Ôi 齽齁齁~~~ Nóng quá! Xuất tinh mạnh quá, tất cả sẽ được phóng vào bụng mẹ ~ Hãy biến mẹ thành người phụ nữ của bạn ồ 齽齁齁齁~"

Cảm nhận được cảm giác nóng rát do tinh dịch mạnh phun vào thành thịt tử cung, mẹ tôi nóng đến mức thè cái lưỡi thơm tho ra. Sau đó, cô ấy ngã đè lên tôi với đôi mắt trống rỗng, thụ động mở cái miệng nhỏ của tử cung và nuốt hết tinh dịch đậm đặc mà tôi xuất ra hết cái này đến cái khác. 

Một lúc sau, khi bìu mỡ dưới háng tôi giãn ra co lại như nhịp tim dần nguội đi, cuối cùng tôi cũng trút được giọt tinh dịch cuối cùng vào túi thịt tử cung của mẹ. 

Lúc này, thân thể nữ tính ủ rũ và hầm hập của mẹ tôi đột nhiên co giật dữ dội, sau đó bà nâng hông lên, những sợi dịch cơ thể màu trắng đục kéo dài thành lụa dính. Với một tiếng “bốp”, con cặc to béo của tôi trượt ra khỏi âm đạo trơn tuột chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và mật ong của cô ấy. 

Điều này cho bố thấy con cặc của tôi thực sự to lớn như thế nào. 

[Trước mặt con trai tôi, dương vật của tôi không khác gì một đứa trẻ chưa phát triển. Chẳng trách người con trai không thể nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào âm đạo của vợ. Nếu anh có thể nhét nó hoàn toàn vào, anh sẽ phải xuyên qua bụng cô. May mắn thay, vợ tôi là một người phụ nữ to lớn, trưởng thành như một chiếc xe tăng. Nếu là một người phụ nữ bình thường, chắc chắn cô sẽ bị con trai mình bắn bất tỉnh. 】

Ngay lúc bố đang bàng hoàng vì điều này, một chất lỏng nóng hổi đột nhiên phun lên mặt ông, trong đó còn có mùi tinh dịch nam nồng nặc. 

Bố nhìn kỹ hơn thì thấy mẹ đang đứng trên bệ toilet với hai bắp đùi săn chắc, đầy đặn và gợi cảm dang rộng hình chữ M. Một dòng chất dịch cơ thể trong suốt màu bạc kèm theo sương mù nóng bốc khói dữ dội bắn ra từ âm đạo béo phì và sưng đỏ của cô. Nó đi theo quỹ đạo của âm đạo của cô ấy trong không trung, rồi văng lên trần nhà, với một lượng đáng kể tràn lên cơ thể của bố. 

Hóa ra vừa rồi cơn cực khoái mãnh liệt đến mức cô không thể kìm nén được tiếng xuất tinh của mình. 

"Ôi chúa ơi ~ Con trai, con đụ mèo của mẹ giỏi quá. Mẹ sắp bị con đụ chết mất. Cảm giác sướng quá ~~~"

Mẹ hét lên và phun nước cùng lúc. Cho đến khi hết tia nước, cô giật hông vài cái, rũ bỏ tinh dịch chảy ra dọc theo hai mông thịt với những đường tròn bên dưới. 

Lúc này, trên mặt bố dính đầy thứ dịch tình dục hỗn hợp do mẹ con tôi tiết ra, trong lòng tôi có cảm xúc lẫn lộn. 

Vô tình, con cặc dưới háng bố tôi đã cương cứng đến mức muốn nổ tung. Nó cọ xát vào lớp vải mỏng của quần lót của tôi, và tinh dịch thưa thớt đang xuất ra trong háng anh ấy. Điều này hoàn toàn trái ngược với tinh dịch của con lừa mà tôi đã đổ vào và tràn vào vùng kín của mẹ tôi. Cái lỗ màu hồng nơi tinh dịch trắng đục liên tục chảy ra dường như đang chế nhạo sự yếu đuối của cha tôi. 

[Tôi không còn trẻ nữa nên việc xuất tinh lượng tinh dịch này là điều bình thường. Tôi phải trách con trai tôi quá vô nhân đạo, huống chi là so với tôi. Ngay cả một diễn viên da đen cũng không thể xuất ra lượng tinh dịch quá mức như con trai tôi. Hơn nữa, anh ta vẫn xuất ra một lượng tinh dịch không rõ sau khi đụ vợ suốt đêm. 】

"A! Thực ra tôi đã xuất tinh nhiều đến mức bụng mẹ tôi nóng bừng bừng... Shinichi-chan, mẹ tôi sắp trở thành người phụ nữ của con trai tôi~"

Một lúc sau, mẹ tôi thở hồng hộc, dùng tay vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của mình, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Dù vô tình hay cố ý, khi cô ấy nói lời này, bàn tay còn lại của cô ấy vươn ra giữa hai chân, dùng hai ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ dày và đầy thịt, mở ra lỗ thịt dâm đãng đã được con cặc to lớn của tôi mở rộng hơn ba ngón tay và không ngừng chảy ra tinh dịch màu trắng. 

Bố không biết mắt mình có vấn đề gì không, nhưng qua cái âm đạo hẹp chảy đầy tinh dịch màu trắng đục, ông thực sự nhìn thấy cái miệng tử cung bé nhỏ chứa đầy tinh dịch của vợ đang nở một nụ cười với ông. 

Hai mươi phút sau, trong phòng khách——

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, một tay hút thuốc. Đối mặt với ánh mắt giận dữ của cha, như muốn che giấu sự xấu hổ của mình, cô thỉnh thoảng giơ tay còn lại lên chải mái tóc rối bù ướt đẫm mồ hôi, ánh mắt lảng tránh. 

Ở phần thân dưới của cô ấy chỉ có một chiếc tất đen "rộng" che mông cô ấy, và như muốn cho cha cô ấy nhìn rõ âm hộ béo đầy gợi cảm trong đó chứa đầy tinh dịch của tôi và tràn ra, hai bắp đùi trưởng thành đầy đặn, trắng trẻo và rắn chắc của cô ấy dang rộng ra, và hai cái mông dày và tròn căng ra dưới cô ấy như những chiếc đệm, nâng thân hình trưởng thành đầy đặn và cơ bắp của cô ấy lên một tầm cao hơn. 

Và tôi ngồi sát vào thân mẹ, tựa vào cánh tay đầy đặn và đầy thịt của mẹ, tựa đầu vào quả dưa mập còn to hơn đầu tôi. Thỉnh thoảng tôi lại đưa đôi tay nhỏ bé nhéo nhéo lớp mỡ mềm mại trên bụng mẹ. 

Ngay cả sau khi tôi xuất tinh từ háng, con cặc vẫn còn to đến mức lố bịch của tôi vẫn treo rũ trên ghế sofa, giống như một con trăn, thõng xuống từ mép và cách mặt đất khoảng một lòng bàn tay. Quy đầu lớn màu đỏ tím ở phía trên thỉnh thoảng co giật, lắc lư, phun ra phần tinh dịch còn sót lại. 

[Hai mẹ con các ngươi không thể mặc quần áo vào được sao? Tại sao lại phải để mông trần? 】

"Con yêu, sao con và con trai lại quan hệ vào sáng sớm như vậy trong nhà vệ sinh? Con là mẹ con. Đây là loạn luân. Con có biết không?" Ngồi trên ghế sofa đối diện mẹ con tôi, bố ngây người hỏi. 

"Ừ... thực ra là như thế này. Tối qua sau khi mẹ ngủ quên, con trai mẹ đã chạy vào phòng chúng ta..." Mẹ trông như thể bạn vừa kể cho mẹ nghe vì đã nhìn thấy tất cả, vừa nói vừa hút một điếu thuốc. 

[Em yêu, hãy mặc quần vào trước khi nói chuyện với anh nhé! Cái này có tính là làm vỡ lọ không? 】

"Hả?!!! Chuyện bắt đầu từ tối qua ..." Mặc dù ông đã biết điều gì đó từ mẹ tôi và những lời tục tĩu của tôi ở ngoài nhà vệ sinh, nhưng bố tôi vẫn không thể tin được điều đó phát ra từ miệng mẹ tôi.

“Không! Không! Chồng ơi, anh hãy nghe em trước đã… Con trai tôi vừa bước vào cửa đã cởi quần và nói: “Mẹ ơi, phần dưới của con sưng tấy quá. Con có thể giúp mẹ được không…” Người mẹ liên tục xua tay, như thể đang cố gắng chứng minh sự “vô tội” của mình.

[Vậy là cậu đã làm điều đó với con trai mình phải không? Bạn thực sự đã có quan hệ loạn luân với con trai của bạn. Bạn đã bao giờ nghĩ đến cảm giác của tôi với tư cách là một người chồng, người cha chưa? 】

"Ừm... sau đó thì sao?" Bố tiếp tục.

Lúc này, tôi không biết từ lúc nào đã đưa tay tới bộ ngực to béo của mẹ, nhào nặn thật mạnh, nghịch hai cục vú hầm béo ngậy thành nhiều hình thù tục tĩu.

Điều khiến bố tôi tức giận hơn nữa là việc tôi đang nghịch ngực mẹ và nở một nụ cười nham hiểm với ông.

【đáng ghét! Con trai ơi, hãy bỏ bàn chân ra khỏi ngực mẹ đi! Đây không phải là thứ bạn có thể chạm vào! ! ! 】

“Chà ~ Là một người mẹ, tôi đương nhiên phải kiểm tra tình trạng thể chất của con trai mình! Nhưng con trai tôi đã nhờ tôi giúp nó nâng dương vật lên. Tất nhiên lúc đầu tôi không đồng ý. Suy cho cùng, tôi không phải là một bà mẹ tồi bị ướt khi nhìn thấy con cặc to của con trai mình ~" Vừa nói, mẹ tôi vô thức nắm lấy con cặc to yếu của tôi đang treo giữa háng mẹ, đan năm ngón tay vào nhau và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng lên xuống.

[Rõ ràng là bạn làm được điều đó! Bạn đã làm được rồi phải không? ? Chuyện gì đang xảy ra khi bạn vừa nói chuyện với tôi vừa bóp cặc của con trai bạn cùng một lúc? Bạn có muốn chứng minh điều đó với tôi không? Anh ta vẫn khỏa thân, mặc quần vào trước rồi giúp anh ta giật mình... Không, tôi đang nghĩ gì vậy? ! Đó không phải là vấn đề, hãy bỏ tay ra khỏi cặc anh ấy trước! ! ! 】

"Nhưng...nhưng, sau này...tại sao nó lại phát triển như thế này?" Dù rất tức giận nhưng bố vẫn quyết định hỏi toàn bộ câu chuyện trước.

“À la~ Vậy đó. Tất nhiên lúc đầu tôi không muốn nói gì, nhưng khi dương vật của con trai tôi ngày càng to ra, các mạch máu dường như vỡ tung. Tôi lo lắng con trai mình sẽ xảy ra chuyện gì nên miễn cưỡng giúp nó vuốt ve nó... Đừng lo lắng ~ tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm bất cứ điều gì khác cho con trai mình ~"

Khi mẹ nói lời này, khóe mắt mảnh khảnh và quyến rũ của mẹ tôi dần dần nhếch lên. Tôi không biết cô ấy nghĩ gì, thậm chí chuyển động của tay cô ấy trên cặc tôi cũng trở nên nhanh hơn.

Và con cặc to lớn của tôi ngày càng căng cứng và sưng tấy dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, cho đến khi nó trở lại kích thước đầy đủ, dài ba mươi sáu bảy phân, và quy đầu to màu đỏ lóe lên ánh sáng hung dữ.

[Thực ra, ngay từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặc của con trai mình, tôi đã bắt đầu tưởng tượng xem cặc của con trai tôi sẽ như thế nào! Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con cặc to như vậy, thật hấp dẫn. Tất nhiên, tôi không thể nói thẳng với anh những gì trong lòng mình như vậy được, chồng à! 】

"Nhưng... tại sao nó lại trở nên như vậy?" Bố hỏi lại.

[Con ngươi của vợ tôi rõ ràng đang nhìn lên trần nhà, nhưng tại sao tôi luôn có cảm giác như mắt cô ấy đang nhìn mình? 】

"Chà... lần đầu tiên tôi giúp con trai tôi thủ dâm. Sau một thời gian, con trai tôi nói rằng cháu cảm thấy đỡ hơn một chút nhưng vẫn chưa đủ. Anh ta hy vọng tôi có thể ngồi lên mặt anh ta và giật cặc của anh ta ra!" Trong khi mẹ tôi đang nói chuyện, tôi đã nằm trên ghế sofa, với một con cặc to chĩa thẳng lên trần nhà. 

[Vậy là cậu đã làm điều đó cho con trai mình phải không? Tại sao ông lại đồng ý với yêu cầu của con trai mình một cách dễ dàng như vậy? Từ khi nào bạn bắt đầu trở nên bình thường như vậy? Anh không thường đối xử với em như thế này! 】

“Vì vậy ~ Để giúp con trai tôi 'thư giãn' càng sớm càng tốt, tôi đã đồng ý với nó, nhưng đừng hiểu lầm tôi. Tôi thực sự chỉ muốn con trai tôi xuất tinh càng sớm càng tốt. Tôi không có ý tưởng nào khác cả!?"

Khi tôi đang nói chuyện, mẹ tôi trèo lên ghế sofa, dang hai bắp đùi săn chắc và tròn trịa rồi ngồi xổm lên trên mặt tôi. Âm hộ dày, ướt giữa háng cô đang nhỏ giọt nước ép tình yêu trong suốt. 

Sau đó, cô ấy quay đầu lại và mỉm cười quyến rũ với bố mình, rồi cô ấy ngồi xuống mặt tôi với cặp mông to lớn và nặng nề ở eo dưới, hai cái mông khỏe khoắn đầy dầu che chặt miệng và mũi tôi. 

Con cặc to của tôi chĩa thẳng lên trời nhảy cẫng lên vì phấn khích nhưng tôi gần như nghẹt thở trước cặp mông nặng trĩu của mẹ. Tôi phải đưa tay ra vẫy điên cuồng, cố gắng cạy hai cái mông to tròn sưng vù ra khỏi mặt nhưng vô ích, chỉ để lại vài vết xước tục tĩu trên lớp lụa đen bó sát trên bề mặt. 

Rốt cuộc không có cách nào, mông của mẹ quá to, giống như hai cối xay rộng và nặng ghép lại với nhau, vặn vẹo xoay trái phải, nghiến cái đầu nhỏ của tôi qua lại giữa hai rãnh mông dày cộm, sâu tới mức có thể nhét lòng bàn tay vào, dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát ra được. 

"Vợ ơi, nhanh chóng tránh xa con trai của anh ra."

Bố cười toe toét và nhìn mẹ con tôi trên ghế sofa. 

[Vợ tôi sẽ không quan hệ tình dục với con trai tôi trước mặt tôi phải không? ! Đây là thể loại chuyện loạn luân mọc sừng như thế nào vậy? 】

Nhưng mẹ tôi có vẻ vui khi thấy bố tôi ghen. Cô ấy không những không đứng dậy khỏi tôi mà còn đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi và tiếp tục vuốt ve nó. 

Trong suốt quá trình đó, đôi mắt duyên dáng của mẹ đều nhìn thẳng vào bố tôi. 

[À! Chồng tôi có vẻ tức giận quá, tôi phải làm sao? Khi anh ấy nhìn tôi như thế này, tôi đã có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình. Tôi tự hỏi liệu quan hệ tình dục với con trai tôi trước mặt nó có sướng hơn không? 】

"Nhưng ~ Một lúc sau, con trai tôi lại nhờ mẹ quấn cặc lại. Tôi nghĩ rằng anh ấy đã đến mức này rồi thì quấn quýt của anh ấy cũng được, miễn là có thể khiến anh ấy xuất tinh nhanh chóng... Dù tôi giúp con trai quấn quýt nhưng trái tim của mẹ tôi vẫn luôn ở bên anh, chồng của tôi!”

Đang nói chuyện với cha, mẹ cô vô thức lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, trên mặt lộ ra vẻ tham lam và dâm đãng.

[Đủ rồi! Tôi đã biết bạn định làm gì tiếp theo, hãy dừng lại ngay! Đừng ngậm con cặc của con trai bạn khi nói chuyện với tôi! Tôi không muốn nhìn vợ mình bị con cặc to của chính con trai tôi đụ vào mặt đen đủi. Tôi không muốn thứ đó! ! ! 】

Đúng như bố tôi mong đợi, mẹ tôi cúi xuống thân hình trưởng thành cao lớn và cân đối của mình, áp hai bộ ngực trắng nõn mập mạp vào bụng tôi, rồi há hai đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm để nuốt lấy quy đầu to lớn của tôi. 

Sau đó, lần đầu tiên cô ấy ngậm lấy quy đầu cứng cáp, đầy đặn và khỏe khoắn của tôi vào miệng và mút mạnh một lúc, phát ra âm thanh nước bọt và nuốt nước miếng đầy dục vọng khiến máu người dồn dập. Sau đó, cô duỗi chiếc lưỡi mảnh mai và mềm mại màu hồng của mình ra liếm lên xuống xung quanh con cặc dài và dày dựng thẳng lên trời, nhỏ giọt nước bọt như pha lê. Chất lỏng tràn ra khắp thân cây gậy hung dữ; Cuối cùng, anh vùi đầu vào giữa hai chân tôi, ngậm tinh hoàn căng tròn và khỏe mạnh của tôi vào miệng, mút và liếm một lúc, như muốn liếm sạch những nếp thịt dày đặc trên bìu mỡ và lỏng lẻo của tôi, còn chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mẹ tôi lướt qua lại trên bề mặt của nó. 

Tôi bị cặp mông to và dày của mẹ ấn chặt, đầu tôi bị hai cặp mông nở nang không ngừng vặn vẹo bóp nát. Mặt tôi đầy mật ong nóng và mặn. Tôi cảm thấy một niềm vui sảng khoái đến từ giữa hai chân tôi. Tôi không khỏi ngẫu nhiên đá hai chân ngắn ngủn của mình lên không trung nhưng vẫn không thể thoát khỏi cái lồng của cặp mông khổng lồ của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ ngóc đầu lên từ giữa hai chân tôi với một tinh hoàn to tướng quấn quanh người tôi, há ra rồi khép môi lại phát ra tiếng “bốp”, sau đó bìu lỏng lẻo căng ra như cao su kéo tinh hoàn sáng bóng phủ đầy nước bọt ướt át bật trở lại gốc cặc tôi. 

Sau đó, cô quay lại nhìn bố mình ở đằng kia, liếm môi nói: "Hừm ~ Quả bóng mềm và béo ngon quá... Chồng ơi, anh đã thấy rồi, dù em có cố gắng hết sức thì con trai anh vẫn khỏe như vậy..."

"Đủ rồi! Vợ ơi, anh nhìn thấy rồi, xin em đừng..." Bố ngắt lời, cố gắng ngăn chặn trò hề giữa mẹ và tôi. 

"Hả? Tôi thường nói gì? Khi con đang nói chuyện đừng ngắt lời... Hừ!" Mẹ tôi có vẻ rất không vui khi bị cha cắt ngang lời nói, đôi mắt quyến rũ tràn đầy thủy triều trong nháy mắt trở lại đôi mắt lãnh đạm như thường ngày. 

Tuy nhiên, đúng lúc bố lo lắng mẹ sẽ tức giận mắng mình, anh chợt phát hiện ra đôi mắt của mẹ không hề thay đổi trở lại vẻ nghiêm nghị thường ngày mà dần dần di chuyển đến gần giữa sống mũi, chuyển thành mắt lác. 

[Cô ấy rõ ràng là một bà mẹ dâm đãng, dâm đãng và dâm đãng, thích con cặc to lớn của con trai mình. Cô ấy có tư cách gì để dạy người khác? 】

Sau đó, mẹ bế con cặc to lớn của tôi lên, mở hai đôi môi đỏ mọng thanh tú rồi thè cái lưỡi thơm tho ra. Cô ấy liên tục lắc thân con cặc dày của tôi trong tay, khiến quy đầu tròn và nặng của tôi liên tục chạm vào bề mặt lưỡi của cô ấy. Chất lỏng trong suốt như nước bọt hoặc dịch tuyến tiền liệt kéo dài thành những sợi mỏng dính giữa đầu lưỡi và mắt ngựa, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Này ~ Bạn đã thấy nó chưa? Quy đầu của con trai tôi to và cứng, còn con cặc nhỏ của anh còn tệ hơn nó rất nhiều!" Mẹ tôi quá yêu con cặc hùng vĩ của tôi đến nỗi bà không hề coi trọng bố tôi là chồng mình chút nào.

Lúc này, tôi bất ngờ rút đầu ra khỏi người mẹ. Cổ tôi đầy mồ hôi nóng và nước lồn, tôi thở hổn hển: “Hô hô hô… hô… mẹ kiếp, mẹ muốn đắp chết con à? Nếu không nhanh nhấc mông lên trèo lên sofa, tôi sẽ đụ anh một trận! Con suýt bị mông mẹ đè chết đấy, mẹ ơi…”

"A ~ Làm sao có thể như vậy ~ Bố con vẫn đang xem ~" Mẹ vừa nói vừa nhìn tôi với ánh mắt trực tiếp và quyến rũ đó.

[Bạn có muốn loạn luân, đụ và quan hệ tình dục với con ruột của mình trước mặt chồng không? Rất tiếc~ Tôi không thể không căng thẳng khi nghĩ về nó. Tôi đúng là một người mẹ tồi tệ~]

Bang - Tôi vừa tát anh ta. 

"Ôi~ Đau quá~" Mẹ kêu lên. 

"Đừng nói nhảm nữa và ngồi xuống ghế sofa đi!!!" Tôi giơ tay tát mạnh vào ngực mẹ khiến bộ ngực to hình cầu to như quả dưa hấu của mẹ run rẩy. Chúng tạo ra những làn da thịt gợn sóng hình vòng cung bắt đầu từ quầng vú màu đỏ anh đào ở giữa bầu ngực và gợn sóng đến mép bầu vú rộng và chắc chắn. Bộ ngực trắng hồng run rẩy rung chuyển như sắp rơi ra. 

"Được rồi ~ Vậy hãy coi đây như một hình phạt cho người cha hay gây rối của con..." Mẹ quay lại nhìn bố lần nữa. Cô không còn tươi tắn, vui vẻ như thường lệ. Đôi mắt cô tràn ngập niềm đam mê cháy bỏng, và cô biến thành một người mà anh không hề nhận ra. 

“Vợ ơi, con…” Bố lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Anh không biết phải dùng lý do gì để ngăn cản hai mẹ con chúng tôi ngoại tình. 

[Hai mẹ con, trước tiên hãy giải thích rõ ràng mọi việc cho tôi! Tại sao bạn đột nhiên bắt đầu đụ âm hộ của bạn một lần nữa! ? 】

"Đây chỉ là biểu diễn thôi. Chồng ơi, anh đừng nghĩ là do âm hộ của em lại ngứa... Em đã hy sinh rất lớn. Anh phải mở to mắt ra mà xem cho kỹ..."

Vừa nói, mẹ cô vừa động thân như núi thịt nằm xuống ghế sofa, hai bắp đùi tròn trịa dày dặn ép vào nhau, một đôi cánh tay mập mạp duỗi ra sau lưng, những ngón tay thon dài và thon dài thọc sâu vào bộ mông đầy đặn thịt. Cô ấy mở cặp mông đầy dầu và sâu về phía tôi, để lộ âm đạo đầy đặn chứa đầy nước tình yêu. Cô ấy trông giống như một con ngựa cái trắng như tuyết đang nằm trong chuồng chờ sinh con. Tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô toát ra ánh sáng ấm áp như ngọc. 

"Hãy xem đi chồng! Màn trình diễn sinh lý "đặc biệt" của tôi dành cho con trai tôi!!!"

“Đêm qua con trai tôi đến, nó bảo tôi tạo dáng như thế này, nói là nó sẽ chơi trò cưỡi ngựa nào đó… Dù sao nó cũng là một đứa trẻ, nên tôi định chiều theo nó, nhưng không ngờ… ôi ôi ôi ôi ôi…”

Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã đút con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mẹ. Chiếc trục dày và mạnh mẽ trải rộng hai môi âm hộ dày và hồng hào, đẩy quy đầu khổng lồ cứng và nóng thẳng vào miệng nhỏ của tử cung ở cuối, trao cho tôi một nụ hôn cực kỳ thân mật và ướt át. 

“Ôi con ơi, tất cả là lỗi của con mà cặc con dài quá, hôn vào miệng tử cung của mẹ mẹ ~” Mẹ tôi không khỏi nhướng mày nói với tôi khi cảm nhận được cảm giác đau nhức và tê cứng của dương vật cứng ngắc của tôi chạm vào miệng tử cung. 

"Thật đấy mẹ ơi, con của mẹ cho vào bao nhiêu lần vẫn chật quá. Con thực sự không chịu nổi mẹ ơi!" Tôi đáp lại bằng một hơi thở nặng nề, với vẻ mặt ham muốn. 

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, sau đó tôi dùng hai chân ngắn ngủi trèo lên lưng mẹ, dùng hai chân giẫm lên cặp mông rộng của mẹ, một chân trái, một chân phải. Tôi dùng lực mạnh đến nỗi ngón chân tôi lún vào phần thịt béo và mềm ở mông. Dùng lực này, tôi bắt đầu bơm từ từ con cặc siêu to đang cắm sâu trong âm đạo của mẹ.

[Chết tiệt, anh thực sự coi tôi như một người cha chẳng ra gì! 】

Dù bố tôi có nghĩ gì đi nữa thì tôi và mẹ cũng đã đụ cái lồn của mình trước mặt ông một cách tuyệt vọng. 

Tôi liên tục nâng cao eo và hông, đẩy cặc thật mạnh; mẹ tôi chật vật vặn mông để phục vụ cho cặc tôi.

Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai chúng tôi quấn chặt vào nhau. Mỗi lần tôi ra vào, một mảnh màng thịt nhỏ màu hồng bao quanh cửa âm đạo của mẹ sẽ lòi ra, rồi ép lại cùng với hai môi âm hộ dày vừa mở ra. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ôi Chúa ơi! Con trai của mẹ, con đụ giỏi quá, cặc của con dày và dài, lần nào nó cũng chui vào lồn mẹ tôi ~ Cứng~ Cứng ~ Mẹ yêu con cặc to của con, dùng quy đầu to của con để đụ tử cung của mẹ thật mạnh ~ Con có thể đụ cô ấy bao nhiêu lần tùy thích... Con có thấy không? Chồng ơi! Con trai Anh ấy thực sự rất tuyệt vời ~ Mặc dù anh ấy vẫn còn rất trẻ nhưng anh ấy đã làm tình rất giỏi... Cái này... Anh phải học thêm từ anh ấy con trai về chuyện này ~ Đừng chỉ làm việc mỗi ngày và xuất tinh cùng một lúc ... Hãy nhìn con trai của con đi, một người đàn ông nên đụ âm hộ của mình cho thỏa thích và chinh phục phụ nữ bằng con cặc to của mình, giống như con trai của hắn đã chinh phục tôi ~ Con hiểu không?

Đôi mắt mẹ mờ đi, đôi má ửng hồng, mái tóc vừa chải lại một lần nữa ướt đẫm và rối bù vì mồ hôi. Cô ấy bị tôi đụ mạnh, trong miệng không khỏi thốt ra những lời tục tĩu và khen ngợi.

Con cặc này của tôi to quá. Rãnh vành sâu dày và rộng như nắm tay, làm phẳng đi làm phẳng các nếp thịt nhạy cảm dày đặc trên thành âm đạo của mẹ tôi. Tôi đưa những quy đầu tròn trịa và nóng bỏng vào miệng nhỏ của tử cung ở cuối âm đạo của mẹ, và trong quá trình kéo ra hết lần này đến lần khác, tôi đã di chuyển những vết lồi lõm đó. Những nếp gấp thịt phẳng được cuộn lên từng lớp, khơi dậy khoái cảm liên tục nhịp nhàng như một cơn sóng dâng trào, khiến phần dưới cơ thể mẹ dâng trào ham muốn đã tích lũy bấy lâu. Trong khi cô liên tục phun ra chất lỏng tình yêu trong suốt, nó cũng bôi lên cơ thể đầy đặn và trắng mịn của cô những bông hoa đào màu hồng. 

"Tại sao? Vợ ơi, sao em lại làm thế này? Anh đang mơ à?" Nhìn hai mẹ con ân ái mãnh liệt trên ghế sofa, bố tôi như rơi vào vực sâu của cơn ác mộng. 

"Hả? Anh còn hỏi tại sao... Chồng ơi, sao anh ngốc thế! Đồ ngốc, anh không thấy sao? Thực ra, sau khi biết con trai mình có cặc to, tôi đã muốn quỳ xuống mà đầu hàng. Những lý do lộn xộn đó chỉ là cái cớ để tôi lừa dối anh. Chỉ có một lý do thực sự duy nhất, đó là cặc của con trai tôi quá tuyệt vời!!!"

Mẹ tôi vừa nói vừa vặn xoay hai cái mông to và khỏe, mài qua lại mảnh nhỏ con cặc ngăm đen của tôi đang cắm sâu vào mông mẹ, ép ra chất dịch cơ thể màu trắng sữa đậm đà và nhớp nháp để chảy xuống gốc cặc tôi và bên dưới. Trên bìu treo lơ lửng như có hai cối xay to, dày và nặng đang mài, ép vào nhau. Sữa đậu nành tươi ngon được vắt ra chảy nhỏ giọt dọc theo những cọc gỗ dày dùng để xay. Ngay cả đáy chậu phía sau cũng không tránh khỏi bị bôi một lớp cùi dày màu trắng dính.

Đôi mắt cô ngày càng điên cuồng và mờ mịt, cô không còn giống người cha quen thuộc nữa. Cô ấy trông giống như một bà mẹ dâm đãng chỉ muốn tinh dịch và cặc của con trai mình. Những lời lăng mạ mà cô thốt ra khiến tay chân cha cô lạnh buốt, lòng ông như tro tàn. 

Nhưng bố không biết tại sao, trái ngược với tâm trạng của mình, sau khi nghe những lời lăng mạ không thể chịu nổi của vợ, cơ thể ông lại cảm thấy hưng phấn vô cùng, dương vật ngắn ngủi vốn vừa nguội lạnh và suy yếu bấy lâu nay lại căng cứng và cương cứng giữa những lời lăng mạ này. 

"Đúng rồi! Đúng rồi! Mẹ chỉ là một con heo nái hư hỏng dâm đãng chỉ nghĩ đến con cặc to của con mà thôi. Giờ bố đã biết rồi! Con có thể đi làm việc của mình đi." Cùng lúc đó, tôi, người đang cưỡi trên người mẹ và đụ lồn mẹ, cũng bị chế nhạo. 

Khi nói, trên mặt tôi không còn vẻ xấu hổ, ngượng ngùng đặc trưng của tôi sau khi chuyện mẹ con ngoại tình bị vạch trần. 

Cưỡng hiếp mẹ ruột trước mặt bố khiến tôi có cảm giác tâm lý ưu việt hơn bố. Ngoài ra, chính mẹ tôi là người chủ động lăng mạ, làm nhục bố tôi nên tôi không chút đắn đo, gạt bỏ mặc cảm mà tham gia vào việc làm nhục bố tôi. 

Nói cách khác, cảnh tượng tôi cưỡi con cặc của mẹ bằng mông trần ra vào là nỗi nhục nhã lớn nhất đối với bố tôi. Dù không chửi bới thì lẽ ra bố tôi cũng phải đau lòng. 

Như muốn cha tôi nhìn rõ, chuyển động của phần thân dưới của tôi đụ mẹ tôi không còn nhanh như lúc đầu mà dần dần chậm lại. Mỗi lần như vậy, tôi lại rút chiếc que dài và dày bằng những sợi tơ dính màu trắng đục ra, chỉ để lại một cái quy đầu sưng đỏ, to đùng đang cắm vào cửa âm đạo của mẹ. , khiến phần lưng dưới của mẹ cong lên, hai cái mông dày và mềm như tấm nệm bị ép thành hình bánh xèo phẳng lì, tròn trịa. Cùng lúc đó, hai tinh hoàn nặng nề bị kéo lê dưới gốc cặc cũng đập vào người cô. Trên âm đạo đầy đặn và không có lông, thân que cực dài mang lại một cú đánh rất lớn, và cú đánh lớn đã tạo ra tác động mạnh mẽ hơn cho quá trình này. Một thời gian sau, vùng kín trắng nõn, cao cao, phồng lên như chiếc bánh bao hấp đã chuyển sang màu đỏ.

Con cặc to lớn của tôi xuất hiện và biến mất giữa cặp mông và mông đầy nước của mẹ tôi. Mỗi khi chiếc que dày như ống được rút ra, một dòng nước âm hộ lớn trong suốt tỏa ra sương mù nóng dày đặc bay ra ngoài, sau đó được tinh dịch bôi trơn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nó đi vào đường sinh nơi tôi sinh ra. Ngoài ra, tôi và mẹ thỉnh thoảng còn nói những lời tục tĩu, điều này không chỉ khiến bố tôi đau khổ về mặt tâm lý mà còn khiến phần dưới cơ thể bị tắc nghẽn và sưng tấy không thể kiểm soát. 

"A~ con trai~ để bố xem đây~ Dù sao bố cũng không cản trở chúng ta đụ vào lồn, còn có thể giúp chúng ta vui vẻ. Chỉ cần bố nhìn phần thân dưới của mẹ thôi cũng không khỏi siết chặt lại ~"

Khi tôi nói lời này, thân hình vạm vỡ và cơ bắp của mẹ tôi lắc lư, giống như một chiếc thuyền nhỏ gợn sóng trong sóng chấn động. Tôi đẩy mạnh khiến chiếc ghế sofa dưới chân tôi kêu cót két. Lớp thịt trắng béo và chắc khỏe trên người cô cùng hai bộ ngực to gân trắng nõn trên ngực cô đang run rẩy. Ngay cả giọng nói của cô cũng trở nên run rẩy khi nói. Rõ ràng là mẹ tôi đang tận hưởng niềm vui thú vị của việc giao hợp vào lúc này. 

[Tôi nhìn thấy rồi, chồng tôi cương cứng phải không? Tôi cũng rất vui mừng. Làm tình với con trai tôi theo cách này quả thực thú vị hơn! 】

Nghĩ đến đây, trên mặt mẹ tôi lại nở nụ cười hài lòng. 

Bố không thể nhớ hôm nay bố đã nhìn thấy mẹ cười như thế này bao nhiêu lần. Nhìn vào đôi mắt cáo quyến rũ đó, bố càng cảm thấy khó hiểu. 

[Vợ tôi như thế này nghĩa là sao? Bạn có thực sự muốn tôi ở lại đây và xem cô ấy làm tình với con trai mình không? 】

"Hừ! Mẹ kiếp, ngươi làm một đứa con trai như ta, cha ngươi đang nhìn, ngươi đúng là một con lợn biến thái! Để ta dạy ngươi, một bà mẹ tồi, một bài học cho cha ta! Leo lên phía trước, bò quanh phòng khách như một con chó!"

Nghe mẹ nói, tôi giả vờ phẫn nộ, giơ tay tát vào mông to béo của mẹ mấy cái, để lại vài vết tát hồng trên đó. 

Pah — pah — pah — pah — pah —

"Cái gì? Mẹ không nghe thấy à? Leo lên cho con nhanh đi, nếu không con sẽ thổi bay cái mông to béo của con... Nhanh lên! Bố nóng lòng muốn xem con học cách bò như chó. Con nói đúng không bố? Đừng lo! Con nhất định sẽ dạy cho con một bài học cho bà mẹ xấu xa vô liêm sỉ này. Nó đã đụ cái lồn của con trước mặt bố. Thật là quá đáng!"

Thấy mẹ không đáp, tôi tát mẹ mấy cái liên tiếp, cho đến khi hai cái mông to như cối xay nát bấy, cặp mông rộng bóng loáng đỏ bừng, sưng tấy.

Sau đó, khi tôi nói, tôi cử động phần thân dưới của mình và nở một nụ cười kiêu hãnh và xấu xa với cha tôi. 

"Ôi 齁齁齁~~~Con trai, hãy nhẹ nhàng một chút nhé~Mẹ, bò ngay đi!" 

Mẹ đáp lại tôi một cách quyến rũ. 

Ngay sau đó, mẹ dùng tay chân bế tôi ra khỏi ghế sofa, quỳ trên chiếu với đầu gối trắng nõn tròn trịa rồi đi đến trước mặt bố tôi. 

Trong suốt quá trình, tôi cưỡi vững chắc trên cặp mông oai vệ của mẹ, chân không bao giờ chạm đất. Tôi cố định cơ thể mình bằng con cặc khổng lồ cắm sâu trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Trong khi đẩy cặc của mình, tôi dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông rộng bên dưới, như thể tôi đang cưỡi một con ngựa cái trắng như tuyết cao và khỏe.

Pah — pah — pah — pah — pah —

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã dùng hết sức lực trong mỗi lần vung tay, lực rất lớn đã để lại dấu vết rõ ràng trên bờ mông rộng và mịn màng của mẹ tôi. Cô nghiến răng đau đớn, các cơ trên hai bắp đùi tròn trịa sưng tấy của cô run lên một cách bất thường. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã nghĩ ra giải pháp cho tình trạng tắc nghẽn trong và ngoài âm đạo của mình. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy đôi vai hồng hào và bụ bẫm của mẹ, giơ chân lên dẫm lên hai cái mông căng mọng của mẹ, mạnh đến nỗi nửa trước bàn chân lún vào vùng mông dày, nhờn và mềm mại. Ngón chân tôi cào vào đó và tạo thành những vết xước sâu. Dùng nó làm điểm tựa, tôi uốn eo mình thành hình vòng cung. Tôi chợt kéo con cặc và cái quy đầu to tướng đã sưng tấy lên bốc hơi của mình, kéo theo một đoạn nhỏ màng âm đạo của mẹ. Sau đó, tôi đẩy háng của mình ra, mở hai môi âm hộ phồng lên của chiếc bánh bao và đẩy nó ra sau, như thể tôi đang liên tục đổ đầy đạn đại bác vào nòng súng. Cú va chạm mạnh đã đẩy cơ thể phụ nữ đầy đặn và nặng nề của mẹ tôi gần như gập lại làm đôi, một vòng eo trũng hình thành giữa phần lưng dưới và cặp mông cao và thẳng. Mỗi bước tiến về phía trước đều kèm theo hai bộ ngực nặng trĩu bị ném mạnh vào dư ảnh và vỗ vào cằm cô. 

Hơn nữa, hai mẹ con đi dọc đường còn để lại một vệt nước trong vắt tỏa ra mùi hôi nồng nặc. Một lúc sau, mùi thơm tràn ngập khắp phòng khách. 

Bằng cách này, mẹ con tôi giống như một hiệp sĩ lùn và một con ngựa chiến cao lớn nổi bật giữa đám đông. Tôi dùng chiếc roi dài hung hãn ở háng mình để xua con đĩ trưởng thành có hông rộng và bộ ngực đầy đặn đi qua trước mặt bố tôi từng bước một. Cô đi vòng quanh phòng khách rồi quay lại ghế sofa. Khi tôi đụ cô ấy thẳng vào miệng tử cung của mình, "cuộc duyệt binh" chỉ có một khán giả này cuối cùng cũng kết thúc. 

"Ahhhhhhh!!! Mẹ kiếp, con đĩ to xác này, cái lồn của mẹ sắp làm gãy quy đầu của con rồi! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Tôi gầm lên, thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ, thẳng tới miệng tử cung của mẹ. Lần này, thay vì rút que ra lần nữa, tôi vặn hông theo chiều kim đồng hồ, đẩy miệng tử cung mềm mại và đàn hồi theo vòng tròn, nghiền nát nó bằng vương miện sâu. Rãnh bắt vào cổ và xoắn túi thịt tử cung phía sau thành hình xoắn ốc nhiều lớp, sau đó thả ra và kéo ra khiến nó quay trở lại hình dạng ban đầu, tạo ra một lực hút cực mạnh bên trong âm đạo, giống như một cái bồn cầu, hút mật ong và chất lỏng nóng tích tụ lâu ngày trong nhà kính rồi phun ra một cách dữ dội.

Sau khi tôi rút dương vật ra, mẹ tôi rùng mình dữ dội, làm từng đợt run rẩy của da thịt trắng nõn và mồ hôi lăn tăn khắp cơ thể, từ cánh tay mập mạp màu trắng ngọc bích cho đến tấm lưng mịn màng xinh đẹp với những cơ bắp săn chắc và những đường cong cực kỳ cong vút. Từ điểm nối eo-hông hình cây sậy cho đến cặp đùi tròn trịa và bắp chân săn chắc, đầy đặn, sức lực lớn đến mức từ phía sau thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực hình bán cầu lộ ra dưới nách của cô ấy đang run rẩy cùng nhau. 

Sau đó, mẹ tôi quỳ xuống đất và nắm lấy chiếc đệm sofa trước mặt. Sử dụng lực này, hai chân dài rắn chắc và cơ bắp của cô lập tức căng lên và phồng lên, cứng đến nỗi những ngón chân dài phủ đầy mồ hôi giữa mười ngón tay của cô bị uốn cong và cắm sâu vào cơ thể cô. Trên tấm chiếu tatami, tấm lụa đen bó sát quấn quanh chân nứt ra, một dòng thủy triều dày đặc và bùn trào ra từ giữa hai môi âm hộ của chiếc bánh bao hấp ở ngưỡng cửa, lật ngược tất cả đồ lặt vặt trên bàn trước ghế sofa. 

"Ôi ồ ồ ồ ồ ~~ Mẹ yêu con cặc to của con quá. Nó dày và dài. Mỗi lần nó chạm vào cửa tử cung của con là con muốn xuyên vào lồn của con ~ Uh ồ ồ ~ Cặc của con to quá ~ Con cặc to bất khả chiến bại ~ Con yêu quá ~ Lồn của mẹ đã bị con kéo căng ra ~ Sau này con sẽ không bao giờ đụ bố con nữa. Con đã đụ con cặc nhỏ của con ~ Ohhhhhh ~ Bởi vì cặc của con là cặc của đàn ông thực sự ~ Mông to của mẹ được sinh ra để được mẹ đụ ~ Con thích được mẹ đụ ~ Bị con cặc to của anh hùng của bạn đụ ~ Chỉ có con cặc to như con, con trai của mẹ, mới có thể chinh phục được mẹ~~ Mẹ yêu con ~ Oh 齁齁齁齁ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ vừa hét lớn, vừa xuất tinh, vừa lắc âm đạo một cách không tự nhiên. Mọi tiếng hét đều hòa hợp hoàn hảo với nhịp điệu của cú xuất tinh. Lượng lớn nước ép tình yêu phun ra làm ướt đẫm chiếc bàn và tấm chiếu phía sau cô, cả sàn nhà tràn ngập mùi cay nồng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức lao vào bức tường mông của mẹ tôi kín như một tấm bình phong. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và mở ra cái hốc mông đầy đặn của cô ấy như đẩy mở hai cánh cửa gỗ cổ nặng nề và chắc chắn. 

Ngay sau đó, tôi vùi đầu vào âm đạo của mẹ, mũi vào giữa lỗ đít mềm mại hồng hồng, môi quấn quanh cái lồn mỡ đã nấu chín nơi chất lỏng nóng hổi phun ra, má áp vào cặp mông rộng hai bên, như muốn nhét đầu vào âm đạo của mẹ, tôi lắc đầu qua lại để "rửa mặt", hai cánh hoa âm đạo của mẹ va vào nhau phát ra hàng loạt tiếng tanh tách và thịt. 

Một lúc sau, sau khi uống đủ nước lồn ngọt ngào của mẹ, tôi đành miễn cưỡng buông cặp mông béo của mẹ ra. 

Ngay cả khi miệng tôi đã tách khỏi bộ phận sinh dục của mẹ, vòng môi mềm mại, đàn hồi và phần âm đạo phồng cao vẫn bị hút vào nhau tạo thành lớp cách ly chân không. Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới tách được môi mình ra khỏi âm đạo của mẹ với một tiếng “bốp” lớn như bong bóng nổ. 

Bây giờ cặc to của tôi chắc là do tác dụng kích thích tình dục từ tinh dịch mặn của mẹ. Con cặc to và sáng bóng của tôi đã đầy máu. Những đường gân xanh đậm trên thân thanh xoắn ốc đã nở rộng dày bằng ngón tay út của tôi. Lượng máu dư thừa đã làm cho cặc và quy đầu của tôi to ra thành một vòng tròn, trông uy nghiêm và mạnh mẽ. 

"Huh ~ thoải mái quá ~ Con trai, chúng ta tiếp tục, sử dụng cùng một tư thế tối qua, để bố con xem con cặc siêu to của con mạnh đến mức nào!" Sau khi bình tĩnh lại, mẹ tôi thở hổn hển và nháy mắt với tôi. 

[Chắc chắn rồi, bạn rất dễ bị kích thích khi chồng bạn nhìn bạn làm tình! Thậm chí, cao trào còn đến dữ dội hơn trước. Chồng ơi, cứ xem tôi và con trai tôi ân ái như thế này đi! 】

Đối mặt với con cặc khổng lồ đáng sợ của tôi, mẹ tôi không hề tỏ ra rụt rè. Cô bò trở lại ghế sofa và dang hai bắp đùi săn chắc, đầy đặn và săn chắc của mình trong tư thế ngửa mặt. 

Hơn nữa, cô ấy dùng khuỷu tay ấn vào đầu gối, dùng năm ngón tay siết chặt hai mông và dang rộng chúng ra. Cô ấy đẩy âm đạo ẩm ướt của mình lên và mở môi âm hộ đỏ, sưng và dày để chào đón cặc tôi đưa vào lần nữa. 

Ở tư thế này, bộ ngực súng thần công gân guốc của cô được một đôi cánh tay ngọc bích mập mạp săn chắc nâng lên, còn hai cặp mông mập mạp và mềm mại của cô dang ra thành hình chiếc bánh xèo tròn dẹt dưới thân. Toàn bộ cơ thể cô nằm trên ghế sofa như một cơ thể trưởng thành tuyệt đẹp. Giống như một chiếc gối thịt khổng lồ, âm đạo vốn đã cao và nhô ra hoàn toàn lộ ra bên ngoài tấm đáy quần. Con gà trống có thể xuyên đến tận cùng rất dễ dàng chứ đừng nói đến con cặc siêu dài của tôi không thể xuyên thẳng vào lồn mẹ tôi được. 

Không lãng phí nhiều thời gian, tôi nhảy lên ghế sofa và dang rộng hai chân lên đùi mẹ đang giơ lên. Tôi ôm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, lòng bàn chân của mẹ hướng lên trên bằng cả hai tay. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và chĩa con cặc to tướng treo dưới mông vào cái lồn béo đang chảy nước dãi của mẹ từ trên xuống dưới. 

Sau đó, tôi nói với mẹ: "Này! Mẹ ơi, chúng ta cá cược nhé? Vừa rồi mẹ đã lên đỉnh hai lần trước mặt bố con rồi. Nếu lần này mẹ lại bị con đụ đạt cực khoái thì sao mẹ tình nguyện làm con heo nái của con và sinh con gái cho con? Nếu không đạt cực khoái... Nếu không đạt cực khoái, con thua... Nếu con thua... Ờ... tùy mẹ muốn thế nào! Vậy thì con sẵn sàng thừa nhận thất bại!"

[Đây không phải là một vụ cá cược chắc chắn thắng sao? Mẹ cậu đã bị cậu hành hạ như thế đấy. Tôi sợ nếu bạn đụ cô ấy thêm vài lần nữa, cô ấy sẽ hét lên như một con lợn nái và phun nước phải không? ! 】

[Đừng bao giờ hứa với con trai mình! Vợ! ! ! Tôi không quan tâm hai mẹ con bạn đang tham gia bộ phim gì, và tôi không quan tâm hai bạn gắn bó với nhau như thế nào. Cứ coi tôi là vợ của tôi đi, bạn thực sự là một con lợn nái dâm đãng chỉ nghĩ đến con cặc to của con trai mình. Tóm lại, đừng tự ý tạo ra con gái! Chuyện loạn luân giữa vợ với con trai và việc sinh con sẽ khiến tôi không thể ngẩng cao đầu trước xã hội! 】

"A ~~~ làm sao có thể như vậy! Với ngươi có con thật là xấu hổ, con trai yêu quý của ta. Kỳ thật, mẹ ta chỉ muốn phát triển quan hệ với con mà chưa bao giờ nghĩ đến việc sinh con cho con. Dù sao, điều này cũng khiến cha con quá xấu hổ." Mẹ nhìn lên trần nhà, một đôi mắt cáo gợn sóng đang đảo quanh. Kết hợp với nụ cười ranh mãnh trên khóe miệng, cô ấy dường như đang suy nghĩ xem có nên chấp nhận vụ cá cược của tôi hay không. 

[Đây là điều bình thường duy nhất mà vợ tôi nói hôm nay. Nó thực sự khiến tôi bật khóc vì biết ơn! Trước đây tôi gần như nghĩ rằng não của cô ấy có vấn đề, nhưng có vẻ như cô ấy vẫn còn giữ được trí thông minh nào đó! Ít nhất cô ấy không hoàn toàn biến thành một con lợn nái với tâm trí chỉ có con cặc to lớn của con trai mình! 】

Nhưng điều mà bố không biết là để giải phóng ham muốn tình dục cho con, mẹ đã âm thầm phản bội bố trong lòng! ! ! 

"Hả?! Bạn, một người mẹ tồi, lại lừa dối tôi. Sau khi nếm con cặc lớn của tôi, bạn muốn 'bỏ'. Làm sao có thể ổn được? Hôm nay tôi chắc chắn sẽ làm cho bụng của bạn to hơn. Không có dì nào có thể cưỡng lại con cặc siêu lớn của tôi ... Ôi! Con cặc lớn mà mẹ yêu thích ở ngay đây! Nhưng tôi sẽ không xâm nhập vào lồn của bạn. Hãy xem bạn có vội không? Bạn nghĩ sao, bạn có muốn chấp nhận đặt cược của tôi không?"

Vừa nói tôi vừa ôm con cặc to lớn của mình và dùng quy đầu xoa vòng tròn quanh cửa âm đạo của mẹ. Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái, mẹ vô cùng nhạy cảm, cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng không thể chịu nổi, khiến thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ run lên không thể kiềm chế. Môi cô mở ra rồi khép lại, và cô sắp đồng ý. 

"Ôi, ngứa quá. Lồn của tôi ngứa quá. Con trai, đừng mài nữa. Đưa con cặc to lớn của con vào trong lồn mẹ rồi di chuyển. Cảm giác sướng lắm... Được rồi, được rồi, mẹ chấp nhận đặt cược đi, nhưng nếu con thua, con phải đụ mẹ ba lần một ngày vô điều kiện."

"Hơn nữa, mẹ muốn tăng tiền cược. Nếu mẹ thua, mẹ không chỉ trở thành cơ quan sinh sản của lợn nái nhà con mà còn để bố gọi con là 'chủ'. Nếu không, con sẽ đụ mẹ 5 lần một ngày... Được rồi, địt mẹ nhanh lên! Ngoan con yêu, hãy nhét con cặc to khủng khiếp của con vào âm hộ mẹ ~~~"

Cuối cùng, mẹ tôi không thể cưỡng lại được cảm giác trống rỗng và chấp nhận lời cá cược của tôi. 

【Chờ đợi! Chờ đợi! Chờ đợi! Tạm dừng, tạm dừng một lát. Chào! Vợ ơi, hãy quên chuyện cá cược với con trai đi, nhưng đừng tự mình quyết định mà hãy lấy anh làm vật đánh cược! Tôi không muốn gọi con ruột của mình là “Sư phụ”. 】

[Hơn nữa, loại cá cược này quá rẻ đi con trai! Chẳng lẽ từ tận đáy lòng ông thực sự muốn giúp con trai mình sinh con? ! Con cặc to lớn của con trai tôi có mạnh đến thế không? Nó có thể khiến bạn rơi như thế này! 】

"Chờ đã, ngươi đã coi ta là cược, vậy ta cũng phải tham gia cá cược! Nếu mẹ ngươi thua, ta gọi ngươi là chủ nhân cũng không sao, nhưng nếu ngươi thua, con trai, sau này ngươi không được phép quan hệ với mẹ!" Lúc này, bố cuối cùng cũng không thể ngồi yên. 

[Thật là nực cười. Tôi thực sự đã đặt cược với con trai mình rằng mẹ nó sẽ không bị nó đụ trước mặt tôi để đạt cực khoái, nhưng việc nó đụ âm hộ mẹ nó đã đủ nực cười rồi! 】

"A! Chồng, anh cũng muốn tham gia à? Đừng lo lắng! Vì lợi ích của anh, tôi sẽ không thua con cặc to của con trai mình ~" Người mẹ vẻ mặt kiên định, nhưng khi nói, hai chân bà vô tình mở rộng hơn một chút. 

"Được rồi! Vậy thì thỏa thuận đi! Tôi nhất định sẽ để mẹ tôi tự nguyện sinh con cho tôi, cha tôi cũng sẽ gọi tôi là 'Sư phụ' hahaha!!!"

Vừa nói, tôi vừa ngồi xuống phần đũng quần của mẹ bầu đã được nâng lên cao, đưa con cặc to vào cuối âm đạo của cô ấy, bóp chặt thành âm đạo dày và mềm mại của cô ấy và phát ra tiếng xì hơi “phù, lulu, lulu” khi không khí thoát ra khỏi âm đạo. 

"Ôi~ to quá! Con cặc của con trai tôi to quá! Dù có thử bao nhiêu lần đi chăng nữa, cảm giác bị nhét xuống đó vẫn quá cường điệu!"

Miệng mẹ há hốc, mặt đỏ bừng, sưng tấy, có phần hụt hơi vì bị tôi đụ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Nếu mẹ thấy ổn thì hãy hét lên. Nếu mẹ cứ nín thở thì sẽ bị đánh gục đó mẹ!"

Tôi mỉm cười mỉa mai, cố dụ dỗ mẹ chiều theo ý mình. 

Tôi không vội chạy nước rút nhanh mà giữ nhịp đẩy nhàn nhã. Mỗi lần rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ là tôi lại lôi nước lồn nóng hổi ra làm ướt túi trứng. 

Sau đó tôi đẩy mạnh về phía sau, cái mông nhỏ mà tôi đẩy mạnh chạm vào miếng đệm mông khổng lồ của mẹ ở dưới tôi. Cùng với hai tinh hoàn căng mọng và căng phồng, chúng đánh vào lỗ đít thanh tú của mẹ tôi phát ra âm thanh dâm đãng “tát, tát, tát”. 

"Hừm~ Con yêu, con đã đánh giá thấp mẹ quá rồi... ôi... chỉ thế này... giao hợp ở mức độ này, đừng để mẹ đạt cực khoái..."

Bị kích thích bởi khoái cảm khi tôi xâm nhập vào cổ tử cung, mẹ tôi nhẹ nhàng cắn vào môi dưới đỏ mọng và gợi cảm rồi nói với tôi một cách khiêu khích. 

Nhưng nghe giọng điệu của mẹ, có vẻ không phải mẹ đang nói gay gắt mà giống như đang “khuyến khích” tôi bơm cặc mạnh hơn. 

Tôi lập tức tăng tốc, giơ mông lên cao và đụ cái lồn to béo của mẹ như một chiếc máy đầm. 

Sau hàng chục cái vuốt ve, không thể cưỡng lại được khoái cảm tê dại liên tiếp ập đến, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lớn. 

"Trời ơi! Lồn mẹ sắp bị mày đụ rồi! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Ôi 齁齁齁齁齁... Bây giờ tao sắp đụ mẹ tao lần nữa! Thật là một con gà trống! Con cặc to! Con cặc to của con trai tao đụ mẹ tao chết tiệt... Không nhịn nổi nữa, cao trào lại đến rồi con gà trống lớn! Chủ cu lớn! Sao mày địt lồn mày giỏi thế? Mẹ to con à? mông sẽ làm bạn tê liệt!"

Người mẹ la hét, thốt ra những lời lẽ tục tĩu vô liêm sỉ khiến đứa bé sốc nặng đến nỗi tim người cha gần như ngừng đập. Vì điều này đồng nghĩa với việc bố phải “công nhận con là chủ”! 

[Vợ tôi, con lợn nái loạn luân dâm dục thích lừa dối người khác này, ngay từ đầu đã không có ý định thắng cược rồi phải không? ! Tôi thực sự không nên tin cô ấy! 】

"Hahaha! Mẹ Lợn, bây giờ mẹ phải thừa nhận thất bại! Nhưng con không muốn đụ mẹ bây giờ trừ khi mẹ để ai đó kiếm tiền từ 'vụ cá cược' mà mẹ vừa thực hiện."

Thấy mẹ duyên dáng đến thế, tôi mỉm cười tự hào. Ngay sau đó, tôi rút cặc của mình ra, một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi lập tức tràn ngập phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghe vậy, sững sờ một lúc, rồi tỉnh táo lại khi nhìn thấy bố mình đang ngồi thẫn thờ ở một bên. 

Vì vậy, để giải tỏa dục vọng ngày càng mãnh liệt và cháy bỏng ở phần thân dưới, cô không còn cách nào khác ngoài vặn vẹo cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mình và cầu xin cha mình "giúp đỡ". Nói: "Em xin lỗi, chồng ơi! Em đã thua con trai mình. Theo thỏa thuận, em sẽ làm toilet cho anh ấy và sinh một đứa con gái cho anh ấy... Nhưng... Nhưng bây giờ, xin anh hãy gọi anh ấy là chủ nhân trước và cầu xin anh ấy đút con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của em... Ôi ~ Ngứa quá anh! Anh hét nhanh lên! Em cầu xin con trai của anh đi! dùng con cu to của mình để đụ chết mẹ nó đi ~~~"

"Sư phụ! Làm ơn dùng con cặc to lớn của ngươi mà bóp chết mẹ ngươi đi!" Đôi mắt của bố đẫm lệ và ông nghiến răng.

"Được rồi! Bố ơi, nô lệ rùa của con, con sẽ đụ mẹ ngay bây giờ!" Tôi không ngần ngại bày tỏ sự khinh thường của mình đối với bố. 

Nói xong tôi đút con cặc to dưới đũng quần vào trong lồn béo của mẹ, dang chân ra và bắt đầu đụ mẹ. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ...Tôi lại đụ tử cung của mình rồi. Lồn mẹ tôi sắp bị con cặc to của con trai tôi làm nứt ra rồi ~~~ Cảm giác sướng quá! Thoải mái quá! Nghĩ đến việc ngày nào cũng bị con trai đụ như thế này, tôi không khỏi rụng trứng~~~ Ôi ôi ôi! Tử cung sắp hạ xuống~~~"

"Bây giờ! Con trai, dùng chiêu đó đi!!! Dùng chiêu đó tối qua để đụ mẹ, cho nô lệ ma của con xem con cặc to của con mạnh đến mức nào!!!" Khi mẹ nói lời này, mẹ tôi nhìn vào phần dưới cơ thể của mẹ, qua con cặc lớn nối giữa háng hai mẹ con, ánh mắt mẹ lướt qua đôi chân dang rộng và háng của tôi, nhìn tôi không rõ ý tứ. 

[hả? Bạn đang làm gì thế này và thế kia? Vợ anh đang nói về cái gì thế? 】

"Mẹ không cần phải nói với con đâu, con cũng đang định làm vậy! Cẩn thận đấy, bố mọc sừng! Xem con đụ mẹ thế nào!!!" 

Ngay sau đó, với những sợi mật ong trắng đục nhớp nháp, tôi rút hết con cặc to ra khỏi âm đạo mẹ, rồi nhấc mông lên cao và đẩy ra sau với một lực mạnh đến nỗi hai cái hố trũng vào hai bên mông, gần như làm phẳng cái âm đạo căng phồng của mẹ.

Với lực mạnh và nặng này, quy đầu của tôi xuyên qua đường sinh chật hẹp, đẩy miệng tử cung đang chìm xuống, chui vào túi thịt ấm áp và trơn trượt của tử cung mẹ, cuối cùng áp vào thành thịt mềm mại, chiếm giữ “ngôi nhà tổ” nơi tôi từng sống. 

"Trời ơi! Con cặc to đã chui vào tử cung của mẹ! Quy đầu xuyên qua lỗ tử cung! Nó căng đến tận miệng. Con cặc to của con trai tôi mạnh mẽ quá. Nếu tôi được con trai trực tiếp thụ tinh vào tử cung, tôi chắc chắn sẽ có thai. 齁齁齁齁齁~~~~~~~"

Mắt mẹ tôi trắng bệch khi tôi đánh bà, trong miệng bà thở ra những tiếng “ rít, rít”. 

Cuối cùng sau khi lấy lại bình tĩnh, cô ra hiệu cho bố về cái bụng phình to hình nấm hung dữ. 

Tôi im lặng khi cái túi thịt tử cung ấm áp và trơn trượt của mẹ kích thích tuyến phòng thủ tinh trùng của tôi, khiến mặt tôi đỏ bừng vì kìm nén, và tôi gần như đầu hàng. 

Vì vậy, để hoàn thành chặng chạy nước rút cuối cùng và tận hưởng cảm giác khoái cảm râm ran khi rãnh vành được miệng nhỏ của tử cung hút thêm một lúc nữa, tôi đã cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh và bắt đầu thọc sâu vào lồn mỡ của mẹ với tốc độ nhanh hơn. 

Sau hàng chục cú vuốt ve nữa, cuối cùng tôi không nhịn được gầm lên và xuất tinh dịch đặc màu trắng vào túi thịt tử cung của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ kiếp con! Con muốn biến mẹ con thành nhà vệ sinh thịt độc quyền của con. Làm con mang thai đi! Mẹ lợn!" Tôi rống lên và xuất tinh, tinh dịch màu trắng đậm mà tôi phun ra ngay lập tức lấp đầy túi thịt tử cung của mẹ tôi, lượng lớn tinh trùng khỏe mạnh chứa trong đó bay về phía quả trứng duy nhất trong buồng trứng. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~~ Nó đã đến rồi~ Tất cả tinh dịch nóng bỏng đều tràn vào ~ Con trai ~ Mẹ sắp mang thai con của con ~ Mẹ sắp trở thành nô lệ con cặc to của con ~ Mẹ hạnh phúc quá 齁齁齁齁齁~~~~"

Tương tự như vậy, mẹ tôi rơi vào trạng thái điên loạn.

Vẻ mặt cô ấy bối rối, đôi mắt không tập trung và khóe miệng sùi bọt mép. Cô không khỏi miêu tả cảm giác sung sướng khi đạt cực khoái trong tử cung, thú vị đến mức mười ngón chân thon dài, hồng hào và xinh đẹp của cô cũng xòe ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, bố tôi không thể chịu nổi nữa, mắt tối sầm rồi ngất đi. 

Và sự nghiệp làm tình của mẹ tôi và tôi vẫn đang tiếp diễn. 

Không biết qua bao lâu, nhưng khi tỉnh lại, bố nhìn thấy khuôn mặt chững chạc, thanh tú và xinh đẹp của vợ. 

"Dậy đi! Muốn ngủ muộn đến mấy giờ? Hôm nay là chủ nhật, ngươi phụ trách đi mua đồ!" Mẹ ngồi ở mép giường, dùng tay vỗ nhẹ vào gối giục bố. 

[Sao cậu lại có gan giả vờ như không có chuyện gì xảy ra vậy? 】

"Thì sao, tôi không muốn đi mua đồ tạp hóa nữa. Anh có bảo tôi làm gì thì tôi cũng không làm. Anh đi kêu con trai và chồng ruột của anh mua đi!" Bố đứng dậy dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, giọng điệu tức giận xen lẫn chút bất bình. 

【vân vân! Chủ nhật? ! Chín giờ? ! Tôi nhớ rằng lúc đó đúng 8 giờ 50 khi tôi thức dậy vào buổi sáng và nhìn thấy anh ta đang địt mẹ tôi trong phòng tắm. Sau đó, anh và vợ quan hệ tình dục trên ghế sofa hơn một giờ, cách nhau hai mươi phút. Vậy làm sao bây giờ chỉ mới 9 giờ? 】

"Em yêu, em không lừa dối anh! Hôm nay mới là chủ nhật mà thôi? Mới chín giờ thôi sao? Sao anh có cảm giác như ngủ cả ngày vậy? Nhân tiện! Con trai anh đâu rồi? Thằng bé này trốn ở đâu?"

Khi anh nói vậy, bố anh vô thức nắm lấy đôi vai đầy đặn của mẹ và lắc mạnh vài lần, khiến bà trông có vẻ bối rối. 

"Các cậu, các cậu đang nói cái gì vậy? Hôm nay là chủ nhật! Quả nhiên là chín giờ! Con trai tôi sáng sớm đi luyện thi. Trước khi đi, nó lặng lẽ giúp tôi rửa bát đĩa dùng cho bữa tối hôm qua. Các cậu giỏi quá. Nhân tiện! Các cậu vừa nói gì về con trai và chồng của mình vậy? Hãy giải thích cho tôi..."

Sau khi nghe bố tôi nói, mẹ tôi nhìn ông như thể bà là một kẻ ngốc, rồi giơ điện thoại lên ra hiệu cho bố tôi nhìn vào thời gian hiển thị trên màn hình. 

Và bởi vì những gì bố đã nói lúc trước, trên mặt mẹ hiện lên một tia ủ rũ.

[Bố đương nhiên không tin điều đó. Rốt cuộc, những thứ như thời gian trên điện thoại di động có thể được điều chỉnh bằng tay. 】

Nhưng khi cha tôi quay nhìn ra ngoài cửa sổ, ông thấy ánh bình minh ló dạng bên ngoài và tiếng chim hót líu lo. Tất cả hiện tượng đều cho anh biết rằng những gì mẹ anh nói đều là sự thật. 

[Có lẽ nào mọi thứ tôi thấy trước đây chỉ là một cơn ác mộng? 】

Bố nhìn lại “diện mạo” của mẹ thì thấy dung mạo của mẹ gọn gàng ngăn nắp, mắt mẹ hơi đờ đẫn sau khi vừa ngủ dậy, trên váy ngủ vẫn còn vài nếp nhăn do cân nặng của mẹ gây ra. Cô ấy hoàn toàn khác với con điếm bẩn thỉu với khuôn mặt đỏ bừng, mồ hôi trên lưng và vẻ mặt méo mó. 

[Có lẽ tất cả chỉ là một cơn ác mộng? 】

Tuy nhiên, điều mà bố không biết là dưới chiếc váy ngủ của mẹ, trong cái lỗ lớn do chiếc tất đen mở ra giữa háng mẹ, tinh dịch màu trắng sữa đặc và nhớp nháp của tôi đang dần chảy xuống mép ngoài âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. Cái miệng nhỏ của tử cung bên trong chứa đầy tinh dịch nở một nụ cười mãn nguyện. 

-- qua --
