============================================================
  Bố bị mọc sừng! mẹ, chị gái và cuộc đời đĩ điếm của tôi
  Tác giả    : buxiang
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39499.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Huấn luyện, #Mẫu Nữ Hoa, #粗 Khẩu, #Cốt 科, #Vợ người, #Dược 物
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ và Tôi (1)

Bố tôi có vẻ ngoài thô kệch và nghiêm túc trong công việc. Anh là một người lao động cần cù, đã quen làm việc dưới cái nắng như thiêu đốt trong thời gian dài. Anh ấy có làn da ngăm đen và cơ bắp phát triển tốt. 

Anh ấy cao và gầy, luôn làm mọi việc một cách nghiêm túc và có trách nhiệm. 

Anh ấy cũng nghiêm khắc nhưng không thiếu sự đáng yêu. 

Mẹ tôi hoàn toàn trái ngược với bố tôi. Cô ấy nhỏ nhắn và dịu dàng, với mái tóc nâu và đôi mắt nâu. Cô ấy là một bà nội trợ rất truyền thống. 

Con cái chúng tôi đã thừa hưởng những ưu điểm của cô, trong đó có mái tóc nâu và đôi mắt nâu. 

Mẹ tôi rất vui tính nhưng có chút giản dị, khác hoàn toàn với tính cách thẳng thắn của bố tôi. 

Đời sống tình dục của họ luôn hài hòa. 

Trong ba năm đầu của cuộc hôn nhân, mẹ tôi sinh được ba người con. 

Nếu sau này cha tôi không bỏ đi một thời gian thì tôi đã có nhiều anh chị em hơn bây giờ. 

Ký ức đầu tiên của tôi về mẹ bắt đầu bằng trò chơi tình dục ngây thơ thời thơ ấu ở nhà. 

Tôi sinh ra đã sống động và năng động. Khi còn bập bẹ lúc hai tuổi, tôi đã có thể di chuyển xung quanh và rất tò mò về mọi thứ tôi tiếp xúc. 

Một ngày nọ, dù trời vẫn còn sáng rõ nhưng bố mẹ tôi đang trốn trong phòng. 

Tôi muốn chơi với chúng nên tôi đẩy cửa phòng bố mẹ tôi (không có phòng nào trong nhà tôi mở khóa) và bước vào. 

Tôi nhìn thấy mẹ nằm trên giường, bộ đồ ngủ tuột khỏi vai, lộ ra hai mảnh sưng tấy trước ngực. 

Ngày hôm đó, bố tôi dạy tôi một từ mới—vú. 

Nhưng cho đến khi tôi mười tuổi, mối liên hệ duy nhất của tôi với từ này là gà rán. 

Ngực của mẹ đẹp nhất trần đời, to, săn chắc, săn chắc và không hề chảy xệ. 

Núm vú có màu đỏ anh đào, được bao quanh bởi quầng vú có kích thước bằng đồng bạc. 

Lúc đó bố đang bú vú mẹ. Anh ấy yêu cầu tôi leo lên giường. Tôi tò mò vuốt ve và vỗ nhẹ thì thấy mẹ tôi rất thích điều này. 

Bố và tôi vẫn ngầm hiểu nhau. Anh cúi đầu ngậm vú mẹ một lúc rồi bỏ đi, để tôi vuốt ve, vỗ về trong khi mẹ rên rỉ sung sướng. 

Sau đó, tôi tinh nghịch vỗ mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Mặc dù bị đánh khiến cô đau đớn nhưng cả hai đều cười và có vẻ rất vui vẻ. 

Điều duy nhất khiến tôi băn khoăn là bố tôi không bao giờ cho tôi bú bộ ngực đầy đặn của mẹ như ông, nhưng tôi nhớ rằng tôi đã làm như vậy cách đây một năm. 

Tôi bò đến chỗ mẹ một cách không thuyết phục và muốn bú vú còn lại của mẹ nhưng trò chơi đã kết thúc. Tôi bị bố đuổi ra khỏi giường, họ lại tiếp tục trò chơi vui vẻ. 

Tôi không sẵn sàng thất bại. Trong hai mươi năm tiếp theo, tôi tìm đủ mọi cách để được gần ngực mẹ. 

Cũng giống như bất kỳ nỗ lực nào trong cuộc sống, tôi đã có những thành công trong nỗ lực của mình và cũng trải qua những thất bại. 

Trên thực tế, thành công tiếp theo của tôi là một năm sau đó. 

Lúc đó, bố tôi bắt đầu uống rượu nhiều và tính tình trở nên rất tệ. 

Anh ấy không biết khi nào anh ấy sẽ nổi giận, không chỉ với chúng tôi, mà với tất cả mọi người trên thế giới, đặc biệt là cảnh sát địa phương. 

Đây là truyền thống của gia đình họ, và cả bốn anh em của anh đều như vậy. 

Năm người họ thường xuyên cùng nhau đến quán rượu, uống rượu say rồi đánh nhau. 

Nếu không tìm được ai khác, họ sẽ đấu tranh với nhau cho đến khi người pha chế gọi cảnh sát. 

Cuối cùng, bố tôi đã phải trả giá và bị kết án hai năm tù vì cố ý gây thương tích cho người khác trong lúc say rượu, khiến mẹ con chúng tôi phải khốn đốn. 

Chúng tôi sớm phát hiện ra mẹ ghét ngủ một mình nên hai chị em tôi thay nhau ngủ với mẹ. 

Đừng hiểu lầm tôi, điều này hoàn toàn không có gì mang tính khiêu dâm cả. 

Mẹ không phải là kẻ biến thái, mẹ chỉ thích cảm giác ấm áp, thoải mái khi ôm ai đó, dù người đó là đàn ông, đàn bà, con trai hay con gái, mẹ chỉ không muốn ngủ một mình. 

Tôi không bận tâm chút nào. 

Một đứa trẻ, cũng giống như một chú mèo con, chú cún con, ai lại không muốn nằm thoải mái trong vòng tay ấm áp của mẹ và nghe mẹ ngân nga ru ru để dỗ mình ngủ? 

Nhưng mặt khác, vì mẹ tôi thích mặc đồ ngủ trong suốt nên tôi có thể nhìn thấy khá rõ bộ ngực đẹp và đầy đặn của mẹ. 

Tất nhiên, tôi vẫn còn trẻ, ở độ tuổi đó không thể nói chuyện tình dục được. Đó chỉ là tình yêu tự nhiên của tôi - tình cảm sâu sắc của một đứa trẻ với mẹ. 

Nhưng đến lúc các chị tôi ngủ với mẹ, tôi bị bỏ rơi trong vài tuần. 

Mẹ nói mẹ mệt mỏi mỗi lần thức dậy vì tôi bú vú mẹ. 

Bình thường bộ đồ ngủ của mẹ luôn được che kín, nhưng thỉnh thoảng tôi sẽ tìm cách cởi ra, để lộ bộ ngực trần của mẹ rồi bú thật mạnh giống bố. 

Khi không ngủ với mẹ, tôi thường ngủ với chị gái khác chưa đến lượt của mình. 

Nhưng đối với tôi điều đó không có gì đặc biệt, họ đều nhỏ con hơn tôi và ngực của họ cũng chưa có chỗ lồi lõm. 

Trong tâm trí tôi, họ chỉ là hai chàng trai nhỏ bé. 

Điểm khác biệt duy nhất giữa chúng tôi là họ ngồi xổm khi đi vệ sinh và họ không phải thỉnh thoảng tỉa tóc như tôi. 

Có những lúc ba người chúng tôi không phải ngủ với mẹ, mẹ sẽ đưa vài người đàn ông về nhà một đêm, một tuần, bạn không biết đâu. 

Suy cho cùng, mẹ vẫn còn trẻ khỏe, mẹ luôn nói rằng nếu bố không biết thì bố sẽ không bị tổn thương. 

Đó chỉ là cách vui vẻ của cô ấy. Những gã đó chỉ là món đồ chơi tự động trong mắt mẹ cô. Khi mong muốn của mẹ cô được thỏa mãn, họ không còn cách nào khác là phải ra đi. 

Bố tôi ra tù khi tôi mới 5 tuổi và đó là lúc cuộc sống của gia đình chúng tôi thực sự bắt đầu thay đổi. 

Bố dường như đã thay đổi. Anh bắt đầu tin vào tôn giáo, trở nên thận trọng và tìm được một công việc tốt. Từ đó trở đi, cuộc sống gia đình chúng tôi ngày càng được cải thiện. 

Tôi vẫn ngủ với hai đứa em gái cho đến khi tôi lên mười. Mỗi người chúng tôi ngủ riêng giường, nhưng sau khi ngủ riêng, tôi lại cảm thấy mất mát. 

Tôi đã trải qua tuổi thơ ghét con gái và bước vào tuổi thiếu niên khi ham muốn tình dục của tôi ngày càng tăng nhanh. Tệ hơn nữa, tôi thừa hưởng ham muốn tình dục mạnh mẽ từ cha mẹ. 

Vì bố đã trở về nên nỗi khao khát về bộ ngực của mẹ chỉ còn trong suy nghĩ của tôi, còn bố thì vẫn tiếp tục thực hiện nghĩa vụ của mình. 

Bố thích đọc tạp chí có tên "Men's". Anh ấy giấu nó dưới gối và tôi phát hiện ra. 

Chỉ cần họ không ở trong phòng, tôi sẽ lẻn vào và ngưỡng mộ những người phụ nữ trên tạp chí này, ấn phẩm đầu tiên về giác ngộ tình dục của tôi. 

Tất nhiên, các tạp chí ngày nay như Playboy và Penthouse có thể đã bác bỏ nội dung của tạp chí này. 

Những bức ảnh có màu đen trắng và các cô gái trong ảnh luôn dùng tay, cánh tay hoặc hàng rào che ngực. 

Trong trí nhớ của tôi, dường như có hai hạt nhọn trên ngực phụ nữ, dường như được thiết kế đặc biệt để lấp đầy miệng đàn ông. 

Ngoài ra, đôi chân của phụ nữ luôn gần nhau trong các bức ảnh. Họ đang cố che giấu điều gì? 

Khi tôi chín tuổi, một người anh họ đã chỉ cho tôi bí quyết. 

Trên đường đi săn thỏ về, anh kể về những bí ẩn trên cơ thể phụ nữ và lý do đàn ông thích nhìn chằm chằm vào phụ nữ. Tôi đã học được hai từ mới - âm đạo và quan hệ tình dục. 

Anh ấy nói với tôi rằng phụ nữ không có dương vật ở giữa hai chân mà có một vết nứt gọi là "âm hộ", và đàn ông có thể đưa dương vật của mình vào vết nứt nhỏ này gọi là "quan hệ tình dục". 

Anh ấy cũng nói với tôi rằng khi một người đàn ông và một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, họ có thể có con thông qua quan hệ tình dục. 

Sau đó, tôi tự hào dạy kiến ​​thức này cho bọn trẻ hàng xóm, giống như một bậc thầy về tình dục chín tuổi. 

Hóa ra chị tôi và em gái bạn thân bên kia đường có ấn tượng với tôi và muốn làm cái gọi là “làm tình” với tôi. 

Người tôi yêu nhất là chị cả bên kia đường. Cô bé mười hai tuổi và ngực của cô đã bắt đầu phát triển. 

Sau đó, tất cả trẻ em trong khu phố của chúng tôi đều đến chơi trò chơi này. 

Trong số tất cả các cô gái, chỉ có chị tôi là không cho tôi chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy thật không công bằng vì những cô gái tôi chơi cùng cũng có anh em và họ đều có thể chơi đùa với âm hộ và bộ ngực nhỏ của mình. Tại sao tôi không thể chạm vào em gái mình? 

Tôi nói rằng chúng tôi đang chơi vì anh họ của tôi không mô tả chi tiết cho tôi biết đàn ông "quan hệ" như thế nào khi họ cởi quần lót của phụ nữ. Chúng tôi chỉ chơi nó như một trò chơi. 

Một nhóm con trai chúng tôi đuổi theo cô gái, sau khi bắt được một người, chúng tôi cởi quần lót của cô ấy, dang rộng đùi và xòe môi âm hộ không có lông của cô ấy để xem cái lỗ nhỏ mà chúng tôi đều muốn chui vào, nhưng tất cả các lỗ đều nhỏ. 

Anh họ của tôi không đề cập bất cứ điều gì về màng trinh hay việc mở lỗ của phụ nữ, vì vậy chúng tôi chỉ hài lòng với việc cọ xát dương vật của mình qua lại với môi âm hộ của mình, nghĩ rằng chúng tôi đã bị "chết tiệt", điều mà các cô gái rõ ràng rất thích. 

Mỗi khi điều này xảy ra, tôi lại cảm thấy tự mãn vì nghĩ mình đã làm được điều gì đó cho người lớn. 

Điều tôi thích nhất là ngửi hoặc liếm lồn các cô gái, tôi rất thích mùi ở đó. 

Anh họ tôi chưa bao giờ nói với tôi về điều này. Tôi nghĩ điều này có thể là do bản chất. 

Các cô gái luôn làm điều gì đó kỳ lạ khi tôi liếm âm hộ của họ, nhưng chưa một lần họ bắt tôi dừng lại. 

Nhưng nó không kéo dài lâu. Sáu tháng sau, chúng tôi chuyển đi và “đời sống tình dục” ban đầu của tôi, theo một nghĩa nào đó, đã kết thúc. 

Chúng tôi dường như chưa bao giờ ở lại đâu lâu, điều đó khiến tôi không có đủ thời gian để thuyết phục các cô gái hàng xóm cởi quần lót cho tôi, điều này khiến tôi nản lòng, nhưng điều còn tệ hơn nữa là bố đã ngừng mua tạp chí dành cho con gái. 

Thời gian trôi qua, tôi đến tuổi xuất tinh về đêm, tôi ngạc nhiên khi thấy dương vật của mình ngày càng to ra và cứng hơn. Tôi đã học được nhiều từ hơn như dương vật, âm đạo và hậu môn. 

Tôi thường đánh nhau với các em của mình và giống như những đứa con trai lớn khác, tôi thích bắt nạt những đứa nhỏ hơn mình. 

Tôi đã học được rất nhiều điều từ những trận chiến này, nhưng bố tôi luôn đứng ra bảo vệ các em tôi nên tôi chỉ có thể trông cậy vào mẹ. 

Sau này, gia đình chúng tôi cuối cùng cũng định cư ở California, bố mẹ tôi mua một căn nhà một tầng nhỏ. 

Do tuổi tác và những điều cấm kỵ nên trai gái sống riêng. Tôi sống với hai em trai, hai em gái tôi sống trong một căn phòng nhỏ hơn, còn bố mẹ tôi có phòng ngủ lớn nhất và một chiếc giường lớn. 

Đến đây tôi cần phải làm rõ rằng bảy năm sau khi bố ra tù, hai người vẫn yêu nhau thắm thiết như vậy. Tình yêu mãnh liệt của họ đôi khi khiến tôi cảm thấy kinh hoàng nhưng nó cũng dạy tôi rằng khi tìm được người mình yêu thật lòng thì niềm vui có thể là vĩnh cửu. 

Bố thật may mắn vì đã tìm được mẹ và tôi rất mừng cho họ. 

Tất nhiên, tôi vẫn bị ám ảnh bởi bộ ngực của mẹ nhưng chỉ theo nghĩa đen mà thôi. 

Tình yêu của mẹ dành cho bố cũng sâu đậm như tình yêu của bố dành cho mẹ, nhưng có một điểm khác biệt là mẹ hơi thích khoe khoang và tôi trở thành nạn nhân chính của mẹ. 

Mẹ thích mặc đồ ngủ từ lúc chạng vạng trở đi, mẹ cũng thích mặc đồ hở hang, hở cổ. 

Khi cô ấy ngồi đọc báo hay xem TV, váy ngủ của cô ấy sẽ tụt xuống ngực và tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy núm vú cương cứng của cô ấy. 

Tôi thường bước tới và nhìn xuống bộ ngực nhô ra và núm vú màu đỏ anh đào của cô ấy. Đó là giấc mơ thời thơ ấu của tôi. 

Tôi thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào nó, nhưng đây là bằng sáng chế của bố tôi, không phải của tôi. 

Tình trạng này càng trở nên trầm trọng hơn khi tôi mười lăm tuổi. 

Mẹ thường đi lại trong phòng trong bộ đồ ngủ vào ban đêm, đôi khi mặc ít hơn khi đi ngủ. 

Nhiều lần lúc nửa đêm khi tôi đi vệ sinh hoặc đi tìm nước, tôi gặp mẹ trên đường. 

Cô ấy mặc một chiếc váy lót ngắn rất hẹp (tất nhiên là trong suốt) chỉ che được nách, vừa đủ để che bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình, và kéo dài xuống dưới háng đùi một chút, vừa đủ che đi âm đạo hơi nhô lên của cô ấy. Nhưng khi cô ấy bước đi, chiếc váy vén lên, tôi có thể thấy rõ những gợn sóng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và khu rừng xoăn sẫm màu giữa hai chân cô ấy. 

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu mẹ tôi có quan tâm đến tôi “theo cách đó” không. 

Tất nhiên lúc đó tôi đã biết ý nghĩa của từ "loạn luân" và nó đi ngược lại lẽ thường và bị thế giới coi thường, nhưng tôi không quan tâm. 

Tôi bắt đầu trêu chọc mẹ, nhưng mẹ dường như thấy những nỗ lực của tôi thật thú vị. 

Khi tôi mười sáu tuổi, cha tôi mất việc, và tình hình tài chính của gia đình chúng tôi đột nhiên trở nên khó khăn. Khi tình hình trở nên tồi tệ và không thể chịu đựng được, bố tôi phải tính đến việc ra ngoài làm việc. 

Sau đó, anh tìm được một công việc xây dựng ở Bờ Tây với mức lương đảm bảo cho anh trong ít nhất một năm. 

Để gia đình chúng tôi tồn tại, bố đã nhận công việc này, đồng nghĩa với việc bố phải xa nhà một thời gian. 

Trước khi đi, anh nắm tay tôi và nói: Bây giờ anh là chủ gia đình này, anh phải có trách nhiệm chăm sóc mẹ và các em vì anh đã lớn rồi. 

Đây chỉ là lời dặn dò từ biệt của một người cha dành cho con trai mình và không có ý nghĩa gì đặc biệt. 

Anh thường nói thế với tôi vì tôi là con trai cả trong gia đình. 

Tôi đồng ý trấn an bố nhưng sự chú ý của tôi lại hướng về mẹ. 

Tại sao mẹ lại nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ như vậy khi bố chỉ dẫn cho tôi như thường lệ? 

Một tuần sau khi bố bỏ đi, mẹ càng trở nên quyến rũ hơn. 

Mỗi đêm khi đi vệ sinh, tôi gặp rất nhiều “cuộc phiêu lưu”. 

Mẹ vẫn mặc một chiếc váy lót hẹp nhưng đã ngắn hơn, chỉ che được đầu vú. Phần lớn bộ ngực trắng nõn của cô ấy lộ ra trước mặt tôi, để lộ khe ngực sâu khiến tôi thường xuyên phải lồi mắt. 

Gần như nửa đêm tỉnh dậy, tôi sẽ bắt gặp mẹ tôi ăn mặc như thế này, như thể mẹ đang cố ý đợi tôi vậy. Tôi muốn biết mục đích thật sự của mẹ tôi khi làm việc này là gì. 

Ngày chủ nhật đầu tiên sau khi bố đi, tôi ngồi ở phòng khách với mẹ nhưng tôi rất buồn chán. Mẹ tôi có vẻ hơi bồn chồn và nói rằng bà muốn dạy tôi chơi một loại bài. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ xuyên thấu cũ màu nâu nhạt, và khi mẹ cúi xuống để lê chân, tôi có thể nhìn thấy hai núm vú cứng màu đỏ của mẹ qua cổ áo. 

Mỗi lần tay chúng tôi vô tình chạm vào một chiếc, mẹ tôi toàn thân run lên như bị điện giật, hai miếng trước ngực run rẩy rất cám dỗ. 

Chúng tôi có thể cảm nhận được bầu không khí căng thẳng và bồn chồn trong phòng. 

Mẹ đổ mồ hôi liên tục, dù trong phòng rất lạnh nhưng mẹ mặc rất ít.

Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí này, nhiệt độ cơ thể tôi bắt đầu tăng nhanh. 

Bộ phận sinh dục của tôi không thể chịu đựng được sự cô đơn và nhanh chóng sưng lên với kích thước lớn hơn bao giờ hết. Tuy nhiên, do bị chiếc quần jean bó quá chặt nên quy đầu của tôi rất đau. 

Tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi mới khác, tìm kiếm một trò chơi mà mẹ có thể tham gia nhưng chỉ có hai chúng tôi. 

Cơ thể mẹ toát ra mùi thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, mùi hương có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. Điều này khiến tôi nảy sinh những ý nghĩ tục tĩu, ham muốn về cơ thể mẹ của tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi lúc này cũng có cảm giác giống tôi, nhưng vì xung quanh có những đứa trẻ khác nên mẹ không dám hành động hấp tấp. 

Trong phòng khách, chị Rose của tôi đang nhìn chúng tôi chơi bài với vẻ rất thích thú. Với đôi mắt tập trung như vậy, làm sao tôi có cơ hội thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ? 

Nghĩ đến việc cô ấy thường xuyên cãi vã và đánh nhau với tôi, tôi muốn đuổi cô ấy ra khỏi phòng. 

Nhưng mặt khác, tôi lại có chút sợ hãi. 

Tôi mới mười sáu tuổi nhưng mẹ tôi là một người phụ nữ ba mươi hai tuổi trưởng thành, lớn tuổi hơn tôi và cũng là mẹ ruột của tôi. Phải chăng tôi đa cảm và đã hiểu lầm mẹ? 

Có lẽ cô ấy chỉ quan tâm đến con mình, xuất phát từ tình mẫu tử tự nhiên? 

Dù sao bà cũng là mẹ tôi, con trai tôi làm sao có thể chạm vào người phụ nữ của tôi? 

Xét thấy sách giáo khoa đã nêu rõ loạn luân là sai trái, loạn luân là xấu và hậu quả của loạn luân là nghiêm trọng thì không có gì phải nghi ngờ về điều này. 

Nghĩ đến điều này khiến tôi chán nản. Những suy nghĩ đáng sợ và bối rối này làm tôi khó chịu đến nỗi tôi đứng dậy nói với mẹ rằng tôi cảm thấy hơi khó chịu và muốn về phòng ngủ. 

"Được rồi em yêu. Hẹn gặp lại em vào sáng mai và tối nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Mẹ nói một cách trìu mến và hôn tạm biệt tôi. 

Nhưng lần này mẹ không hôn mặt tôi mà hôn lên miệng tôi, tôi thề là lưỡi của mẹ đã chạm vào môi tôi. 

Sự kích thích bất ngờ này buộc tôi phải chụp hai phát trước khi mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Khoảng ba giờ sáng, tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu và phải vào nhà vệ sinh để giải quyết. 

Tôi đứng dậy có chút miễn cưỡng, hơi ngại đi vệ sinh, vì tôi gần như chắc chắn rằng mẹ sẽ đợi tôi trên đường như thường lệ. 

Nhưng tôi đã tính toán sai. Mẹ tôi không đợi ở lối đi. Có vẻ như tôi đã quá lo lắng. Nghĩ đến đây đã là ba giờ rồi. Mẹ tôi dù có quan tâm đến đâu cũng không thể ở lại đến lúc này. 

Ôi tuyệt quá, lâu lắm rồi tôi mới được đi vệ sinh dễ dàng như vậy. 

Trên đường về phòng, tôi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, nơi mẹ thường ngủ trên chiếc giường lớn đáng ghen tị. 

Cánh cửa mở ra và mọi việc vẫn diễn ra bình thường. 

Tôi dừng lại vì nghe thấy một số âm thanh va chạm kỳ lạ và những tiếng rên rỉ nhịp nhàng phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? 

Tôi nghĩ cô ấy chắc lại đang làm điều gì đó kỳ lạ nữa, nhưng có lẽ cô ấy bị ốm? 

Có lẽ tôi nên gọi bác sĩ. 

Trong phòng không có đèn nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ mẹ tôi đang đứng trước bàn trang điểm. 

Cô đang đối diện với gương, đặt tay trái lên bàn trang điểm. Tay phải của cô ấy bị chặn bởi bàn trang điểm nên tôi không thể nhìn rõ cô ấy đang làm gì, nhưng tôi có thể nói rằng tay phải của cô ấy đang di chuyển tới lui gần háng, như thể cô ấy đang đẩy thứ gì đó vào cơ thể mình. 

Tiếng đổ vỡ phát ra từ tủ quần áo và tiếng rên rỉ phát ra từ mẹ, người rên rỉ sung sướng khi tay phải của mẹ cử động. 

Tôi ngơ ngác nhìn vào gương. Trong gương, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rung lên theo những động tác thủ dâm của mẹ. 

Ôi, thật là một cảnh tượng gợi tình và thú vị, nhưng trước khi tôi có thời gian để thưởng thức nó, tôi đã bị thu hút bởi biểu cảm của mẹ. 

Mắt mẹ mở to nhưng mẹ không nhìn vào bộ ngực nảy nở hay háng của mình. Đôi mắt cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi, rõ ràng là đang theo dõi phản ứng của tôi. 

Ánh trăng mờ ảo xuyên qua cửa sổ, tôi ngỡ mình nhìn thấy sự cầu xin khẩn thiết và khao khát trong mắt mẹ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi và bối rối. Tôi chạy trở lại phòng ngủ như muốn chạy trốn và chìm vào giấc ngủ trong cơn mê man. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước giường tôi (lần này mặc một chiếc áo choàng tắm vừa vặn) và đặt tay lên trán tôi. 

"Trời hơi nóng, có vẻ như cậu sốt khá nặng. Tôi nghĩ hôm nay cậu không nên đến trường."

Thực ra tôi không sao và không bị sốt, nhưng một cậu bé mười sáu tuổi làm sao có thể thích đến trường được? 

Nếu mẹ cho phép tôi nghỉ học, ai lại ngu ngốc nhất quyết đòi đi? 

Sau khi làm bữa sáng cho các anh chị em tôi xong, cô đưa các em đến trường như thường lệ. 

Mười phút sau, các anh chị em đều ra ngoài, mẹ bước vào. 

"Anh không có bệnh. Đứng dậy đi tắm đi. Tôi có chuyện muốn nói với anh." Cô ra lệnh, nhưng giọng điệu rất nhẹ nhàng. 

Tôi vào phòng tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước ở mức phù hợp và bắt đầu thói quen tắm rửa buổi sáng của mình. 

Đúng lúc tôi đang vui thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, mẹ tôi đang đứng ở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ Và Tôi (2)

"Ta nói với ngươi là muốn ngươi đi tắm, không phải là muốn ngươi nghịch đồ, ngươi muốn ta đứng đây nhìn ngươi tắm rửa sao?" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Không, không, không! Mẹ ơi, không, đóng cửa lại được không?" Tôi cầu xin. 

Sau khi bị mẹ ngắt lời, tôi mất hứng thú và con cặc của tôi nhanh chóng co lại. Tôi tắm xong một cách vội vàng và đang lau người bằng khăn tắm thì cửa lại mở và mẹ tôi bước vào. 

"Này con, để mẹ giúp con nhé." Mẹ vừa nói vừa lau người cho tôi bằng chiếc khăn to và mềm. 

"Tôi không muốn làm gián đoạn công việc tốt đẹp của anh, em yêu," cô nói, "nhưng chúng ta cần nói về chuyện tối qua. Tôi nghĩ điều đó sẽ tốt cho cả hai chúng ta, tất nhiên, nếu anh vừa không xuất tinh." Lau khô người xong, mẹ nắm tay tôi dẫn vào phòng ngủ của mẹ. Chúng tôi cùng ngồi trên giường. Cô vẫn đang mặc chiếc áo choàng tắm lúc trước.

"Bây giờ chúng ta hãy nói về chuyện vừa xảy ra trong phòng tắm. Bạn thủ dâm bao nhiêu lần mỗi ngày? Dù sao, tôi chưa bao giờ thấy một cậu bé xuất tinh thường xuyên như bạn."

"Ôi mẹ ơi! Con không có nhiều như mẹ nói đâu!"

Cô cười nói: "Thành thật mà nói, đừng có lừa mẹ, hãy nghĩ xem ai là người giặt quần áo cho con. Quần soóc của con luôn dính đầy tinh dịch khô, khăn trải giường của con cũng luôn bị vấy bẩn, chưa kể mỗi chiếc quần lót của chị con và của mẹ đều được con dùng làm khăn lau nhà. Anh trai con chỉ mới bảy tám tuổi. Không thể là họ, vậy thì ai không phải là con? Nói cho mẹ biết, bao nhiêu lần rồi?"

Tôi nhìn xuống sàn, ngập ngừng nói: “Thường thì năm lần, có khi bảy lần.”

Mắt mẹ sáng lên và mẹ thì thầm: “Thật tuyệt vời”. Cô ấy ngẩng đầu lên và yêu cầu tôi nhìn cô ấy. 

"Tối qua tôi thấy cậu nhìn chằm chằm vào tôi. Cậu có biết lúc đó tôi đang làm gì không?"

"Con không biết, mẹ. Lúc đầu con tưởng mẹ đang bắt được thứ gì đó, nhưng trông mẹ rất thoải mái. Mẹ, con xin lỗi, lẽ ra con không nên nhìn trộm mẹ."

"Em không nhìn lén, nhóc, tôi cho phép em xem. Tôi cần em xem để chúng ta có thể tiếp tục nói chuyện. Tối qua tôi thực sự muốn em vào phòng, nhưng không sao cả bây giờ chúng ta đều có chuyện để nói và chúng ta có thể thấy nhau đang làm gì và họ đang làm chuyện đó với ai. Tôi đang thủ dâm, cái mà anh gọi là thủ dâm."

“Mẹ cũng làm việc này phải không?”

"Tất nhiên rồi, em yêu," cô nói, "Đó là điều xảy ra khi người ta không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình. Được rồi, bây giờ chúng ta đi ngủ thôi."

Cô ấy bảo tôi nằm xuống giữa giường, rồi bước đến bên cửa sổ, kéo rèm ra, để ánh nắng ban mai chiếu vào phòng ngủ. 

Sau đó cô ấy lấy trong tủ ra một dải vải đen, đi đến phía sau tôi, đột nhiên dùng dải vải bịt mắt tôi lại rồi thắt nút. 

"Đừng lo em yêu, anh sẽ cởi trói cho em sớm thôi, anh chỉ muốn làm em ngạc nhiên thôi."

Tôi đang suy nghĩ ý nghĩa lời mẹ nói thì nghe thấy tiếng vật gì đó trượt xuống, như tiếng rắn, rồi chiếc giường chuyển động. Là mẹ tôi lên giường, mẹ nằm xuống cạnh chiếc gối cạnh tôi. 

“Được rồi, tôi sẽ cởi vải cho cậu, nhưng đừng nhìn trộm, cậu phải nhắm mắt lại.” Cô ấy nói, "Anh thề là không được nhìn trộm."

“Được rồi, mẹ, con thề.”

Mẹ cởi tấm vải che mắt tôi ra và để nó rơi xuống cổ tôi. Tôi đã giữ lời hứa và nhắm chặt mắt lại. 

Tôi lại ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ, mùi hoa lan xạ hương mà tôi ngửi thấy khi chơi bài tối qua. 

Âm đạo của tôi bắt đầu cứng lại. Chắc hẳn mẹ đã nhìn thấy và tôi tự hỏi mẹ sẽ phản ứng thế nào. 

"Được rồi nhóc, mở mắt ra đi."

Trời ơi mẹ đẹp quá! 

Tiếng “rít” vừa rồi hóa ra là tiếng chiếc áo choàng tắm rơi xuống đất. Lúc này, thi thể mẹ hiện ra trước mắt tôi như một kiệt tác hoàn hảo nhất được Chúa ban tặng, trần trụi và đẹp đẽ đến chói mắt. 

Đương nhiên, ánh mắt tôi đầu tiên tập trung vào ngọn núi đôi của mẹ tôi mà tôi đã háo hức leo lên từ khi còn nhỏ. 

Kể từ khi lên ba tuổi, tôi đã không có cơ hội được nhìn thấy chúng mà không bị gián đoạn. 

Bây giờ tất cả chúng đều được trưng bày công khai trước mặt tôi. Trông chúng vẫn rất trắng trẻo, cương cứng và đầy đặn. Theo trí nhớ của tôi, núm vú nhọn của chúng có màu đỏ và giờ đang cương cứng vì phấn khích. 

Mắt tôi lướt nhanh qua âm hộ mẹ, không dám dừng lại một giây. 

Tôi biết mình phải làm vậy, vì tôi biết mẹ có thể đã nghĩ ra một cách mới để trêu chọc tôi khi còn là người mới, và chẳng bao lâu nữa tôi sẽ bị đưa về phòng để chìm đắm trong ký ức. 

Lông mu của mẹ đen bóng và trông hơi ẩm ướt. Lớp lông mu dày bao phủ toàn bộ ngọn đồi, khiến tôi không thể nhìn thấy vết nứt mà tôi từng thấy trên những người bạn gái cùng trình độ với tôi. 

Mẹ đột ngột di chuyển xương chậu về phía trước và ngả người ra sau, để lộ vết nứt ở âm đạo. 

Mẹ tôi dùng tay xòe môi âm hộ của mình và tôi có thể nhìn thấy một vật thể dạng hạt lớn ở đầu khe. Đây có phải là cái gọi là "âm vật" mà tôi đọc được trong tờ rơi quảng cáo đám cưới bị đánh cắp từ bạn gái của mẹ tôi không? 

Bên dưới nó là một cái lỗ không thể dò được dường như có thể nuốt chửng con cặc của tôi một cách dễ dàng. 

Nghĩ đến cảm giác sung sướng khi con cặc của mình bị lỗ thịt bí ẩn của mẹ nuốt chửng, tôi bất giác rùng mình. Con cặc của tôi trở nên mạnh mẽ và cương cứng hoàn toàn, chất lỏng trong suốt chảy ra từ cái miệng nhỏ của quy đầu. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi lôi từ dưới gối ra một chiếc dương vật giả dài bằng nhựa màu trắng. Cô ấy nói với tôi rằng thứ này có thể giúp cô ấy thư giãn cơ bắp. Sau đó cô đưa nó vào âm đạo và bắt đầu bơm mạnh. 

"Đây là điều tôi đã làm tối qua." Bà nói: "Tôi muốn một con gà trống thật, nhưng tất cả những gì tôi có là món đồ chơi bằng nhựa lạnh lẽo này. Tôi chỉ có thể dùng nó để an ủi bản thân. Tôi ước gì có ai đó có thể giải cứu tôi hoàn toàn. Nhưng đứa con trai nhút nhát của tôi đêm qua đã không đủ can đảm để làm điều đó. Bây giờ tôi không cần nó nữa. Tôi muốn con, con trai, thôi nào!" Không hiểu sao tôi lại hiểu lầm ý mẹ vì mẹ vẫn đang dùng vật nhựa xoa âm hộ của mình. 

"Ngươi còn muốn hài lòng với thứ này sao?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

"Không đâu nhóc, anh không muốn tự mình làm việc đó, anh nghĩ chúng ta làm cùng nhau sẽ vui hơn."

Lần này tôi không hiểu lầm nữa mà lắp bắp: “Mẹ, ý mẹ là mẹ muốn hai chúng ta... cả hai chúng ta... cùng nhau... ừ... cùng nhau... cái đó... ừ... dùng chung à?"

"Không, em yêu, chúng ta sẽ không dùng 'nó', chúng ta sẽ quan hệ cùng nhau! Anh sẽ bú cặc của em, em liếm lỗ của anh. Em sẽ bú vú mẹ, đụ vú mẹ, và anh sẽ bú từng giọt tinh dịch của em để hôm nay em không bao giờ dậy nổi nữa." Cô ấy kéo tôi lại và hôn nhẹ lên miệng tôi bằng đôi môi ẩm ướt của mình. 

“Đừng ghét mẹ, con à.” Cô ấy nói, và đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi khóc. "Ta vẫn chưa già, ta giống như ngươi cũng có dục vọng mãnh liệt, nhưng không ai có thể thật sự thỏa mãn ta, cũng không thể cứ như vậy ra đường tìm một người đàn ông tùy tiện. Nếu không, bố ngươi sẽ biết, ta cũng không muốn làm tổn thương ông ấy. Trước khi rời đi, bố ngươi đã nhờ ngươi chăm sóc ta. Ta không nghĩ ông ấy có ý đó, nhưng hiện tại ta rất cần ngươi làm việc này."

"Ôi mẹ ơi, con chưa bao giờ ghét mẹ. Mẹ không biết đâu. Con nhớ mẹ nhiều lắm, nhưng con không biết phải làm gì. Con thực sự chưa bao giờ làm điều này với một người phụ nữ."

"Tôi đoán vậy, cậu thậm chí còn chưa biết cách hôn."

"Dạy con đi mẹ."

Mẹ nghiêng người về phía tôi và hôn tôi bằng môi lần nữa. Tôi cảm thấy lưỡi cô ấy nhẹ nhàng lướt qua môi tôi, rồi cô ấy di chuyển răng tôi, cố gắng nhét vào. 

“Mở môi ra đi con,” mẹ nói. 

Tôi cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của mẹ trượt vào trong miệng tôi và quấn chặt vào lưỡi tôi một cách mãnh liệt. Tôi vô thức chống cự lại đòn tấn công của mẹ, nhưng lưỡi mẹ chợt móc lại vào miệng mẹ nhưng mẹ lại móc lưỡi tôi vào miệng mẹ. 

Thật là một trải nghiệm tuyệt vời! 

Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, tiến lên và rút lui, hút nước bọt của nhau một cách tuyệt vọng. 

Cùng lúc đó, mẹ dẫn tay tôi đến bộ ngực cao chót vót của mẹ, bóp và nhào nặn thật mạnh núm vú của mẹ, tôi cảm nhận được cặc mình cương cứng hơn bao giờ hết. 

Mẹ quay đầu về phía tôi nói: "Con muốn bú phải không? Con có nhớ hồi nhỏ ngủ với mẹ không?"

“Mẹ ơi, con nhớ mẹ đã đuổi con ra khỏi giường vì con cứ mút đầu vú của mẹ.”

"Anh đuổi em đi vì anh rất thích việc em làm. Khi em còn nhỏ, bố em không cho anh bú sữa, nói rằng sẽ làm hỏng hình dáng của bộ ngực, nhưng tại sao ông không bú sữa của anh mỗi ngày? Nhưng mỗi khi có cơ hội, anh đều lén cho em bú, nhớ nhé. Em là người mút bẩm sinh, và lần nào anh cũng suýt rỉ ra ngoài."

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp và đang phập phồng của tôi, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ gõ nhẹ vào quy đầu của tôi, phủ lên quy đầu và toàn bộ con cặc một lớp chất bôi trơn trong suốt chảy ra từ quy đầu do hưng phấn.

Cảm giác thật tuyệt đến nỗi tôi không thể không hít thở. 

“Tiếp theo tôi sẽ dạy cậu cách sử dụng miệng, nên hãy cẩn thận nhé.” Cô ấy nói.

Mẹ đột nhiên cúi đầu xuống, mở miệng ngậm lấy cặc tôi. Một cảm giác ấm áp bao bọc khắp cơ thể tôi. Tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng trước đây và không thể không rên rỉ.

Mẹ cố tình làm tôi xấu hổ. Đầu cô ấy di chuyển lên xuống, môi cô ấy ngậm chặt cặc tôi, và cô ấy mút thật mạnh. Lưỡi của cô vòng quanh thân con cặc và vặn vẹo tới lui. Răng cô nhẹ nhàng cắn vào gốc cặc. Tôi cảm thấy một cảm giác rạng rỡ trong quá trình bóp. 

Tôi đã thấy trong một số tiểu thuyết mô tả đàn ông xuất tinh vào miệng phụ nữ để làm hài lòng họ. Tôi không muốn phát bắn đầu tiên của mình bị lãng phí dễ dàng như vậy nhưng tôi không thể kiểm soát được các giác quan của mình nữa. 

Tôi cảm thấy mình giống như một chiếc xe cổ sắp hỏng bất cứ lúc nào. 

Mẹ dường như không nhận ra rằng tôi sẽ xuất tinh nhanh như vậy nên mẹ đưa chiếc lưỡi chết người của mình áp vào miệng tinh dịch của tôi và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó. Một cảm giác đau nhức và tê dại chợt ùa từ quy đầu lên trán.

Trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, eo tôi tê dại, một dòng tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra. Nó bị lưỡi của mẹ tôi chặn lại, lập tức bắn tung tóe khắp miệng mẹ tôi. Sau đó tôi nhẹ nhõm nằm xuống giường. Niềm khoái cảm vừa lan tỏa khiến tôi không thể nhanh chóng hồi phục được. 

Mẹ liếm sạch tinh dịch của tôi rồi nuốt từng ngụm lớn.

"Trời ơi, cái này ngon quá, anh thích lắm. Nhưng lần sau khi anh bú cặc của em, đừng xuất tinh nhanh như vậy. Ít nhất hãy nhịn lâu hơn một chút để mẹ vui vẻ, nếu không mẹ sẽ tức giận." Mẹ liếm môi, có chút chưa nói xong.

"Bây giờ mẹ thưởng cho con trai ngoan của mẹ nhé. Lại đây để mẹ cho con bú sữa."

Mẹ vừa dứt lời, tôi lao tới bên mẹ như một phản xạ có điều kiện. Sự quan tâm đặc biệt từ lâu của tôi đối với bộ ngực của mẹ đã khiến tôi cư xử như thế này. 

Mẹ ngồi dậy. Ngực cô trắng và đầy đặn. Dù có hơi rũ xuống nhưng không thể phủ nhận chúng tràn đầy sức quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi đưa tay ôm lấy bầu ngực của mẹ đưa lên miệng để miệng có thể chạm vào hai núm vú săn chắc màu hồng. 

Bây giờ tôi mới hiểu ý nghĩa của việc đàn ông nhắc đến kích cỡ ngực của phụ nữ trong tiểu thuyết khiêu dâm. 

Ngực của mẹ nặng đến kinh ngạc, số lượng, màu sắc và núm vú cương cứng này dường như đều khẳng định rằng đây là bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành và hoàn hảo, chứ không phải cái gọi là bộ ngực nở nang của những cô gái hay bộ ngực teo tóp của những cô gái thiếu kinh nghiệm. 

Đây là bộ ngực thật và chúng thể hiện sự duyên dáng của một người phụ nữ thực sự trưởng thành. 

Khi tôi say sưa hút chúng, tôi thực sự cảm thấy mình như một người trưởng thành. Mẹ rên rỉ và đưa tay vuốt tóc tôi. Cảnh tượng mẹ dùng lưỡi kéo tôi ra vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

Tôi liếm vú phải của mẹ, ngậm núm vú cứng cáp vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú. 

Từ đầu lưỡi nhạy cảm của mình, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ khẽ run lên, núm vú của mẹ đang rỉ ra một chất lỏng hơi ấm. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ vào gốc núm vú của mẹ, dùng đầu lưỡi liếm dòng sữa chảy ra khỏi ngực mẹ. Nó luộm thuộm, ngọt ngào và có một cảm giác quen thuộc khó tả. 

Tôi tập trung vào ngực phải của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dồn dập. Cuối cùng, tôi không khỏi nói: “Ngực bên trái của tôi có vấn đề à?”

"Không phải vậy đâu mẹ. Con chỉ muốn mẹ vui hơn thôi. Mẹ thích thì con sẽ đổi ngay." Tôi đổi bên và lặp lại những nỗ lực trước đó ở ngực trái. 

"Ôi con ơi, con làm tốt lắm, bố con không thể so sánh được với con. Ước gì lúc con còn nhỏ bố có thể cho con ăn mỗi ngày. Ước gì có thể cho con ăn suốt thời gian bố con ở trong tù. Mẹ ngu quá, bỏ lỡ nhiều thời gian vui vẻ quá. Ôi, bú sữa mẹ đi con, bú thật mạnh sữa mẹ đi!"

Tôi nhớ lại cảnh mẹ bú cặc tôi khiến tôi xuất tinh một cách lúng túng, tôi quyết tâm làm cho mẹ phải xấu hổ. 

Tôi cắn nhẹ đầu vú mẹ và kéo mạnh từ bên này sang bên kia. Đồng thời, tôi dùng tay nhào nặn mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ như bột.

Người mẹ cứ hít vào và rên rỉ: "Mạnh hơn nữa...ôi...ồ...mạnh lên...con...nhấn mạnh hơn nữa..."

Sau khi tôi siêng năng hành hạ ngực mẹ được vài phút, mẹ tôi không nhịn được nữa, kéo đầu tôi ra, ấn vào âm hộ mẹ rồi nói: “Không ngờ con lại ăn nói lưu loát như vậy, con ơi, bây giờ dùng cái miệng nhỏ của con mà đụ âm hộ mẹ mẹ”.

Mẹ đi tới đi lui mấy lần vội vã trước khi hướng mặt tôi vào âm đạo của mẹ. Nó vốn đã ướt, hơi ẩm tỏa ra ấm áp và có chút ngọt ngào. Điều này kích thích hơn gấp trăm lần so với bất kỳ điều gì khác.

"Liếm mẹ đi, nhóc." Mẹ sợ tôi không hiểu nên nói: “Liếm âm đạo của mẹ bằng lưỡi của con. Nếu mọi chuyện suôn sẻ, cả hai chúng ta sẽ rất hạnh phúc. Đừng xấu hổ. Con phải biết đây là nơi con sinh ra. Bố con xuất tinh vào rồi con ra. Con chỉ về chỗ cũ nhìn thôi. Liếm nhanh, thè lưỡi vào và liếm mật bên trong. Đừng lo về đạo đức, đạo đức, hãy để chúng đi.” xuống địa ngục."

Nghe lời mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi dùng lưỡi liếm toàn bộ âm đạo của mẹ.

Chiếc lưỡi thọc sâu vào âm đạo của người mẹ, cạo mạnh vào thành âm đạo, đẩy chất dịch chảy ra khỏi thành âm đạo rồi nuốt vào bụng. 

Bạn biết đấy, tôi chỉ làm điều này khi đang ăn kem hoặc nhìn thấy một người phụ nữ đặc biệt xinh đẹp. 

Tôi chú ý đến phản ứng của mẹ tôi. Khi lưỡi của tôi di chuyển vào trong âm đạo, cô ấy sẽ phát ra những tiếng thở ngắn, cơ thể cô ấy run rẩy và dịch tiết ra trên thành âm đạo sẽ tăng lên. 

Tôi phát hiện ra rằng khi tôi liếm một vết sưng nhỏ trong âm đạo của mẹ, phản ứng của mẹ sẽ đột nhiên trở nên dữ dội hơn nên tôi đã đặc biệt tấn công vào vết sưng này. 

Mẹ rên rỉ: "Ôi...vâng...con...con hư quá...ôi...thông minh quá...biết liếm hạt đậu nhỏ của mẹ...làm mẹ ngứa quá...ôi...ôi...thoải mái quá...ôi...trời ơi...mẹ sắp xuất tinh...ôi..."

Tôi liên tục liếm âm hộ mẹ và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của mẹ. 

Tôi thưởng thức hương vị âm đạo của mẹ, một hỗn hợp lạ thường của hương vị dính, ướt, ấm, cay và hơi mặn. 

Tôi cảm thấy phấn khích lạ lùng vì đây luôn là khu vực cấm yêu thích của bố tôi. Đây là nơi tôi và anh chị em tôi sinh ra, và tôi cũng biết rằng đây là nơi con cặc của tôi sẽ đi tới. 

Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, thành âm đạo của mẹ co rút dữ dội, quấn chặt lấy lưỡi tôi, như muốn vặn lưỡi tôi ra và nhét vào sâu nhất. 

Tinh dịch của mẹ tiếp tục chảy ra, chảy lên mặt tôi, dính vào mặt và toàn bộ phần trên đùi của tôi rồi chảy xuống giường, thấm ướt ga trải giường. 

"Ôi... con... con trai yêu của mẹ..." Mẹ hét: "Bú mạnh hơn đi... con ngoan... liếm lồn mẹ mạnh hơn nữa... ôi... ôi... mẹ ra rồi... con ngoan... con làm mẹ ra rồi... ồ... hay quá... mẹ không làm được nữa... ồ... ồ... ồ... nó sắp ra rồi... không... rỉ... rỉ ra..." Tôi rút lưỡi ra và ngước nhìn mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi co giật, vẻ mặt rất đau đớn, hai tay mẹ nắm chặt vai tôi, những ngón tay bấu vào cơ bắp của tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, nhìn tôi mỉm cười rồi nói những lời khiến tôi cảm động nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ Và Em (3)

"Cám ơn con, tình yêu của mẹ. Vừa rồi đẹp quá, mẹ cũng làm con đạt cực khoái. Bây giờ là lúc đứa con trai quý giá của mẹ được hưởng niềm vui trưởng thành. Thôi nào con bé, mẹ kiếp!"

Tôi trèo lên người mẹ và nhìn thẳng vào mặt mẹ. Dương vật cương cứng của tôi chạm vào lông mu của mẹ, kích thích mạnh mẽ quy đầu của tôi. 

"Mẹ, con biết chúng ta làm như vậy là sai. Chúng ta đừng gọi nhau bằng tên thật, giống như một đôi tình nhân, được không?"

"KHÔNG!" Mẹ bất ngờ vui mừng. 

Ngay sau đó cô ấy nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng: "Con ơi, con có biết loạn luân là gì không?"

“Tất nhiên rồi mẹ,” tôi nói. “Đó là loạn luân khi các thành viên trong cùng một gia đình ngoại tình và quan hệ tình dục với nhau, giống như chúng ta bây giờ phải không mẹ?”

"Đúng vậy, con trai, đúng vậy. Con có biết loạn luân là điều tục tĩu và tục tĩu nhất không? Trong xã hội thực tế, điều đó tuyệt đối bị cấm. Đó là lỗi lầm, tội ác và thậm chí là trái tự nhiên. Con có biết tất cả những điều này không?"

Tôi cười: “Dĩ nhiên rồi mẹ. Nhưng thế này chẳng phải vui hơn sao?”

Mẹ cũng cười: "Mẹ, con cũng mừng vì mẹ cũng nghĩ như vậy. Con không muốn đánh mất cảm giác tục tĩu tuyệt vời này. Mẹ muốn con luôn nhắc nhở con rằng chúng ta là mẹ con và chúng ta là loạn luân. Sau này chúng ta quan hệ, con sẽ gọi con là con trai, con phải gọi con là mẹ. Đừng gọi con là mẹ hay mẹ mà hãy gọi con là mẹ. Trẻ con đều gọi mẹ là mẹ. Mẹ mong nhớ rằng mẹ đang quan hệ với đứa con trai đáng yêu nhất của mẹ".

Tôi âu yếm nhìn vào đôi mắt nâu xinh đẹp của mẹ và nói: “Con yêu mẹ, mẹ ơi”.

Mẹ vui vẻ đáp: "Mẹ cũng yêu con, con à. Mẹ mừng là con chưa từng làm chuyện đó với người phụ nữ nào khác. Mẹ muốn làm người phụ nữ đầu tiên cho con trai mình. Mẹ muốn dạy con trai cách quan hệ tình dục với một người phụ nữ".

Mẹ đưa tay xuống chộp lấy cặc tôi, vui vẻ nói: "Ôi, cứng quá. Cái này của mẹ. Cảm ơn con trai."

Cô ấy hướng quy đầu của tôi thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô ấy, sau đó vòng tay quanh mông tôi và đẩy tôi về phía trước. Vì cửa âm đạo của mẹ tôi vốn đã ướt nên cặc tôi dễ dàng đi vào cơ thể mẹ. 

Người mẹ vui vẻ hét lên: “Ôi, mừng con trở về, con ngoan”.

Mẹ dạy tôi di chuyển mông qua lại để cặc tôi có thể vào hoàn toàn và hòa làm một với mẹ. 

Tôi cảm thấy bức tường thịt ấm áp của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Dường như có một lực hút sâu trong âm đạo, hút cặc vào sâu hơn. Những bức tường thịt đang vặn vẹo thường xuyên. Đó thực sự là một con điếm có kinh nghiệm và được đào tạo bài bản! 

Tôi bị mê hoặc bởi niềm vui hoàn toàn không thể tưởng tượng được này. Thật là một cảm giác tuyệt vời. 

Nó hoàn toàn không phải là thứ "đủ chặt để làm gãy bộ phận sinh dục của bạn" mà tôi từng đọc trong sách. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi sinh được năm người con và bố tôi không bao giờ để mẹ đi mỗi đêm. 

Đó là một cảm giác ấm áp và thoải mái, giống như đeo một chiếc găng tay vừa vặn. Nó không chặt, nhưng nó hoàn toàn vừa khít với con cặc. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Âm hộ của mẹ nóng và ẩm ướt, và đó là âm hộ của người phụ nữ đầu tiên mà tôi từng đụ. 

Tôi nhớ lại lời mẹ vừa nói nên thả lỏng cơ thể, để cảm giác loạn luân tà ác điều khiển hành động của mình. Tôi đụ mẹ tôi trong khi nói chuyện với bà ấy. 

"Mẹ có thích không, mẹ ơi? Đó là con trai của mẹ đang đụ vào lồn mẹ."

"Mẹ có muốn tiếp tục không, mẹ?"

"Ôi, chỗ này bẩn quá, nhếch nhác quá phải không mẹ?"

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục với bé trai của mình không?" Tôi cúi đầu cắn vào núm vú của mẹ, kéo mạnh từ bên này sang bên kia rồi dùng lưỡi liếm vào giữa núm vú của mẹ, khiến mẹ cảm thấy khoái cảm đến thấu xương. 

Mẹ luồn tay vào tóc tôi. 

"Ồ...đúng rồi...con trai tôi đang địt mẹ...ồ...con đĩ và mẹ...ồ...con ngoan...cố lên...tiếp tục địt mẹ...địt mẹ mạnh đi..." Tôi lén nhìn mẹ, mắt bà nhắm nghiền, mặt đỏ bừng, mũi nặng trịch và mồ hôi nhỏ chảy ra trên trán, trông bà rất say. 

“Con cặc của con to lắm phải không mẹ? Mẹ có thích con cặc của con trai mẹ không?”

Mẹ lẩm bẩm trong vô thức: "Ồ... ồ... ừ... ồ... ừ... to quá... con cặc thật... cứng quá... ồ... con trai tôi có con cặc to... ồ... ồ... nó làm mẹ dễ chịu quá... nhanh hơn... mạnh hơn... ồ..." Tôi biết phản ứng của mẹ khi tôi cắn đầu vú mẹ nên tôi làm một thí nghiệm khác. 

Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ, trêu chọc môi âm hộ của mẹ, vặn hai môi âm hộ lên xuống, qua lại, trái phải, cặc tôi tăng tốc ra vào. Khi nó ra vào, âm đạo của mẹ tôi lăn ra vào, đồng thời một lượng lớn tinh dịch cũng được đưa ra ngoài. Cảnh tượng rất dâm đãng.

"Ồ... ồ!..." Mẹ hét lên, "Không... đừng... ồ... ồ... tha cho mẹ... ồ... đẹp quá... ồ... mẹ không làm được... con trai... mẹ không làm được... nhanh... nhanh... mẹ đang đến... nhanh... nhanh hơn... ồ... ồ... ồ... ồ ồ... mẹ sắp rỉ nước mất... ah..."

Mặc dù mẹ tôi chỉ bị tôi liếm một lần nhưng tinh dịch của bà lúc này đã bắt đầu chảy ra một lượng lớn, chảy từ cặc xuống bụng dưới, đùi và tay của tôi, làm ướt hết ga trải giường. 

Với mỗi cú va chạm mạnh mẽ của cơ thể chúng tôi, nước lại bị khuấy động và bắn tung tóe khắp cơ thể tôi. 

Thành âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt, ôm chặt lấy cặc tôi khiến mọi cú đẩy của tôi trở nên vô cùng khó khăn. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi không khỏi hét lên một tiếng đầy dục vọng, làm ảnh hưởng đến ý thức của tôi. 

Con lừa lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, như thể nó đang cố rút cặc của tôi ra. 

Cảm giác này sướng hơn rất nhiều so với lúc vừa rồi mẹ tôi dùng miệng mút tôi ra, và lần đó tôi đạt cực khoái một mình. Lần này tôi sẽ xuất tinh với mẹ tôi! 

Ý thức của tôi mờ đi, mọi cảm xúc đều tập trung vào khớp nối giữa tôi và mẹ. Tôi cảm thấy nhịp đập đều đặn phát ra từ đó, và tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Dường như có thứ gì đó không ngừng tỏa ra khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu. 

Cảm giác bức xạ này kéo dài rất lâu. 

Tôi không thể nhớ có lần nào trong đời tôi lại xuất tinh nhiều như vậy. 

Thân xác tôi rời bỏ mẹ, tôi mệt mỏi nằm cạnh mẹ. Ý thức của tôi vẫn chưa hoàn toàn trở lại cơ thể, tôi cảm thấy mọi thứ xung quanh thật xa vời và mờ ảo. 

Trong mơ hồ, tôi hình như nghe thấy cô ấy nói: “Ồ, con trai tôi giỏi thật. Nó xuất tinh vào trong tôi. Giá như nó có thể sinh con thì tốt quá”.

Tôi chợt tỉnh dậy. Chết tiệt! Tôi chợt nhớ ra anh họ tôi đã nói với tôi rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ sẽ có con, và tôi không chỉ đụ mẹ mà còn xuất tinh vào trong người bà. 

Tôi chợt hoảng sợ. Tôi không phải là cha. Dù tôi có muốn thì anh chị em tôi cũng không đồng ý. Tôi nên giải thích thế nào với bố tôi? Việc của người cha là để mẹ sinh con. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi. Lỡ như mẹ có thai thì sao? Tiếp theo chúng ta nên làm gì? Bao lâu nữa con tôi mới chào đời? Tôi phải làm gì đây?" Thực sự tôi có chút lo lắng. Suy cho cùng, tôi chỉ là một đứa trẻ. Tôi chỉ có thể nghe lời mẹ khi có điều gì đó tôi không thể làm được. 

Mẹ tôi cười: “Con biết con sẽ có thai như thế này mà. Mẹ tưởng con muốn mẹ sinh cho con một đứa con trai à? Thế không tốt sao? Có một đứa con trai gọi con là anh trai sẽ vui lắm. Hơn nữa, mẹ cũng muốn sinh một cậu con trai to béo cho đứa con cưng của mình”. Tôi lo lắng đến mức rơi nước mắt.

Thấy tôi lo lắng như vậy, mẹ trêu tôi rất nhiều, rồi nói: “Con đừng lo, dễ có thai lắm. Thời kỳ an toàn đối với mẹ vẫn còn một tuần nữa. Cho dù đó là thời kỳ không an toàn, nếu con muốn mẹ lần nào cũng có thai thì mẹ sẽ kiệt sức. Con có thấy mẹ và bố con đã sinh ra năm người con mất bao lâu không?” Thế thôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ tôi tiếp tục trấn an tôi và trấn an tôi. 

"Nghe này con, ta là mẹ của con, cho dù ta sa đọa đến mức người ta có thể lợi dụng ta, ta cũng sẽ không làm tổn thương con trai ta. Mẹ chỉ muốn con làm tình với ta, hy vọng con thích. Đừng lo lắng về việc có thai, đó là việc của mẹ, con không cần phải lo lắng." Vừa nói, cô ấy vừa trao cho tôi một nụ hôn dài, chậm rãi, nhẹ nhàng và sâu lắng. 

"Được rồi, bây giờ mẹ muốn con thử những trò mới. Con vừa liếm lồn mẹ. Lần này chúng ta hãy làm điều gì đó mới mẻ nhé. Nào con, liếm mẹ lần nữa đi." Tiếp theo, tôi liên tục liếm mẹ, và mẹ cũng liếm cặc tôi. Tôi phải liếm lồn mẹ thật kỹ trước và sau mỗi lần, cho đến khi mẹ hài lòng. 

Nhưng tôi lại thích, ngày đó con số “69” đã trở thành con số may mắn trong cuộc đời tôi. 

Khi mẹ kẹp cặc tôi bằng bộ ngực đầy đặn và mềm mại, tôi có cảm giác như mình đã lên thiên đường. Đây là trải nghiệm tuyệt vời nhất tôi có được kể từ khi tôi hai tuổi. Hóa ra, ngực không chỉ được sử dụng để cho con bú mà còn có thể thực hiện một số chức năng của âm đạo. Nó thực sự đã mở mang tầm mắt cho tôi. 

Có vẻ như hôm nay thực sự là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. 

Hai chúng tôi lại vướng vào nhau mấy lần cho đến khi cả hai đều kiệt sức và không thể tiếp tục được nữa. 

Nhưng ngay cả khi chúng tôi muốn tiếp tục thì điều đó là không thể. Nhìn thời gian, những đứa trẻ khác cũng sắp đi học về. 

Người khác quay lại quả thực là một vấn đề. Dù tôi có thể vui vẻ với mẹ cho đến khi bố về nhưng nếu các anh chị em phát hiện ra, tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

Mẹ tôi và tôi quyết định chỉ quan hệ hai lần một ngày, một lần vào buổi chiều trước khi mọi người đi học về và một lần nữa vào ban đêm khi mọi người đã ngủ. 

Nhưng đôi khi không thể chịu đựng được nữa, chúng tôi sẽ lẻn vào nhà kho để xả lời vu khống trước, sau đó lái xe đến rừng tuyết tùng ngoài thành rồi dừng lại, đánh nhau ở ghế sau xe. 

Hai tháng sau khi bố ra đi, khoảng thời gian hạnh phúc nhất của chúng tôi đã đến. Cơ hội này là do mẹ tạo ra. Vì đang là kỳ nghỉ hè nên mẹ tôi sắp xếp cho các em khác về nhà họ hàng hoặc cho đi cắm trại. 

Tất nhiên, tôi bị “ép” ở lại trông nhà cùng mẹ. 

Bằng cách này, chúng ta có cả một tuần để sống trong thế giới của hai người. Tôi cảm thấy mình như một người đàn ông đã có vợ, đang tận hưởng sự ngọt ngào của cuộc sống bên người vợ thân yêu của mình. 

Tôi công khai ngủ trên chiếc giường lớn của mẹ và quan hệ tình dục không ngừng nghỉ bao lâu chúng tôi còn thích. 

Để làm vui lòng tôi, mẹ tôi đã phải khỏa thân suốt một tuần. Kể cả sau khi chúng tôi quan hệ, ngực mẹ đau nhức vì bị tôi mút và cắn đến mức không thể đứng thẳng, tôi vẫn rất thỏa mãn khi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ. 

Đặc biệt, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy đầy nước bọt và vết cắn của tôi, cảnh tượng tinh dịch của tôi chảy ra từ âm hộ đầy đặn của cô ấy khiến tôi phấn khích nhất. 

Quả thực, tôi rất hài lòng khi nhìn tinh dịch của mình chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. 

Nhưng khi tôi và mẹ quan hệ tình dục ngày càng thường xuyên hơn, có một điều khiến tôi băn khoăn từ đầu đến cuối, khiến tinh thần tôi ngày càng căng thẳng, đó là liệu mẹ tôi có thai vì quan hệ tình dục của chúng tôi không? 

Tôi quyết định nói chuyện với mẹ về vấn đề này. Suy cho cùng, ngay cả những đứa trẻ ở độ tuổi của tôi cũng rất rõ ràng về hậu quả của việc thụ thai một đứa trẻ từ một mối quan hệ thân thiết. 

Sau một lần quan hệ tình dục hoang dã với mẹ, tôi đã đề cập đến vấn đề đang khiến tôi khó chịu này. 

"Đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong cuộc đời con, mẹ ạ," tôi nói. "Tôi ước gì nó kéo dài lâu hơn. Tôi không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì khi không thể đụ âm hộ của mẹ được nữa."

"Ôi, anh cũng vậy em à. Anh mong chúng ta có thể tiếp tục như thế này mãi mãi, biết đâu chúng ta có thể tìm ra cách nào đó để đi tiếp mà không bị ai phát hiện ra."

Tôi hôn mẹ thật sâu và nói: “Điều đó thật điên rồ mẹ ạ! Nhưng nếu mẹ có nó thì cũng khó khăn lắm, dù chúng con đã cẩn thận”.

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh có muốn dùng bao cao su không?" Mẹ mỉm cười, hạ giọng: "Ồ, nhưng đây quả thực là một chuyện phiền toái. Nếu con không nói cho mẹ biết, mẹ gần như đã quên mất rồi, nhưng cũng đã muộn rồi. Thời kỳ an toàn của con đã trôi qua ba ngày trước rồi. Quên đi, dù sao cũng là như thế này, cũng không có cách nào giấu được. Mẹ nghĩ chúng ta không cần phải lo lắng nữa từ ba ngày thứ Hai tới cho đến chín tháng sau."

Sau đó, bà lại cười: "Con đừng lo lắng. Khả năng mang thai của phụ nữ rất mong manh. Mẹ không tin con sẽ tình cờ gặp được cô ấy. Nếu có, con có thể là cha."

Thành thật mà nói, trong mười ngày tiếp theo, tôi luôn bồn chồn và cố gắng hết sức để tránh xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi cũng có phản ứng giống tôi. 

Than ôi, bản chất của con người là kết hôn và sinh con, nhưng việc loạn luân liên quan đến mẹ con thật đáng lo ngại. 

Ngày thứ mười một, mẹ tôi nói: “Được rồi con hãy nghỉ ngơi đi. Hôm nay là ngày của mẹ”.

Tôi nghe thấy sự bất lực và khao khát trong lòng mẹ. Trong tháng tiếp theo, tất cả chúng tôi đều kiệt sức vì vấn đề này và thời gian thường xuyên bị xáo trộn. 

Đôi khi mẹ tôi nói: “Hôm nay là thời kỳ an toàn” rồi lại đổi lời: “Ồ, mẹ quên mất hôm nay là ngày gì rồi, lo lắng cũng chẳng ích gì”.

Ôi chúa ơi, tôi sẽ bối rối trước mẹ tôi mất. Có vẻ như mẹ tôi cũng đang hoang mang về khoảng thời gian an toàn của chính mình. 

Khi chúng tôi đang tận hưởng “tuần trăng mật” trong kỳ nghỉ hè thì chúng tôi nhận được cuộc gọi từ bố. Anh ấy đang quay lại! 

Ông chủ của anh ấy đã cho phép anh ấy trở lại vào kỳ nghỉ và anh ấy có thể về nhà vào cuối tuần này. 

Trong tuần vừa qua, tôi và mẹ đã hoàn toàn quên đi những lo lắng của một tháng vừa qua như mang thai, sinh nở…, tất cả đều bị lãng quên, chỉ còn biết quan hệ ngày đêm. 

Tôi trở nên táo bạo hơn bao giờ hết. Tôi không chỉ xuất tinh khắp cơ thể mẹ mà còn thích xuất tinh thẳng vào sâu trong tử cung của mẹ, bất kể an toàn hay không an toàn. 

“Mẹ, ba tháng này chúng ta đã làm hết mọi việc, nhưng vẫn còn một việc chưa làm được.”

“Em đang nói gì thế, nhóc, em thực sự muốn có một đứa con à?” Mẹ trông rất khao khát và háo hức.

"Không, mẹ, không phải thế. Ý con là, trong ba tháng sau khi bố bỏ đi, nếu mẹ có con, sáu tháng, chín tháng sau đó, mọi người sẽ nghi ngờ."

Tôi lướt ngón tay lên mông cô ấy và dừng lại ở hậu môn của cô ấy và nói, "Ý tôi là, tôi đã đụ âm hộ, ngực, miệng của bạn, nhưng đây là nơi duy nhất tôi chưa đụ. Mẹ ơi, để con đụ mẹ."

"Ồ...ồ! Con à." Mẹ ngạc nhiên nói: “Chưa có ai làm điều này với mẹ, kể cả bố con”.

"Tuyệt vời!" Tôi vui vẻ nói: “Anh đã lấy đi trinh tiết của con trai anh. Ít nhất tôi có quyền phát triển thêm một vùng đất trinh nguyên khác của mẹ tôi. Ngoài ra, mẹ tôi cũng muốn làm điều này phải không?”

Ngày hôm sau, sau khi những đứa trẻ khác đã đi học xong, tôi bước tới phòng ngủ của mẹ tôi và mẹ lấy ra một chiếc vòi mà tôi dùng để tạo điều kiện cho tôi đi vào hậu môn của mẹ. 

Tôi đặt vòi vào dương vật đang cương cứng của mình và nhét đầu còn lại vào hậu môn của mẹ tôi. Tôi quỳ xuống, cho quy đầu thẳng hàng với hậu môn của mẹ và dùng sức đẩy về phía trước. 

Cơ thể mẹ rất căng và hậu môn của mẹ co thắt chặt đến mức tôi khó cử động được cặc. 

Qua sách vở, tôi biết rằng nếu người mẹ vui vẻ, cơ vòng hậu môn sẽ giãn ra, giúp việc đi vào dễ dàng hơn nhiều. 

Nhưng tôi không muốn điều đó, tôi muốn ép mình vào, và mẹ tôi dường như muốn tôi làm điều đó. 

"Ôi mẹ ơi, con vào đây, dù mẹ có muốn hay không thì con cũng phải ép vào! Mẹ không muốn thì con càng vui hơn! Để con trai của mẹ trải mông mẹ ra, con khốn hôi hám, con điếm thối tha, nhìn mẹ đụ chết đi." Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nói chuyện với mẹ một cách thô lỗ như vậy nhưng hình như mẹ tôi đang say. 

"Ồ...vâng...tốt...con...con trai ngoan...đút vào lỗ đít của mẹ...Mẹ muốn con vào...ồ...ồ...đụ lỗ đít của mẹ cứng quá...ồ...đệt...đệt...khật...địt mạnh...cho đến khi mẹ không ngồi dậy được...ồ...đau quá...mẹ thích lắm...càng đau thì càng tốt..."

Con cặc của tôi đã cắm sâu vào hậu môn của mẹ tôi. Hậu môn của mẹ tôi co thắt rất chặt, các cơ vòng của mẹ giống như những chiếc kìm, như muốn cắt đứt con cặc của tôi, nhưng tôi lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi con cặc của mình ra vào. 

Mẹ trông có vẻ đau đớn vô cùng, nhưng mông của mẹ lại di chuyển về phía tôi một cách tuyệt vọng, mang lại cho tôi một khoái cảm tàn bạo. 

Chẳng mấy chốc, đùi mẹ tôi rung lên dữ dội khiến cặc tôi tê dại. Một luồng hơi nóng không khỏi phun ra, cắm sâu vào hậu môn của mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ co thắt tột độ, hai chân run rẩy, chất lỏng nóng hổi chảy xuống đùi. 

Ngày hôm đó tôi đụ hậu môn của mẹ tôi hai lần. Cuối cùng, cơn đau ở hậu môn khiến cô ấy không thể ngồi dậy nên tôi đã bỏ cuộc. 

Vào đêm cuối cùng trước khi bố về, tôi đã đến phòng mẹ để cùng nhau trải qua đêm cuối cùng. 

Mẹ đã thức và đợi tôi nhưng trông mẹ rất buồn. 

“Bây giờ cậu và bố cậu có điểm chung đấy, nhóc.” Khi tôi nghĩ về ý nghĩa của những lời này, tim tôi như ngừng đập. 

“Giữa chúng ta đã kết thúc rồi.”

Đột nhiên, tôi cảm thấy mình không còn gì để nhớ về gia đình này. Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi có ý giữ lại quá khứ của chúng tôi, nhưng ngày mai bố tôi sẽ quay lại, mẹ tôi sẽ lại quay về trong vòng tay của bố tôi. Tôi không thể đối mặt với sự thật này. 

Dù bạn có tin hay không, tôi rất vui khi có bố ở nhà, dù điều đó có nghĩa là tôi sẽ mất mẹ nhưng tôi yêu bố rất nhiều. Anh ấy là thần tượng của tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi cố gắng bắt chước mọi việc anh ấy làm, kể cả việc quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Tôi tôn trọng anh ấy và không muốn làm tổn thương anh ấy, và tôi nghĩ mẹ tôi cũng vậy. 

Sau đó, tôi quyết định sẽ rời nhà vào một ngày nào đó. Tôi biết mình không thể tự lập gia đình với mẹ, vì mẹ là mẹ tôi, tôi muốn có một người vợ chung thủy cả đời và sinh cho tôi một đứa con hợp pháp. Tôi biết rất rõ mẹ tôi không phải là người phụ nữ như vậy. 

Ôi mẹ ơi, mẹ yêu dấu của con, mẹ chỉ có thể là giấc mơ mãi mãi không thể với tới của con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hoa hồng có gai (1)

Khi nhìn lại tất cả những gì đã xảy ra, tôi rất biết ơn mẹ. Chính mẹ là người đã đưa tôi đến thế giới này, là người đã nuôi dưỡng tôi trở thành một “người lớn”, là người đã cho tôi món quà quan trọng nhất trong cuộc đời - thậm chí còn quan trọng hơn cả ba tháng điên cuồng mà tôi và mẹ đã trải qua cùng nhau. Đó là sự ra đời của chị gái tôi, Rose một năm sau khi tôi chào đời. 

Rose và tôi dường như là kẻ thù tự nhiên. Từ lúc chúng tôi chào đời, Rose đã thích chống lại tôi. 

Nhiều người thân của tôi nói rằng hồi nhỏ Rose thường bị tôi bắt nạt và hành vi của tôi rất đáng khinh, nhưng tôi phần nào gạt bỏ đó chỉ là xích mích điển hình giữa anh chị em ruột. 

Cho tôi hỏi trong một gia đình có mấy đứa con không ồn ào với nhau. Chúng ta cũng vậy thôi, chỉ hơi biến dạng một chút thôi. 

Ý tôi là, chúng tôi tranh cãi và thậm chí đấu tranh về hầu hết mọi thứ, ngay cả khi đó là điều mà cả hai chúng tôi đều thích và chúng tôi không muốn thừa nhận điều đó. 

Nhưng Rose có một vũ khí bí mật, đó là khóc. Hầu như mỗi lần cô ấy không thể cạnh tranh với tôi, cô ấy đều bật khóc. 

Mặc dù tôi ghét cô ấy đến mức nghiến răng nghiến lợi, thậm chí có lúc muốn giết cô ấy, nhưng tôi ghét nhất phải thấy cô ấy rơi nước mắt. Ngay khi mắt cô ấy đỏ hoe, tôi phải kìm lại trước khi nước mắt cô ấy trào ra, để không làm trái tim tôi mềm lòng mà thay vào đó là an ủi cô ấy. 

Tất nhiên có những lúc cô ấy cười, đó là lúc chúng tôi ngừng tranh cãi, nhất là khi chúng tôi lớn lên ở tuổi thiếu niên, khi chúng tôi không còn tấn công nhau nhiều nữa. 

Cô ấy dường như cũng đã thay đổi. Cô ấy trở nên rất nhút nhát và u sầu, nhưng cô ấy quá u sầu. Cô ấy trông buồn suốt cả ngày, điều đó khiến tôi rất khó chịu. 

Nhưng nếu bạn tiếp xúc sâu sắc với cô ấy và động viên cô ấy, cô ấy sẽ mỉm cười đáp lại bạn. Nụ cười của em gái tôi có thể quyến rũ tất cả mọi người, tôi không nghi ngờ gì về điều này. 

Nụ cười của cô như mặt trời mọc, như sự ngây thơ của trẻ thơ, như nụ hôn đầu ngọt ngào, mang đến cho người ta cảm giác rạng rỡ. Ai đã xem một lần thà chết còn hơn xem lần thứ hai. 

Thật không may, mặc dù khi còn nhỏ tôi thường bắt nạt cô ấy nhưng khi lớn lên, tôi phải cố gắng mỗi ngày để giành được nụ cười của em gái mình và tôi còn có những động cơ thầm kín khác. 

Tôi không biết mình yêu em gái mình từ khi nào, nhưng chắc là phải sớm lắm, tầm tuổi tôi bắt đầu có những giấc mơ khiêu dâm và thủ dâm. 

Tôi đã thủ dâm rất nhiều khi còn trẻ, nhưng nhân vật chính mà tôi dùng làm đối tượng tình dục không phải là mẹ tôi mà là chị gái Rose của tôi. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi nghĩ về nó bây giờ. Mặc dù tôi rất yêu quý và tôn trọng mẹ nhưng sự quan tâm của tôi đối với mẹ phần lớn là do tôi ngưỡng mộ bố, và chính mẹ tôi đã chủ động dụ dỗ tôi. 

Tôi nghĩ sở dĩ cuối cùng tôi có thể kiên quyết cắt đứt quan hệ với mẹ có thể là do trong tiềm thức tôi tin rằng người tôi thực sự yêu thương không phải là mẹ. 

Tôi thường thấy em gái mình khỏa thân trong giấc mơ. Cô ấy chủ động dâng cơ thể thuần khiết của mình cho tôi và chủ động bú cặc tôi...

Một ngày nọ, tôi đang định bước ra khỏi phòng thì chị tôi bước vào. Tôi mười ba tuổi và chị ấy mười hai tuổi. Hai chúng tôi chạm mặt nhau ở cửa. Đương nhiên, chúng tôi đưa tay ra để hỗ trợ lẫn nhau. 

Tôi dùng quá nhiều sức và kéo em gái vào lòng. Bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc của cô ấy đột nhiên áp vào ngực tôi. Bụng chúng tôi va vào nhau đánh rầm. Chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt, và hơi thở của chúng tôi được kết nối với nhau. 

Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng và nó chọc vào âm đạo của em gái tôi qua quần áo của cô ấy. Mặt chị tôi chợt đỏ bừng, chị vùng ra khỏi vòng ôm của tôi và chạy đi thật nhanh. 

Tôi nghĩ đây có thể là nguyên nhân ban đầu giữa chúng ta. 

Tôi chỉ ngơ ngác đứng đó, không cảm nhận được sự ra đi của chị mình chút nào. Tôi thực sự hy vọng cảm giác choáng váng đó có thể quay trở lại. 

Đêm đó, lần đầu tiên tôi lên đỉnh nhờ một màn handjob. 

Tôi nằm trên giường, xoa xoa cặc thật mạnh, nhớ lại cảm giác bộ ngực nhỏ nhắn của em gái áp vào ngực mình. Tôi muốn biết em gái tôi cảm thấy thế nào vào lúc này và sẽ thú vị như thế nào nếu cả hai chúng tôi cùng chơi trò chơi tình dục này. 

Đôi khi cha mẹ tôi để chúng tôi ở nhà khi họ đi mua sắm hoặc đi nhà thờ dự lễ, và tôi luôn tận dụng tối đa những cơ hội này để theo dõi chị tôi. 

Vào thời điểm đó, có một trò chơi tình dục phổ biến trong giới trẻ ở trường chúng tôi: tìm cơ hội về nhà với một cô gái, rồi hỏi cô ấy: "Em có cảm thấy không?" 

Em gái tôi phải mất một thời gian dài mới hiểu được loại trò chơi này, vì vậy tôi tận dụng ít cơ hội để thưởng thức cơ thể em gái mình và cố tình xoa bóp ngực của em ấy. 

Có vẻ như tôi bị ảnh hưởng sâu sắc từ mẹ nên đặc biệt quan tâm đến bộ ngực của phụ nữ. 

Tôi đã cố gắng hết sức để cho cô ấy biết tôi cảm thấy thế nào về cô ấy, nhưng tôi không thể nói thẳng với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy và rằng tôi muốn dành phần đời còn lại của mình cho cô ấy. 

Tuy nhiên, đó là điều xa nhất tôi có thể đi lúc này. Tôi không muốn tuyên bố đơn giản rằng tôi đã làm điều đó sau khi quan hệ tình dục với em gái mình. Tôi xem mối quan hệ của chúng tôi như tình nhân, vợ chồng hay thậm chí là cha mẹ. 

Tôi đã khao khát lần đầu tiên tuyệt vời của chúng tôi, và thậm chí còn lên kế hoạch cho từng bước: dưới ánh hoàng hôn, chúng tôi cùng nhau đến bãi biển, và tôi từ từ cởi bỏ quần áo của cô ấy. 

Đầu tiên là giày, sau đó là quần, sau đó là áo, áo ngực và cuối cùng là quần lót. 

Lúc này mặt trời đã lặn, bầu trời phía Tây tràn ngập ánh hoàng hôn đỏ như máu. Cô ấy đứng giữa tôi và biển, nghiêng mặt nhìn về phía hoàng hôn tuyệt đẹp. Tôi chỉ có thể nhìn thấy đường nét xinh đẹp của cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn, cân đối của cô tạo nên những đường cong hoàn hảo dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn. Sau đó cô hạ người xuống và ngồi xuống. Âm đạo đầy lông của cô ấy hiện ra lờ mờ như thể cô ấy đang chờ đợi. 

Tôi không nhịn được bước tới, nhẹ nhàng hạ người cô ấy xuống, sau đó...

Tiếc là chị tôi có vẻ không thích câu này "Em có cảm nhận được không?" trò chơi. Mỗi lần tôi hỏi cô ấy "Em có cảm nhận được không?", cô ấy sẽ đột nhiên tránh xa tôi và bỏ chạy sau khi để tôi "cảm nhận" được vài lần. 

Trong thời gian đó, bố cô yêu cô nhất. 

Tôi chưa bao giờ ghen tị với sự kết hợp giữa mẹ và bố nhưng tôi lại phải lo lắng về sở thích của bố. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng bố và chị gái tôi đã ngoại tình. 

Tất nhiên, tất cả đều là trước khi tôi và mẹ có một mối quan hệ mờ ám. 

Vì trải nghiệm của tôi với mẹ, tôi ngày càng muốn có nhiều hành động hơn nữa đối với em gái mình. 

Nếu cô ấy từ chối, tôi sẽ hoàn toàn thất vọng và có lẽ cô ấy sẽ chiều theo bố, điều đó chắc chắn sẽ khiến gia đình chúng tôi tan nát vì bố là một người đàn ông chính trực và truyền thống. 

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh bố tôi vô cùng tức giận, mẹ tôi cố gắng bảo vệ tôi, còn tôi chỉ đứng nhìn và rồi gia đình chúng tôi tan vỡ. 

Khi học cấp 2, ngoài việc học hỏi một số kiến ​​thức và trau dồi sự tự tin, tôi còn có nhiều cơ hội gặp gỡ những người khác giới. 

Ở trường, tôi không phải playboy cũng không phải mọt sách nên hẹn hò với rất nhiều cô gái, nhưng nhiều nhất chúng tôi chỉ đi chơi cùng nhau, xem phim, nắm tay và hôn lên má nhiều nhất. Nhưng đôi khi tôi có cơ hội cho tay vào áo hoặc quần đùi của con gái, điều đó khá thú vị. 

Nhưng sau khi phát triển mối quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy mệt mỏi với những liên hệ giả tạo này. 

Tôi tự tin rằng nếu tôi chạm vào một cô gái lần nữa, tôi sẽ có thể khiến cô ấy cởi quần lót. 

Tuy nhiên, tôi đã không thử lại bất cứ điều gì trong số này. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi vào đại học và định cư ở ký túc xá của trường. Đây cũng là lần đầu tiên tôi rời nhà và sống một mình. 

Tôi hơi nhớ nhà nhưng tôi thấy cuộc sống đại học rất phù hợp với mình. 

Đối với tôi, đây là nơi tốt để trau dồi kiến ​​thức và giải phóng tư tưởng của mình. 

Cuối thu, mục sư quê tôi đến báo tin dữ: Gia đình tôi gặp tai nạn. Đó là một vụ tai nạn giao thông. 

Nhưng anh ấy không cho tôi biết chi tiết. 

Mặc dù lúc đó tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ nhưng tôi đã ngay lập tức lái xe về nhà ngay khi nhận được tin. 

Khi đang đổ xăng trên đường, tôi đã gọi điện cho cảnh sát để hỏi thăm nhưng họ do dự và chỉ nói muốn tôi quay lại càng sớm càng tốt. 

Tôi có linh cảm rằng một điều bất hạnh nào đó cuối cùng sẽ ập đến với gia đình chúng tôi. 

Khi vội vã đến bệnh viện, tôi chỉ thấy chị gái Rose đang khóc điên cuồng một bên. Mục sư cũng có mặt ở đó và tôi đã biết được chi tiết từ ông ấy. 

Lúc đó, gia đình chúng tôi đang đi từ nhà thờ về nhà sau thánh lễ trên chiếc xe lữ hành mà cha tôi vừa mua. Chúng tôi bị hai chiếc ô tô riêng tông khi đi qua hẻm núi. Bố và mẹ tôi đều không thắt dây an toàn và họ chết ngay tại chỗ. 

Mặc dù chị kia của tôi đã thắt dây an toàn nhưng không may bị xe tông từ hướng đó và tất nhiên là không có cơ hội sống sót. 

Cả hai anh em tôi đều bị thương nặng và mất nhiều máu. 

May mắn thay Rose không ở cùng họ. 

Mục sư nói rằng ngày hôm đó mẹ tôi rất buồn và hỏi bà tại sao. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy đã cãi nhau với Rose và cô ấy nói rằng cô ấy không biết chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Rạng sáng, hai anh tôi cũng đã chết. 

Tôi đưa chị về căn nhà trống nhưng chị quẫn trí như không tồn tại. Cô ấy không ăn, không nói chuyện và không để ý đến ai. 

Tôi chăm sóc cô ấy cẩn thận và lo lắng cô ấy sẽ tự tử. 

Tang lễ được tổ chức vào ngày thứ ba sau vụ tai nạn, chị tôi có mặt nhưng đôi mắt đờ đẫn và vẻ mặt vô hồn trái ngược hoàn toàn với bộ quần áo đen gọn gàng của chị. 

Sau khi an táng hài cốt người thân, chúng tôi âm thầm đón nhận những lời an ủi, chúc phúc từ người quen. Tôi khó có thể cầm cự được nhưng chị tôi trông vô cảm như thể chị không tồn tại. 

Tôi đưa cô ấy về nhà, mệt mỏi nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Khoảng một giờ sau tôi thức dậy và muốn đi vệ sinh. 

Khi đi ngang qua phòng chị gái, tôi chợt ngửi thấy một mùi lạ. Tôi gõ cửa phòng chị tôi nhưng không có tiếng trả lời. Trong cơn tuyệt vọng, tôi bắt đầu đập mạnh vào cửa. 

Sau khi cửa mở, tôi bước vào phòng liền ngửi thấy mùi gas nồng nặc và tiếng kêu xèo xèo của bếp lò. Cảm ơn Chúa, em gái tôi đang ngủ trên giường cạnh cửa. Tôi nhanh chóng bế em ra phòng khách, đặt em nằm trên sofa rồi chạy lại tắt ga và bếp, mở rộng cửa sổ rồi quay lại với em gái. 

Khuôn mặt của cô ấy trông đã khá hơn và hơi thở của cô ấy có phần bình thường nhưng rất yếu. 

Tôi lắc mạnh tay cô ấy và liên tục nói: "Dậy đi em ơi, em ơi, em mau dậy đi. Ôi, đừng dọa em như thế, em ơi, đừng rời xa anh. Tỉnh dậy đi em ơi, anh yêu em, đừng bỏ anh, tỉnh dậy đi."

Cô rên rỉ: "Hãy để tôi yên, tôi muốn chết, tôi nên chết, anh sẽ không yêu tôi, tôi sợ, hãy để tôi chết!"

"Không, em gái. Đừng bỏ anh một mình. Anh cũng đã mất đi nhiều thứ như em, có thể nhiều hơn. Đừng làm em sợ nữa, anh không muốn mất em như em gái nữa."

Cô lần đầu tiên mở mắt, khóc lớn: “Anh không biết, là tôi giết bọn họ, là lỗi của tôi!”

"Anh nói gì cơ? Anh biết anh sẽ không làm điều này mà."

Cô lắc đầu nói: "Nếu không có tôi, bọn họ sẽ không có mặt trên đường, sẽ không có chuyện gì xảy ra."

Tôi cố gắng hết sức để an ủi cô ấy: "Được rồi, vậy rốt cuộc em đã làm gì?"

"Bố gọi cho tôi và nói rằng mẹ đã kể với ông về chuyện chúng tôi cãi nhau và họ đang vội vã quay về. Tôi cũng nghe thấy trên điện thoại rằng bố và mẹ đang cãi nhau. Tôi nghĩ chắc chắn họ đã gặp tai nạn vì cãi nhau trên đường."

"Được rồi." Tôi nói: “Con và mẹ con cãi nhau, bố con muốn bù đắp, rồi xảy ra tai nạn, nhưng đó không phải lỗi của con. Bây giờ con hãy kể cho anh con nghe, tại sao con và mẹ lại cãi nhau?”

"Bởi vì bạn!" cô nói, vùi đầu thật sâu vào đệm.

Tôi sửng sốt, chuyện này có liên quan gì đến tôi? Tôi hỏi cô ấy ngay lập tức và cuối cùng đã tìm ra toàn bộ câu chuyện. Nguyên nhân là do chị tôi phát hiện ra cuốn nhật ký của mẹ. 

Gia đình chúng tôi thích nhìn lại quá khứ và thỉnh thoảng chúng tôi muốn nhìn lại những điều trong quá khứ. 

Lần đó, khi chị tôi muốn viết bài tập liên quan đến gia đình, chị lên gác xép tìm tài liệu và vô tình phát hiện ra cuốn nhật ký của mẹ. Dù biết là sai nhưng cô vẫn xem trộm nhật ký của mẹ.

Điều khủng khiếp là nhật ký của mẹ tôi bắt đầu khi bố tôi đi làm ở Bờ Tây, đó là ngày tôi và mẹ có trải nghiệm đầu tiên vào mùa hè năm đó. 

Dù những cuốn nhật ký là điều ngọt ngào nhưng đối với chị tôi, đó chắc chắn là khởi đầu của một cơn ác mộng. 

“Tôi nhớ cuốn nhật ký đã ghi lại chi tiết mọi chuyện xảy ra sau khi bố tôi rời đi.” Cô kể: “Tuần đầu tiên mẹ em rất chán nản nhưng chẳng bao lâu sau mẹ lại vui vẻ. Trong nhật ký mẹ viết rằng đêm đó mẹ rất vui vì thấy con đã trưởng thành”. Cô chợt mỉm cười.

Ồ, đó là một dấu hiệu tốt, lần đầu tiên sau nhiều ngày cô ấy mỉm cười. 

"Anh có nhớ đêm đó không? Đêm đó cô ấy dạy anh chơi bài." Cô ấy hỏi tôi.

"Tất nhiên là tôi nhớ." tôi nói. 

"Tôi nghi ngờ từ đó trở đi có điều gì đó bất thường đang xảy ra, vì mẹ không bao giờ dạy chúng tôi những đứa trẻ khác. Tôi nhớ ánh mắt mẹ dõi theo bạn khi bạn quay lại giường cho đến khi bạn biến mất ở lối đi. Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra với bạn nên tôi đã đọc nhật ký của mẹ."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại bất cẩn đến thế. Cô ấy không chỉ ghi lại trải nghiệm hẹn hò của chúng tôi mà còn đặt một cuốn nhật ký tục tĩu như vậy trên gác mái. 

Tất nhiên, tôi cũng muốn biết hồ sơ của cô ấy chi tiết đến mức nào và liệu cô ấy có thực sự coi tôi là người yêu của mình hay không. 

"Khi tôi nhìn thấy đoạn ghi âm về lần ân ái đầu tiên của bạn, trái tim tôi tan nát." Cô ấy quay sang tôi, rất tức giận nhưng lại buồn: "Anh biết không? Em luôn nghĩ anh yêu em!"

Chúa ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi gần như ngã xuống đất. Em gái tôi có ghen tị không? Cô em gái lúc này nói rất nhanh, như muốn nói ra tất cả những gì trong lòng trước khi mất hết dũng khí. 

"Anh tưởng anh có thể kiềm chế được bản thân. Ý anh là, mặc dù anh đã nghi ngờ từ lâu rằng em và mẹ có...mối quan hệ kiểu đó, nhưng khi sự thật được bày ra trắng đen trước mặt, anh như phát điên."

"Tôi chạy đến chỗ mẹ và dùng mọi từ ngữ bẩn thỉu để xúc phạm bà. Tôi gọi bà là đĩ, điếm, hư hỏng. Tôi hỏi bà tại sao lại đến cướp người đàn ông duy nhất tôi yêu khi bà đã có người chồng tốt nhất trên đời." Chết tiệt! 

Nếu cô ấy nói ăn trộm thì cô ấy chẳng liên quan gì đến bố mình cả.

"Chờ một chút, em gái." Tôi vội ngăn cô ấy lại: "Em vừa nói gì thế? Tại sao anh luôn nghĩ em không có hứng thú với anh?"

"Anh yêu em, anh trai, em luôn yêu anh." Cô có chút ngượng ngùng: “Anh có nhớ lần đó chúng ta tình cờ gặp nhau ở lối đi và nắm tay nhau suốt năm phút không?”

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là tôi nhớ rồi, cứ như mới hôm qua vậy.”

"Anh có biết lúc đó tôi bỏ chạy vì lý do gì không? Phần dưới của tôi ướt đẫm, tôi sợ anh nghĩ tôi còn nhỏ và đã làm ướt quần. Tôi không muốn anh coi tôi là một đứa trẻ."

"Tôi hiểu rồi." Tôi chợt nhận ra: "Vậy lúc anh chơi trò "Em có cảm thấy" với anh không, tại sao anh cứ tránh mặt em? Em tưởng anh ghét em cơ mà".

"Tôi đã bỏ chạy khi bạn chạm vào ngực tôi phải không?" cô hỏi một cách thiếu thuyết phục. "Lúc đó anh tránh mặt em là vì muốn xem em có đủ dũng khí để đuổi theo anh không. Em thật sự có chút trẻ con đấy biết không?" Cô ấy mỉm cười với tôi khi nói điều đó, điều đó làm tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng tôi đã phải phá hỏng bầu không khí đó vì cảm giác tội lỗi của cô ấy vẫn chưa nguôi ngoai. 

"Kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra tiếp theo." Tôi tiếp tục hỏi: “Tại sao bạn lại nghĩ tai nạn này là lỗi của bạn?” Sắc mặt cô chợt tối sầm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hoa hồng có gai (2)

"Tôi biết mẹ đã kể với bố về cuộc cãi vã của chúng tôi, và có thể mẹ đã thú nhận điều gì đó. Tôi cũng nghe thấy giọng của mẹ khi bố gọi cho tôi khi đang lái xe. Dường như mẹ đang nói điều gì đó như, 'Con chưa biết đủ sao?' “Con nghĩ có thể mẹ đã tiết lộ điều gì đó, nhưng mẹ không nói về… về…” Giọng mẹ đột nhiên trầm xuống rất thấp, như thể bức tường có tai, “Các con có… loạn luân.” 

“Tôi lo bố vì giận nên cứ cãi nhau với mẹ mà không để ý đến những chiếc xe khác. Tôi đã nhắc nhở anh ấy nhưng vô ích. Nếu tôi không tranh cãi với mẹ thì chuyện này đã không xảy ra.” Cuối cùng tôi cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra. Tôi nắm lấy vai bà và đưa chúng tôi mặt đối mặt.

“Nghe tôi nói này, hình như con đã quên bố là người có ý chí kiên cường, được rèn luyện nghiêm khắc và có nguyên tắc. Anh ấy biết cách phân biệt giữa cảm xúc và trách nhiệm, và không ai có thể làm điều này tốt hơn anh ấy. Dù lúc đó mẹ anh ấy có nói gì với anh ấy thì anh ấy cũng sẽ không bao giờ mất kiểm soát."

"Anh có tin anh trai tôi không? Em gái. Tôi đã nói chuyện với các nhân viên cảnh sát điều tra vụ tai nạn và họ đã kể cho tôi một số sự thật. Trước hết, bố tôi nhìn thấy chiếc xe ở phía đối diện. Xét quỹ đạo của chiếc xe trượt sau khi bố tôi phanh gấp, lúc đó bố tôi không tăng tốc. Anh ấy đã làm mọi cách để tránh va chạm, nhưng bên phải đường có một vách đá và không còn đường nào để đi. Bố đã cố gắng hết sức rồi."

“Còn nữa, cho dù không phải vì cậu thì họ cũng phải từ nhà thờ về.” Tôi nhìn chằm chằm vào mắt chị tôi và nói: “Chị vừa yêu cầu họ quay lại sớm vài phút, nhưng thực tế là dù họ có về sớm vài phút hay muộn vài phút, họ cũng sẽ gặp phải tên khốn say rượu lái xe trên đường”.

“Vậy thì đó không phải lỗi của anh.”

Chị tôi nhìn tôi và có vẻ nhẹ nhõm hơn, nhưng đột nhiên chị ấy nói một cách khó chịu: “Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi nói tôi yêu anh, người anh em, và tôi cần anh. Vừa rồi anh bắt tay tôi, tôi nghe thấy anh nói yêu tôi, vậy anh cũng 'cần' tôi à?"

Tôi nắm tay cô ấy vào phòng ngủ của bố mẹ tôi và đặt cô ấy xuống giường của họ. Trước sự ngạc nhiên của cô ấy, tôi chỉ chọn một chiếc váy ngủ mặc cho cô ấy và cho cô ấy uống thuốc ngủ.

"Anh đưa em đến đây vì tối nay chúng ta sẽ ngủ cùng nhau, nhưng chỉ ngủ thôi." Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Sau chuyện chiều nay, anh không muốn em xảy ra chuyện gì nên đành phải để mắt tới em thôi.” 

“Tuy nhiên, tối nay tôi sẽ không động một ngón tay vào anh. Tôi có nhiều điều phải suy nghĩ."

Sau khi nhìn em gái đã ngủ say, tôi quay lại phòng ngủ của em để tìm cuốn nhật ký của mẹ.

Sau khi tìm thấy nó, tôi quay lại với cô ấy.

Do tác dụng của thuốc ngủ, chị tôi chìm vào giấc ngủ sâu.

Tôi ngồi xuống chiếc ghế êm ái nơi mẹ tôi thường ngồi và bắt đầu đọc nhật ký của bà.

Dù rất yêu mẹ nhưng tôi không bao giờ thực sự hiểu được mẹ đang nghĩ gì, vị trí của tôi trong lòng mẹ là gì, mẹ tôi nghĩ gì về mối quan hệ của chúng tôi, v.v. Tôi muốn biết và tôi phải thỏa mãn sự tò mò của mình.

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là phần mô tả về lần đầu tiên của chúng tôi, và có một đoạn văn đã thu hút tôi.

“Anh ấy liếm âm hộ tôi và đưa tôi lên cực khoái một lần, nhưng tôi phải giả vờ ba lần. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ, anh ấy cần sự tự tin…”

Lời miêu tả của mẹ khiến tôi hơi xấu hổ nhưng tình yêu thương, sự quan tâm của mẹ dành cho con trai được bộc lộ khắp nơi trong từng câu chữ khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Phải đến ba tuần sau tôi mới cảm thấy khá hơn.

"Hôm nay tôi đến đây năm lần! Thằng bé học nhanh quá…”

Từ nhật ký của mẹ, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra vấn đề khiến tôi băn khoăn - mẹ tôi thực sự muốn mang thai đứa con của tôi. Điều này làm tôi choáng váng nhưng cũng phần nào khiến tôi nhẹ nhõm.

Nhật ký tiết lộ rằng cô ấy rất muốn mang thai đứa con của tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ thực hiện được.

Như tôi đã nói, mẹ cũng có một số bao cao su và không dùng biện pháp tránh thai nào nhưng mẹ không bao giờ cho tôi sử dụng.

Mẹ đã nghĩ rằng mình có thể có thai nếu chúng tôi làm chuyện đó bốn hoặc năm lần một ngày, nhưng cho đến cuối tam cá nguyệt, mẹ vẫn chưa có thai nên mẹ thắc mắc liệu tôi có bị vô sinh hay không.

Sau khi đọc nhật ký của mẹ (thực ra nó chỉ ghi lại ba tháng chúng tôi yêu nhau), tôi vô cùng biết ơn mẹ.

Mẹ không chỉ đưa tôi đến với thế giới này mà còn gánh trên vai trách nhiệm giúp tôi trưởng thành. Cô ấy đã hướng dẫn tôi rất tốt và cho phép tôi trải nghiệm vẻ đẹp của sự kết hợp giữa nam và nữ.

Sau khi buông mẹ ra, tôi bắt đầu nghĩ đến cuộc sống tương lai của chị em tôi. 

Tối nay, tôi cố tình từ chối những lời tán tỉnh của em gái mình vì tôi biết rằng nỗi đau buồn là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. Tôi không muốn nỗi buồn trộn lẫn vào sự kết hợp tội lỗi của chúng tôi, mặc dù điều đó sẽ thú vị hơn. 

Cô ấy hỏi tôi có cần cô ấy không, và tất nhiên là tôi rất cần, nhưng tôi muốn nghĩ về điều đó sau khi đầu óc chúng tôi đã tỉnh táo. 

Tôi cũng yêu em gái mình và tôi không muốn mất chị ấy. Tôi muốn nhìn thấy cô ấy, có cô ấy và sống với cô ấy mỗi ngày. 

Tôi đang nhớ lại chuyện xưa, cô ấy nói cô ấy luôn yêu tôi, vậy chắc cô ấy đã yêu tôi từ lâu rồi, vậy tôi có thực sự yêu cô ấy không? 

Tôi cố tưởng tượng cuộc sống của mình sẽ ra sao nếu không có cô ấy, và đó là một bức tranh nhợt nhạt và ảm đạm. 

Ngay cả trong hoàn cảnh tồi tệ nhất, chỉ cần chúng ta ở bên nhau, dường như mọi khó khăn đều có thể vượt qua. 

Tôi lại nghĩ đến tình dục, nhưng trong đầu tôi chỉ nghĩ đến những từ quan hệ tình dục và làm tình. 

Chỉ cần nghĩ đến khuôn mặt ngây thơ đáng yêu, dáng người duyên dáng và nụ cười ấm áp của em gái, con cặc của tôi không khỏi đập và sưng lên. 

Ôi, thà làm điều đó với chị tôi còn hơn với mẹ tôi. 

Tôi trở lại thực tế và nghĩ xem chúng tôi nên làm gì tiếp theo. 

Ý tôi là chúng tôi phải rời khỏi đây và nếu chúng tôi lập gia đình ở đây thì mọi người sẽ biết và những lời đồn thổi, vu khống sẽ bay đến. 

Nhưng tôi rất thích ngôi nhà hiện tại của chúng tôi. Đó là căn nhà do bố mẹ tôi để lại. Tôi thực sự không muốn rời bỏ nó. 

Nếu muốn rời đi thì chúng ta nên đi đâu? Không đời nào tôi quay lại trường đại học. Người khác sẽ nói gì nếu bạn đưa em gái về ký túc xá? Tôi không còn muốn theo đuổi bằng cấp nữa. 

Khi vào đại học, chẳng phải tôi chỉ muốn sau khi tốt nghiệp là tìm được một công việc tốt sao? 

Giống như mọi người khác, kiếm tiền để vui chơi và tìm phụ nữ để liếm lồn họ. 

Xuống địa ngục đi! 

Tôi không cần điều này, tôi đã có người phụ nữ tôi yêu nhất rồi. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ rồi leo lên giường ngủ cạnh chị gái. 

Tôi ôm cô ấy, cơ thể chúng tôi rất gần nhau và tôi vẫn có thể cảm nhận được áp lực từ bộ ngực săn chắc của em gái qua bộ đồ ngủ. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi, thoang thoảng hương thơm ngọt ngào khiến tôi say đắm. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, ánh nắng buổi sáng rực rỡ chiếu vào chúng tôi qua cửa sổ, và tôi thức dậy. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy đôi mắt to, sáng và trong veo của chị tôi. 

Rõ ràng cô ấy đã thức dậy từ lâu và chắc hẳn đã nhìn chằm chằm vào hình dáng đang ngủ của tôi rất lâu. 

Khi thấy tôi mở mắt, cô ấy khẽ mỉm cười, đưa tay hôn tôi nhưng đó chỉ là cái chạm nhẹ vào má tôi. Có phải suy nghĩ của cô ấy đã thay đổi sau một đêm? 

“Anh có định tiếp tục cuộc trò chuyện của chúng ta tối qua không?” Tôi thận trọng hỏi. Cô ấy gật đầu và hôn vào bên kia khuôn mặt của tôi. Tôi quyết tâm phá băng. 

"Tối qua khi anh nói yêu em, anh muốn hỏi em có đồng ý lấy anh không? Chị." Đôi mắt cô đột nhiên sáng lên, rồi cô đứng thẳng lên và ấn chặt tay vào bộ ngực đang nhô lên dữ dội của mình.

“Nếu đó là khả năng duy nhất.” Cô có chút hưng phấn, hơi thở có chút ngắn. 

"Hãy nghe tôi nói này, em gái nhỏ. Dù bạn có tin hay không, tôi đã học được rất nhiều điều ở trường đại học. Tôi biết một số người nghiện ma túy và những người phản chiến, và họ có thể lấy cho chúng tôi ID giả, thẻ ID thật rất hữu ích. Sau đó chúng tôi có thể có những cái tên khác nhau và sau đó chúng tôi có thể kết hôn hợp pháp. Anh mong chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi, và anh sẽ không bao giờ yêu ai khác ngoài em. Hứa với anh nhé em gái."

“Thật tuyệt vời, anh trai.” Cô xúc động đến rơi nước mắt. "Tôi đã chờ đợi ngày này. Em muốn cưới anh, anh trai ạ.”

"Nhưng có một số việc tôi nghĩ chúng ta có thể làm trước." Cô hít một hơi thật sâu rồi nói: “Ví dụ như việc quan hệ tình dục, tôi không muốn đợi đến ngày cưới mới bắt đầu”.

Tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô ấy và nói: “Tùy em thôi. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Trong lúc nói chuyện, tay anh không hề nhàn rỗi. Tôi đưa tay cởi cúc áo ngủ của cô ấy, và cô ấy dựa hoàn toàn vào người tôi trong khi hôn tôi say đắm. 

Tôi đáp lại, cắn nhẹ môi dưới của em, mút rồi hướng vào miệng em, đưa lưỡi vào, gặp chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của em gái, và quấn lấy nó một cách say đắm. 

Em gái tôi chống cự lại sự tấn công của lưỡi tôi, rồi đưa lưỡi của mình vào miệng tôi, mút lấy anh một cách say mê. 

Sau khi cởi hết cúc áo ngủ của chị, tôi để nó trượt từ vai xuống eo chị. Bộ ngực của em gái tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Như tôi đã nói, chị tôi rất giống mẹ tôi. 

Núm vú của cô có màu đỏ tươi và có hình dáng đẹp giống mẹ. 

Bộ ngực trắng như tuyết tuy không đầy đặn như của mẹ nhưng lại tràn đầy sức sống thanh xuân của tuổi trẻ. Họ cao và thẳng, có làn da mỏng manh và cực kỳ đàn hồi. 

Tôi đưa tay chạm vào hai núm vú đáng yêu đó, nhéo và vặn nhẹ, cảm thấy chúng bắt đầu cứng lại. 

Tôi rất cẩn thận, đây là lần đầu tiên chị tôi làm vậy, tôi không biết chị ấy thực sự cảm thấy thế nào, cũng không biết chị ấy thích tôi đối xử với chị ấy như thế nào. 

Tôi hôn ngực cô ấy, đưa môi qua lại quanh quầng vú, cảm nhận được làn da mỏng manh của em gái tôi run nhẹ khi môi tôi cử động. 

"Ồ...anh trai...đầu vú của em...hôn đầu vú của em đi..." cô rên rỉ. 

Môi tôi hôn lên núm vú của chị, nhẹ nhàng liếm và mút. Răng tôi cắn nhẹ vào núm vú cứng cáp của em gái, kéo sang trái rồi sang phải, lưỡi tôi cứ liếm lấy núm vú của em. 

Em tôi cứ rên rỉ, vặn vẹo người và ép mạnh ngực vào mặt tôi. 

Tôi chuyển sang đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của em gái. Đầu lưỡi của tôi đặt vào lỗ nhỏ ở giữa núm vú, đầu lưỡi của tôi bị đẩy vào trong. 

Tiếng rên rỉ của em gái tôi đột nhiên trở nên dồn dập. Cô ấy đưa tay ôm chặt đầu tôi, vùi sâu vào bộ ngực cương cứng của mình và xoa thật mạnh vào mặt tôi. 

"Ồ...anh ơi...thoải mái quá...Em thích lắm..." cô vui vẻ nói. 

Tôi bỏ cuộc tấn công vào núm vú của em gái mình, mỉm cười với em và hỏi: “Như thế này có thoải mái không? Dưới đó cậu có ướt không? Dưới đó có nóng ẩm không?” Em gái tôi vốn đã bị tôi kích thích, trong lòng tràn đầy nịnh nọt, lời nói cũng trở nên có chút vô liêm sỉ. 

Cô ấy nháy mắt với tôi và nói: “Dưới này nóng như bếp nước đang sôi vậy. Bạn có dám vào không?"

Tôi xoay người cô ấy để lưng cô ấy hướng về phía tôi. Tối qua tôi đã biết chị không mặc quần lót nên cúi xuống muốn chiêm ngưỡng vùng kín của chị từ phía sau. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là tôi không nhìn thấy lông mu mà phụ nữ trưởng thành thường có. Âm hộ của chị tôi hơi nhô lên, có một vết nứt nhỏ màu đỏ tươi rất dễ thương nhưng xung quanh vết nứt không có cỏ mọc. 

Điều này làm tôi nhớ đến cảnh tượng trong âm hộ của em gái tôi khi chúng tôi chơi những trò chơi tình dục trẻ con khi tôi còn nhỏ, và một cảm giác ấm áp tràn ngập trong tôi. Em gái tôi rõ ràng đã nhận thấy phản ứng của tôi.

“Tôi dậy sớm hơn cậu một tiếng.” Cô ấy nói: "Bạn có nhớ khi chúng ta còn nhỏ không? Lúc đó anh rất muốn kéo em vào phòng liếm lồn em như đã làm với em gái hàng xóm nhưng anh đã không để em thành công. Vừa rồi khi thức dậy, tôi nghĩ, nếu hôm nay chúng ta quan hệ tình dục, tôi muốn bạn nếm thử âm hộ không có lông của tôi, giống như khi chúng ta còn nhỏ. Thế nên tôi vừa mới cạo hết tóc. Anh ơi, anh nghĩ thế này có ổn không?”

Nhận ra ý đồ của chị, tôi không khỏi cười vui vẻ: “Em nói là muốn em lấy anh phải không?”

"Vâng!" cô ấy nói nhanh. 

"Được." Tôi nói: “Vậy để tôi nếm thử cái lồn nhỏ của em gái tôi nhé.”

Tôi rúc đầu vào giữa hai chân em gái và ngắm nghía âm hộ của em gái một cách cẩn thận. 

Tất nhiên, âm hộ của chị tôi cũng có mùi vị đặc trưng riêng, hơi giống của mẹ tôi nhưng mềm mại hơn rất nhiều. 

Môi âm hộ của cô ấy có màu đỏ tươi và rõ ràng là không được ai khác chọn. 

Một vết nứt hiện rõ trên ngọn đồi hơi nhô lên, rất dễ thấy và rất nhạy cảm. 

Khi lưỡi tôi chạm vào cửa âm đạo của chị, chỉ một sự tiếp xúc nhỏ nhất cũng khiến cơ thể chị tôi run lên, khiến chị trông rất nhạy cảm và ngại ngùng. 

Lưỡi tôi ngập ngừng đẩy vào âm đạo, tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện nó bị một lớp phim chặn lại. 

Hóa ra em gái tôi thực sự vẫn còn trinh! 

Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự không biết phải làm gì. Trước đây tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một trinh nữ.

Tôi nghe người ta nói, phụ nữ lần đầu bước vào sẽ rất đau đớn. Tôi nên vào chậm hay mạnh? 

Tôi dùng lưỡi cẩn thận phác thảo hình dạng màng trinh của em gái tôi. Có vẻ như nó rất mỏng và có diện tích lớn nên có thể dễ dàng xuyên thủng. 

Vì vậy, tôi quyết định xông vào. Em gái tôi rõ ràng rất ngưỡng mộ hành động của lưỡi tôi trong âm hộ của cô ấy. Trên thực tế, đây là điều mẹ tôi đã dạy tôi và là di sản của bà cho chúng tôi. 

"Ồ...anh trai...đẹp quá! Cảm giác sướng quá... cặc của anh trai cũng như thế này phải không? Nói cho em biết đi anh trai, em thích nó…”

Tôi nhớ mẹ tôi từng nói rằng loạn luân sẽ làm tăng cảm giác tục tĩu, dâm đãng khi quan hệ tình dục, và tôi nghĩ mình cần phải giữ truyền thống này. 

Tôi buông màng trinh của chị tôi ra một lúc, cho phép mình nhìn thẳng vào mặt chị, rồi lặp lại cuộc trò chuyện với mẹ tôi, bây giờ mới đến lượt tôi hỏi. 

“Anh có biết loạn luân là gì không?” Tôi hỏi. 

Cô nói: “Giống như những gì chúng tôi làm bây giờ, mối quan hệ tình dục giữa các thành viên trong gia đình”.

"Bạn có biết rằng nhiều người tin rằng loạn luân là sai trái, vô đạo đức và cấm kỵ?" Cô ấy gật đầu. 

“Vậy thì chúng ta phải suy nghĩ như thế này khi quan hệ tình dục. Chúng ta có thể phải dùng những cái tên khác nhau trước mặt người khác, nhưng trên giường, tôi muốn nhớ rằng chúng ta là anh em. Anh yêu em, em gái. Từ giờ trở đi em hãy luôn gọi anh là anh và anh sẽ gọi em là em khi chúng ta quan hệ. Bằng cách này chúng ta sẽ hạnh phúc hơn”.

"Được rồi, anh trai." Cô hiểu rất nhanh.

Cô ấy đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nói: “Em chưa bao giờ làm chuyện gì như thế này. Nếu anh muốn, em muốn con cặc to lớn của anh trai em nhét vào miệng em gái em.” Ồ, tất nhiên là tôi muốn em gái tôi bú cặc tôi bằng miệng, nhưng không phải bây giờ, tôi muốn mở âm hộ của em gái tôi trước khi gà khai hỏa. 

"Được rồi, chị. Nhưng trước tiên tôi muốn hỏi chị gọi một số nội tạng của chúng tôi là gì."

Tôi vuốt ve ngực cô ấy và hỏi: “Đây là gì thế?”

“Ngực của tôi,” cô nói. 

"Chính xác." Tôi đưa tay chạm vào gò má của cô ấy: “Đây là cái gì vậy?”

“Lồn của tôi,” cô nói. 

"Đúng, nhưng tôi thích gọi nó là lồn hay lồn hơn. Nghe dễ thương hơn nhiều."

Sau đó tôi nhấc cặc lên hỏi: “Còn cái này thì nhiều sách gọi là dương vật, nhưng tôi không thích. Chị đáng yêu của tôi nên gọi nó là…”

"Dick!" cô chợt thốt lên. 

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Sao cô biết cái tên này? Một trinh nữ thuần khiết như cô không thể nào biết được điều này?”

Chị tôi cười kiêu hãnh nói: “Em có vài cô bạn gái dâm đãng, họ kể cho em nghe. Nhưng họ không dâm đãng bằng em, vì họ không dám ngủ với anh trai mình. Em nghĩ chỉ vì họ không có anh trai đẹp trai như em thôi.”

“Như vậy, để trả lời câu hỏi vừa rồi của tôi, anh trai, anh có bằng lòng nhét con cặc to lớn của mình vào miệng em gái tôi không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hoa hồng có gai (3)

Cô gần như hét lên khi nói từ "gà", như thể sợ cả thế giới không biết mình đang làm gì. 

“Tất nhiên là có,” tôi nói, “nhưng không phải bây giờ.”

"Anh hy vọng lần đầu tiên giữa chúng ta bắt đầu từ âm hộ của em và anh muốn xuất tinh vào đó. Em đã sẵn sàng chưa, em gái." Cô cắn môi dưới và gật đầu. 

Tôi quỳ giữa hai chân em gái và ấn con cặc dài và dày của mình vào vết nứt đáng yêu của em. Quy đầu hơi trũng xuống, sau đó tôi trượt lên xuống dọc theo đường nứt, cảm nhận được sự kích thích khi tiếp xúc mật thiết giữa quy đầu và môi âm hộ. 

Lỗ của em gái tôi đã ướt và môi âm hộ của em ấy dính đầy tinh dịch nhờn. Với sự kích thích của quy đầu, chất lỏng trong suốt không ngừng tuôn ra, tinh dịch ấm áp dính vào quy đầu khiến tôi ngứa ngáy và dâng lên một cảm giác thôi thúc không thể kiểm soát. 

Tôi sợ xuất tinh nên nhanh chóng đưa quy đầu vào giữa lỗ của em gái và bắt đầu đẩy về phía trước. Em gái tôi ở đó rất chặt, chặt nhất trong số những cô gái mà tôi từng chạm vào. 

Mặc dù lỗ của chị tôi rất ướt nhưng việc đẩy quy đầu về phía trước vẫn rất khó khăn. Thành âm đạo giống như một cái vòng, siết chặt quy đầu của tôi, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của nó. 

Tôi đẩy về phía trước một cách chậm rãi và hết sức cố gắng, và cuối cùng quy đầu cũng chạm vào màng phim. Sự tiếp xúc giữa hai người khiến cơ thể em gái tôi run lên.

"Bạn có cảm thấy nó không?" Tôi hôn lên dái tai chị và hỏi: "Quy đầu của anh đã chạm vào màng trinh của em rồi. Nếu bây giờ anh dừng lại thì em vẫn còn trinh. Không biết em gái anh có bằng lòng để anh trai lấy đi trinh tiết quý giá của em không?" Tay chị tôi ấn vào mông tôi.

“Đây là quyền của một người chồng.” Cô nói: “Vì anh trai tôi là chồng tôi nên đây là quyền của anh trai tôi”. Sau đó cô ấy chủ động đẩy mông tôi về phía trước. Khi quy đầu của tôi chọc thủng màng trinh của chị, chị chỉ gầm nhẹ và vẫn đẩy mạnh vào mông tôi cho đến khi cặc tôi được đưa vào hết. 

Cuối cùng chúng ta là một! 

Từ nay trở đi, chúng ta là anh chị em, là bạn đời, là đàn ông và đàn bà, là vợ chồng. Sự kết hợp của chúng ta sẽ hợp pháp và chúng ta sẽ yêu nhau đến cuối đời. 

Tôi nằm bất động, ôm em gái vào lòng, cảm nhận niềm hạnh phúc rung chuyển tâm hồn do sự hòa hợp giữa tinh thần và thể xác mang lại. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức chúng tôi có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 

Âm hộ của em gái tôi quấn chặt quanh cặc tôi, và nhịp đập nhẹ từ thành âm đạo đồng bộ với nhịp tim của chúng tôi. 

Hơi thở ấm áp của em gái phả vào cổ tôi, tôi không khỏi dùng lưỡi liếm sau gáy em. 

Hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn, thành âm đạo nóng như lời cô ấy nói, chúng bắt đầu quằn quại dữ dội, bóp chặt lấy cặc tôi. 

Những làn sóng kích thích mạnh tiếp tục tác động vào phần thân dưới của tôi, và tôi bắt đầu co giật. 

Lúc đầu, động tác của tôi rất nhẹ nhàng và chậm rãi, giúp cho âm hộ mới vỡ của em gái tôi có thời gian thích nghi. 

Đôi mày cau lại của em gái tôi cuối cùng cũng giãn ra, và tiếng rên rỉ của em ấy bắt đầu ngày càng to hơn khi tôi đẩy vào. 

"Nhanh lên... ồ... nhanh lên... anh trai... ồ... ồ... anh trai thâm nhập càng nhanh thì em gái tôi càng bớt đau... ồ... ồ... được rồi... nhanh hơn... anh trai..."

Tôi không có ý định đẩy nhanh hành động vì đây là lần đầu tiên của chúng tôi và tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Tôi cũng muốn nếm thử vẻ đẹp cơ thể của em gái tôi. 

Nhưng tình dục là chuyện giữa hai người và chị tôi có quyền đưa ra yêu cầu nên tôi bắt đầu bơm nhanh hơn. 

Năm phút sau, hơi thở của chị tôi càng lúc càng nặng nhọc. 

"Ồ...tuyệt vời quá...ôi...anh...em sắp ra ngoài...nhanh...anh...đưa thật mạnh vào lồn em gái em...ôi...cho em gái em rỉ ra ngoài..."

Lúc này tôi không có suy nghĩ nào khác ngoài em gái mình. Tôi chỉ muốn em gái tôi tận hưởng khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời trong lần đầu tiên của chúng tôi. Tôi không thể để em gái mình thất vọng nên phải kiên nhẫn dù tôi sắp bùng phát. 

Tôi đang chống chọi với ý chí của mình và muốn níu kéo cho đến khi em gái tôi lên đỉnh. 

Tôi nghiến răng và đẩy ngày càng mạnh hơn, động tác của tôi ngày càng to hơn. 

Khi tôi rút cặc ra, cơ thể em gái tôi sẽ được nâng lên khỏi giường, sau đó tôi đẩy mạnh xuống, khiến em ngã mạnh xuống giường. 

Sau khi lặp lại điều này trong vài phút, đùi của chị tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, dịch tiết ở thành âm đạo đột ngột tăng lên và co rút mạnh. Tôi biết rằng thời điểm khó khăn nhất của tôi đã qua. 

“Cảm giác có thoải mái không, chị?” Tôi hổn hển hỏi: “Em gái bé bỏng của tôi có thích cảm giác lần đầu tiên được đưa âm hộ vào không?”

"Ôi!... Hay quá... Chị tôi thích quá!" cô ấy hét lên: “Anh ơi, cho em thêm đi…” Tôi đụ mạnh hơn vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp của em gái tôi, và sự vặn vẹo của thành âm đạo của em gái tôi cuối cùng biến thành một trận động đất dữ dội. 

Lần này, tôi không thể nhịn được nữa và hỏi: "Em có muốn anh xuất tinh ra ngoài không?"

"Hả?"

"Tôi nói rồi, tôi sắp xuất tinh!" Tôi nói to: "Em có muốn anh xuất tinh ra ngoài âm đạo của em không?"

Chị tôi hiểu ý, lập tức quấn chặt hai chân quanh eo tôi và kiên quyết nói: “Không!!!”

"Nhưng nếu như..."

Cô ấy áp chặt vào người tôi, ghé vào tai tôi thì thầm: "Thời kỳ an toàn của em đã qua rồi, em muốn có một đứa con. Anh, chồng ơi, hãy cho em gái em một đứa con đi." Dù giọng nhỏ đến mức gần như không thể nghe được nhưng lời nói của chị tôi lại kích động hơn tất cả những lời dâm ô nhất, đẩy cả hai chúng tôi lên đỉnh điểm cùng một lúc. 

Tôi nghe được những lời khiêu khích nhất trên đời, cặc tôi không kìm được khoái cảm đang lan tỏa, cuối cùng phun trào. 

Tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể em gái, đến tử cung rồi xuất tinh toàn bộ tinh chất sự sống của mình vào tử cung ngọt ngào của em gái. Tôi tưởng tượng rằng hàng nghìn tinh trùng của tôi sẽ bơi trong tử cung của chị tôi và kết tinh tình yêu với trứng của chị tôi. 

Ôi, tôi đã rất hạnh phúc. Thành âm đạo của chị tôi co lại, ôm chặt lấy con cặc đang xuất tinh không ngừng của tôi, như muốn cắn đứt nó và giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

Cơ thể em gái tôi co thắt cực độ, các cơ căng cứng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai tay vô thức nhéo vai tôi, bộ ngực cương cứng đang điên cuồng nghiến vào ngực tôi, phần thân dưới ép chặt vào tôi, nhanh chóng chào đón tôi, thành trong co giật định kỳ, nới lỏng rồi siết chặt, hoàn toàn tiếp nhận mọi thứ mà con cặc gửi đến không bỏ sót một giọt nào. 

Khi mọi chuyện qua đi, ý thức của chúng ta dần hồi phục. 

Chị tôi kê một chiếc gối lên mông, rồi nhẹ nhàng vuốt ve tôi đang nằm trên người chị, hôn nhẹ lên vai tôi để chị bình tĩnh lại. 

“Sổ tay hôn nhân của mẹ nói rằng điều này sẽ làm tăng cơ hội thụ thai.” Cô ấy vừa nói vừa hôn tôi: “Em sẽ không hạn chế cử động của anh, cũng sẽ không ép anh ở lại với em trừ khi anh muốn, anh trai. Anh nói muốn cưới em, em nghĩ anh có ý lập gia đình.”

"Tất nhiên rồi." Tôi nói với cô ấy: “Nhưng em có thể từ chối anh cho đến khi em có con.”

“Người chưa kết hôn cũng có thể có con sao?”

“Ồ, không biết trên thế giới có bao nhiêu cặp đôi là anh chị em nhỉ.” Tôi nói: “Vậy nên tôi không chắc họ sẽ làm như chúng ta. Chúng ta phải cẩn thận, trừ khi có thể rời khỏi nơi này ngay lập tức. Hiện tại chỉ có chúng ta và bạn sống trong ngôi nhà lớn này. Nếu bụng của bạn đột nhiên to ra, đó sẽ là điều đáng kinh ngạc hơn bất kỳ khám phá khoa học nào”.

“Tôi không thể nghĩ về điều đó nhiều nữa,” cô nói. "Dù sao thì anh nhất định sẽ được làm cha trước cuối năm nay."

Sau đó cô lại mỉm cười nói: "Vừa rồi thật hoàn hảo, thật tuyệt vời. Em rất hạnh phúc vì lần đầu tiên chúng ta được nằm trên giường của bố mẹ, trong ngôi nhà mà chúng ta vô cùng yêu quý này. Anh nghĩ sao, anh trai?"

“Chỉ là một chút hối tiếc thôi,” tôi nói.

Sau đó tôi kể cho cô ấy nghe giấc mơ hồi nhỏ của tôi về lần đầu tiên của chúng tôi. Khi đó, tôi mơ rằng chúng ta có thể ở trên một bãi biển lãng mạn vào lúc hoàng hôn với ánh hoàng hôn phủ khắp bầu trời, để nước biển cuốn trôi cơ thể gắn bó của chúng ta, hoàn toàn quên đi mọi thứ trên đời và hòa mình vào nhau trong vòng tay của thiên nhiên.

Em gái tôi cười khúc khích nhưng có vẻ rất thích thú. 

“Đáng lẽ anh nên nói với em sớm hơn.” Cô có chút oán giận nói: “Tôi có thể đợi.”

"Đừng ngu ngốc." Tôi nói: "Đó chỉ là giấc mơ nực cười của anh thôi. Anh biết em muốn bắt đầu lần đầu tiên của chúng ta ở đây, trên giường của bố mẹ. Em yêu anh rất nhiều, và anh sẽ không từ chối yêu cầu của em. Về giấc mơ của em, chúng ta sẽ luôn có cơ hội trong tương lai."

"Thật đáng tiếc, đây không phải lần đầu tiên của chúng ta." Khi cô nói, nước mắt chợt chảy dài trên khuôn mặt cô. "Anh trai tôi thực ra hy vọng lần đầu tiên chúng ta sẽ ở trên bãi biển. Đó là giấc mơ của tôi nhiều năm nay. Một ngày nào đó tôi sẽ tìm cách báo đáp anh trai mình."

Trong vài ngày tới, chúng tôi sẽ thực hiện nhiều sắp xếp và kế hoạch khác nhau. Chúng tôi sẽ bán căn nhà, thu hết tiền bảo hiểm từ bố mẹ tôi, rồi rời khỏi nơi tôi đã lớn lên và tràn ngập hạnh phúc cũng như nỗi đau. 

Chúng tôi đang tìm kiếm một nơi mới ở thế giới bên ngoài, nơi chúng tôi có thể sống, làm việc cùng nhau và xây dựng một gia đình thực sự của chúng tôi. 

Sau đó, tôi chạy khắp nơi gặp một số người bạn cũ và nhờ họ cấp cho tôi giấy tờ tùy thân mới, chủ yếu là giấy khai sinh để chúng tôi có thể nộp đơn xin an sinh xã hội và bằng lái xe. 

Tôi còn xin giấy chứng nhận nghĩa vụ quân sự giả để tránh phải đi lính thêm vài năm nữa. 

Buổi tối, khi tôi về đến nhà, chị tôi đón tôi ở cửa. Ngoài nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi bế cô ấy lên, đặt cô ấy trên bãi cỏ mềm dưới gốc cây sồi già trong sân và đụ cô ấy ngay tại chỗ. Như thường lệ, tôi ôm cô ấy thật chặt. 

Nhưng chị tôi dường như vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

"Anh ơi, chúng ta đã quan hệ trên giường của bố mẹ anh, trên ghế sofa, trong bồn tắm, trong bếp và ngoài sân, nhưng khi nào em mới có thể dùng miệng ngậm con cặc to lớn của anh trai?"

"Như vậy, trước tiên nói cho ta biết, ngươi thật sự muốn làm việc này, hay là nhất định phải làm việc này để lấy lòng anh trai ngươi?"

Cô cười nói: “Mẹ nói trong nhật ký rằng con dùng miệng rất giỏi, con cũng muốn thử.”

Cô ấy cúi đầu liếm con cặc mềm mại của tôi như đang ăn kem, điều đó nhanh chóng khiến tôi cương cứng trở lại. 

Khi tôi đã cương cứng hoàn toàn trở lại, cô ấy mở miệng và nuốt cặc tôi từ gốc, sau đó bắt đầu bơm lên xuống một cách mạnh mẽ. 

"Ồ, chị." Tôi rên rỉ: “Anh làm tốt lắm, anh trai, hãy cổ vũ cho anh nhé.”

Cổ họng chị tôi liên tục phát ra những tiếng ùng ục. Con cặc dày và dài nhưng có vẻ như cô ấy đang liếm nó rất mạnh. Lưỡi của cô ấy cứ lăn quanh trục cặc của tôi, và đầu lưỡi của cô ấy thỉnh thoảng trêu chọc tinh dịch của tôi. Chưa đầy năm phút, tôi đã xuất tinh vào miệng em gái mình. 

Rồi vị trí “69” đến một cách tự nhiên. Lưỡi của tôi tấn công dữ dội vào âm hộ ướt át của em gái tôi, và con cặc của tôi được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của em. Em gái tôi rõ ràng thích điều này. 

Đêm đó, chúng tôi thỏa mãn nhau mấy lần bằng miệng. 

Chẳng mấy chốc, mọi thứ đã đâu vào đấy. 

Chúng tôi có tên mới và giấy tờ tùy thân mới, ngôi nhà đã được bán và chúng tôi có khoản tiết kiệm đáng kể từ bảo hiểm của cha mẹ, và câu hỏi nhức nhối là phải làm gì với đồ đạc của gia đình. 

Tôi ghi nhật ký của mẹ, còn chị tôi thì giữ chiếc giường lớn của bố mẹ, rồi tự mình gói ghém một ít quần áo. 

Chị tôi cũng giống mẹ tôi khi chúng tôi đi hưởng tuần trăng mật, trần truồng đi lại trong nhà suốt cả ngày. 

Tất nhiên tôi cũng đánh giá cao cảnh đẹp như vậy, ít nhất nó có thể làm tôi vơi đi những lo lắng. 

Chị tôi chỉ mặc vài bộ quần áo khi có người đến nhưng chỉ là quần thể thao, áo nỉ và dép xăng đan. 

May mắn thay xung quanh nhà chúng tôi không có ai nên cô ấy vẫn có thể như vậy. 

Nhưng ngôi nhà mới của chúng tôi có lẽ sẽ ở thành phố, khi đó cô ấy sẽ khó có thể thoải mái như vậy. 

Tôi viết nhật ký của mẹ chỉ vì tôi coi đó là sợi dây kết nối duy nhất giữa tôi và mẹ. Tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói với mẹ. Nếu tôi nhớ ra điều gì đó, tôi sẽ viết chú thích bên cạnh nhật ký của cô ấy. 

Thông qua việc viết nhật ký, tôi có thể trút bỏ mọi nỗi buồn, nỗi đau của mình. 

Lật tới trang tôi đã đánh dấu, đó là nơi mẹ nhận xét về kỹ năng làm tình ngày càng tiến bộ của tôi. 

Tôi viết lên đó những điều tôi muốn nói với mẹ tôi, và tôi nói với mẹ rằng mọi điều mẹ dạy tôi bây giờ tôi sẽ áp dụng cho con gái mẹ. 

Tập cuối cuốn nhật ký của mẹ tôi kể lại những suy nghĩ của mẹ tôi khi chị tôi phát hiện ra cuốn nhật ký của mình. Từ đó tôi có thể hiểu được nỗi đau và suy nghĩ bối rối của mẹ. Điều khiến tôi sốc nhất là đoạn cuối của mẹ: “Bây giờ mẹ đã hiểu Rose thực sự yêu anh ấy. Mẹ mong hai đứa có thể ở bên nhau mãi mãi và sống hạnh phúc mãi mãi. Đáng tiếc, thế giới này sẽ không cho phép loại quan hệ này tồn tại. Ôi, con tội nghiệp của mẹ”.

Tôi quyết định bắt đầu ghi lại tất cả những trải nghiệm của tôi và chị gái tôi trong cuộc sống tương lai ở cuối trang này. Tôi muốn nói với mẹ rằng tôi đã tìm ra cách, ngay cả khi phải trả giá rất đắt. 

Tôi nói với mẹ rằng dù tôi rất yêu em gái nhưng nếu có cách nào đó để đưa các em quay trở lại thế giới này, tôi sẵn sàng từ bỏ tình yêu này. Tôi nghĩ chắc chị tôi cũng nghĩ như vậy. 

Tôi đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ chăm sóc em gái thật tốt và chúng tôi sẽ không bao giờ quên em. 

Khoảng ba tháng sau khi tôi và chị gái quan hệ tình dục, tôi vẫn viết về những trải nghiệm của chúng tôi trong nhật ký của mẹ tôi như thường lệ. Tôi quay sang chỗ mẹ tưởng tôi không có khả năng “bón phân”. Câu hỏi này đã làm tôi băn khoăn một thời gian và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể trả lời được câu hỏi của mẹ. 

"Mẹ thân yêu──Bây giờ, mẹ không cần phải lo lắng về việc con trai mẹ bị vô sinh nữa, bởi vì con đã làm cho em gái con có thai. Sở dĩ con và mẹ không có thai, con nghĩ, có lẽ chúng ta không thích hợp."

Một ngày nọ, trong bữa tối, chị tôi nói với tôi rằng chị muốn ăn dưa cải bắp và kem. Tôi ngạc nhiên và nói: “Ai lại ăn những thứ này cơ chứ?”

“Phụ nữ mang thai,” cô nói nhẹ nhàng. 

Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng nhận ra: "Ý bạn là chúng ta...chúng ta...có nó?"

“Đúng vậy, anh à, em đang mang thai và đó là con của anh.”

Tôi vội chạy qua bàn, quỳ xuống trước mặt cô, hôn tay cô và nói: “Bây giờ chúng ta đã có tất cả, chỉ cần giấy đăng ký là chúng ta sẽ rời khỏi đây ngay và chính thức kết hôn. Ôi, bây giờ anh yêu em biết bao, em có biết không?” Chị tôi nghĩ ra một cách hay, cũng là một cách thiết thực. 

"Một tuần nữa chúng tôi sẽ rời khỏi đây và một khi tôi trở thành vợ hợp pháp của anh trai tôi, tôi không muốn quay lại đây nữa. Nếu chúng tôi còn sống ở đây, tôi sẽ vào tù", cô nói.

"Nhưng nếu người khác để ý..." Tôi hơi xấu hổ. 

"Anh ơi, sao anh lại bối rối thế? Em mới có anh được sáu tuần. Chúng ta vẫn còn nhiều thời gian để người khác có thể nhận ra."

"Nhưng." Cô nói thêm: "Bây giờ em chỉ muốn ăn mừng trên giường thôi. Anh à, anh không ngại ngủ với một phụ nữ có thai phải không?"

"Sao có thể thế được?" Tôi nhanh chóng thú nhận: “Tôi không thể tưởng tượng được có bà bầu nào lại gợi cảm và quyến rũ hơn em”.

Đêm đó chúng tôi tiệc tùng suốt đêm, cô đọng tất cả tình yêu, đam mê và cảm xúc của mình. Tôi sẽ luôn nhớ ngày này và sự thật là tôi đã mang thai em gái mình. Tôi sẽ trân trọng nó mãi mãi trong sâu thẳm ký ức của mình. 

Một tuần sau, chúng tôi đến Lino để làm thủ tục kết hôn và chính thức trở thành vợ chồng. 

Chúng tôi ở đó một tuần và có một tuần trăng mật ngọt ngào. 

Sau đó chúng tôi lái xe về phía bắc và cuối cùng cũng tìm được một nơi để ở tại Idaho. 

Đây là một thành phố xinh đẹp với phong cảnh đẹp và câu cá và săn bắn. Tôi dễ dàng tìm được một công việc sửa xe ở địa phương và có cuộc sống khá giả. 

Tất nhiên, đời sống tình dục của chúng tôi thật điên rồ, và thành thật mà nói, quan hệ tình dục với một phụ nữ mang thai thật tuyệt vời. 

Nhìn cái bụng ngày càng sưng và núm vú thâm đen của tôi, ham muốn của tôi dâng lên không thể kiềm chế. 

Đặc biệt là khi bạn đang quan hệ tình dục và cảm nhận được nhịp đập không ngừng nghỉ của đứa trẻ trong bụng, nó chắc chắn có thể kích thích mọi dây thần kinh của bạn và mang lại cho bạn cảm giác khoái cảm run rẩy. 

Một tháng sau, con gái đầu lòng của tôi chào đời và tôi đặt tên nó là Asari. 

Không có từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác của tôi khi lần đầu tiên được ôm đứa con gái mới sinh của mình. 

Tôi ước gì có thể trao cho cô ấy tất cả tình yêu của mình, tất cả những gì tôi có và tất cả những điều đẹp đẽ nhất trên đời. 

Cô ấy là con gái tôi, con tôi, và tôi sẽ từ bỏ mọi thứ vì cô ấy. 

Ôi tôi sẽ không bao giờ quên tất cả tình yêu mà tôi cảm nhận được ngày hôm đó. Đêm đó, tôi ghi lại cảm xúc của mình vào nhật ký của mẹ và kể với mẹ rằng mẹ có một cô cháu gái cũng xinh đẹp và đáng yêu như mẹ. 

Tôi chưa bao giờ kể cho chị gái tôi về cuốn nhật ký của mình, nhưng rõ ràng là chị ấy đã phát hiện ra. Dưới trang ghi lại quá trình mang thai của chị tôi, tôi tìm thấy chữ viết tay của chị tôi. 

"Mẹ yêu──đừng chỉ nghe anh trai con nói bậy, còn có con nữa. 'Chúng con' đang mang thai!"

Nhìn trò đùa của em gái, tôi chỉ biết cười cay đắng và viết ra ngày sinh nhật của Asari cũng như một số đặc điểm của cô ấy. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ thấy những điều này rất thú vị. 

Theo lời khuyên của bác sĩ, chúng tôi chỉ bắt đầu quan hệ tình dục trở lại sau khi chị tôi sinh con được hai tháng. 

Em gái tôi hơi lo lắng việc có con sẽ ảnh hưởng đến sức hút của em ấy đối với tôi. 

Nhưng tôi đã nhanh chóng chứng minh bằng hành động rằng tình yêu của tôi dành cho cô ấy vẫn không thay đổi, thậm chí còn bền chặt hơn trước. 

Ngực của cô ấy lớn hơn nhiều. Tôi thích cạnh tranh với con gái tôi để uống sữa. Tôi thích bú vú em gái và nếm vị ngọt. Điều này có thể liên quan đến việc tôi hiếm khi có cơ hội uống sữa mẹ khi còn nhỏ. 

Tôi thích để cô ấy kẹp con cặc của tôi bằng bộ ngực đầy đặn của mình, bôi sữa vắt lên ngực cô ấy rồi dùng lưỡi liếm nó. Tất cả chúng tôi đều bị mê hoặc bởi cuộc làm tình cực kỳ kỳ quặc này. 

Asari lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc, và bốn năm sau, cô con gái thứ hai của chúng tôi, Christy, chào đời. 

Nhưng lần này chúng tôi gặp bất hạnh và em gái tôi sinh khó. 

Bác sĩ sau sinh nói với tôi rằng tính mạng của vợ tôi sẽ gặp nguy hiểm nếu cô ấy sinh thêm một đứa con nữa và đề nghị tôi nên phẫu thuật tránh thai cho cô ấy. 

Chị tôi buồn vì muốn có thêm con giống mẹ. Tôi an ủi cô ấy và nói rằng tôi không thể mất cô ấy. Chúng tôi đã có hai cô con gái đáng yêu và chúng tôi không thể chấp nhận những rủi ro không cần thiết. 

Giờ đây, tôi và chị gái đã có một gia đình hạnh phúc, với hai cô con gái hoạt bát, đáng yêu, một chú chó và tất nhiên là cả tình yêu của chúng tôi. 

Nếu có ai may mắn nhìn thấy hai chúng tôi ân ái cuồng nhiệt trên giường, ai có thể ngờ rằng họ là anh em?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ký ức bãi biển (Phần 1)

Nếu đây là một bi kịch Hy Lạp cổ đại thì tôi phải nói rằng cuộc sống yên bình và hòa thuận của chúng ta đã bị phá hủy bởi một điều gì đó bất ngờ. 

Trên thực tế, nó không phải là một vấn đề lớn. Chỉ là khi Asari lên mười và Christie lên sáu, gia đình chúng tôi chuyển về California. 

Số phận luôn thích trêu đùa con người, và cuộc đời luôn dành cho luân hồi. 

Mười năm trước, chúng tôi phải rời bỏ ngôi nhà thân yêu của mình để kết hôn hợp pháp với người chị yêu dấu của mình. Mười năm sau, gia đình chúng tôi phải chuyển về nơi ở cũ nhưng lần này chúng tôi đã mang về được hai cô con gái xinh xắn. 

Tất cả chúng tôi đều yêu quý ngôi nhà của mình ở Idaho, nhưng chúng tôi phải rời đi vì một số phần tử cực đoan tân Quốc xã đã đến Idaho. 

Chừng nào những kẻ cuồng tín cực đoan này còn tồn tại thì rắc rối sớm hay muộn sẽ ập đến. 

Tất nhiên, chúng tôi không quay lại chỗ cũ mà tìm một nơi mới gần bờ biển và định cư.

Ngày tháng trôi qua trong bình yên. Tôi cảm thấy cuộc sống của chúng tôi rất hạnh phúc và chúng tôi thực sự không cần bất kỳ sự kích thích mới nào. Tôi nghĩ chị gái tôi, vợ tôi, chắc hẳn cũng cảm thấy như tôi. 

Tuy nhiên, khi cô con gái lớn Asari bước sang tuổi mười lăm, cuộc đời bắt đầu một chu kỳ mới, nhưng lần này nhân vật chính không phải là mẹ và chị gái tôi mà là hai cô con gái của tôi. 

Một buổi chiều, tôi nằm mơ trên võng. Chị tôi đột nhiên đến và đánh thức tôi khỏi giấc mơ.

“Hôm nay thời tiết đẹp lắm,” cô nói. "Biển sẽ càng đẹp hơn vào lúc hoàng hôn. Nhưng sao em không đưa Sally (biệt danh của con gái lớn) đi dạo trên bãi biển? Mẹ nhớ đã lâu lắm rồi, chẳng phải con có ước mơ sao? Mẹ nghĩ đã đến lúc cô ấy thực hiện ước mơ của con rồi".

"Hả?" Tôi không hiểu. "Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Bạn thực sự không nhớ à? Tôi đã yêu cầu cô ấy mặc đồ lót, áo ngực, quần jean và áo sơ mi rộng rãi như bạn tưởng tượng. Tôi nghĩ hình bóng của cô ấy chắc hẳn rất đẹp khi đối mặt với hoàng hôn."

"Chị, chị nói đây là có ý gì?" Tôi vẫn còn bối rối. 

"Hãy nhìn vào trí nhớ của bạn. Không phải từ lâu rồi bạn đã nói với tôi rằng bạn muốn lấy trinh tiết của tôi trên bãi biển vào lúc hoàng hôn sao? Tôi cũng nói rằng một ngày nào đó tôi sẽ để bạn thực hiện ước mơ của mình. Tuy nhiên, người thực hiện ước mơ của bạn bây giờ không phải là tôi, mà là con gái Asari của bạn, người đã thay thế tôi."

Tôi choáng váng. Thì ra chị tôi đã biến ước mơ của tôi thành hiện thực vì chị ấy muốn đáp ứng yêu cầu của bản thân. Dường như cô luôn cảm thấy có lỗi và muốn bù đắp cho “lỗi” của mình. Điều này không có gì sai trái và tôi rất thích nó, nhưng tôi không ngờ rằng con gái tôi lại trở thành nạn nhân. 

Ban đầu, việc anh chị em tôi kết hôn đã là một việc rất quá đáng rồi. Nếu anh ta cưới con gái của tôi thì tôi sẽ không còn là con người nữa. Tôi lắp bắp và phản đối sự sắp xếp này.

Lúc này, Asari không biết từ đâu bước ra, ôm tôi từ phía sau, thì thầm vào tai tôi: "Nào bố, bố đã đụ mẹ và em gái của bố rồi, nhưng đừng nói với con là bố muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với con gái mình."

“Đó là điều tôi đang định nói,” tôi nói, “quan hệ tình dục với con gái của chính mình là không đúng, hơn nữa, bạn chỉ là một đứa trẻ.”

"Bố ơi, con già hơn bố khi bố quan hệ với mẹ." Cô ấy nói với một nụ cười.

“Làm sao có thể so sánh được?” Tôi nói chắc nịch. "Đối với con trai thì khác. Như tôi đã nói, tôi muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với con gái mình về vấn đề này."

“Vậy thì,” chị tôi lúc này nói, “Đừng đụ con gái ông, đụ cháu gái ông đi.”

"Cái...cái...cái gì?" Tôi lại lắp bắp. 

“Sally là cháu gái của anh,” người chị tiếp tục. "Bởi vì em là em gái anh, con gái em là cháu gái anh, được không?" Trong giọng điệu của cô có chút mỉa mai. 

Ồ, có vẻ như có một số điều không thể tránh khỏi. 

Tôi quay sang con gái tôi và nói: "Sally, con nghĩ sao? Mẹ muốn biết liệu đây có phải là điều con thực sự nghĩ không, con muốn như vậy hay mẹ con đang yêu cầu con làm điều này." Cô ấy nghiêng người về phía tôi và trao cho tôi một nụ hôn say đắm mà tôi vẫn nhớ suốt nhiều năm sau đó. 

"Đó là điều con muốn đấy bố. Con đã đọc nhật ký của bà và xem mọi thứ về bố, bà và mẹ. Con nghĩ loạn luân thực sự là một ý tưởng tuyệt vời, giống như việc bố gọi mẹ là 'chị'. Chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng thấy thú vị và hấp dẫn rồi."

Có lẽ tôi thật ngu ngốc khi viết nhật ký cho mẹ. Tôi để con gái chuẩn bị đồ cắm trại, túi ngủ xách ra xe, sau đó tôi quay sang chị/vợ hơi điên của mình. 

“Tôi nghĩ anh cũng biết tôi không có thời gian vào thành phố mua bao cao su phải không?”

Em gái tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên rồi, đó là lý do tại sao cho đến tận bây giờ em mới nói với anh”.

"Hãy nghe tôi nói, điều này rất nguy hiểm. Lỡ như tôi làm cho con gái tôi có thai thì sao? Nó là sản phẩm loạn luân của chúng tôi, và tôi lo lắng nếu chúng tôi có con..."

“Đừng làm cô ấy thất vọng,” chị tôi lại càng cười ngọt ngào hơn, “Sally đã nghĩ tên cho con mình cả tuần rồi.” Lần này tôi thực sự bị sốc. 

Chị tôi bất ngờ ôm tôi vào lòng, nhưng đó không phải cái ôm của người yêu mà là cái ôm an ủi của mẹ. 

“Đừng lo lắng, em yêu, sẽ ổn thôi,” cô cố gắng an ủi tôi. "Tôi cũng đã nghe nhiều báo cáo rằng những đứa trẻ sinh ra do loạn luân đều bị dị dạng, nhưng Sally của chúng tôi sẽ không như vậy. Các em luôn khỏe mạnh, hoàn toàn khỏe mạnh".

“Có thể,” tôi nói có phần không đồng tình, “nhưng họ chỉ là thế hệ đầu tiên, có lẽ chúng ta chỉ gặp may thôi.”

“Nghe này,” chị tôi có chút tức giận, “Em và anh không có vấn đề gì cả, nên con của chúng ta cũng không có vấn đề gì. Em thực sự không hiểu sao con của anh và Sally lại có thể trở thành một con quái vật.” Sau đó cô ấy chơi con át chủ bài cuối cùng của mình. 

"Tôi biết anh luôn muốn có một đứa con trai, và tôi cũng vậy. Làm ơn, anh ơi, hãy cho tôi có một đứa cháu trai."

Chị tôi nói đúng, tôi muốn có con trai. Có lẽ đây là chủ nghĩa sô vanh của tôi, nhưng tôi thực sự muốn có một đứa con trai. 

Trong khi tôi đang do dự thì chị tôi bắt đầu khóc. Giọng nói của cô ấy tuy rất nhỏ nhưng đôi mắt cô ấy lại đẫm lệ khiến tôi rất đau lòng. 

Tôi cảm thấy như một thằng khốn nạn hoàn toàn. 

Mười lăm năm qua, tôi đã cẩn thận bảo vệ em gái mình khỏi bị ngược đãi, nhưng bây giờ lần đầu tiên tôi khiến em gái mình phải khóc. 

Tôi chỉ ghét bản thân mình. 

Được rồi, tôi sẽ hợp tác với kế hoạch điên rồ của cô ấy, và nếu nó khiến cô ấy vui thì tôi sẽ làm, cho dù nó có điên rồ đến đâu. 

Còn một chặng đường dài mới đến được bãi biển mà tôi muốn đến. Đó là một vịnh nhỏ gần quê tôi. Cảnh đẹp nhưng ít người tới. Nếu tôi và con gái quan hệ tình dục ở đây, tôi không phải lo lắng bị ai phát hiện. Đây là lý do chính tại sao tôi chọn nơi đó. 

Tôi liên tục nói chuyện với con gái trên đường đi, tôi muốn xua tan phần nào nghi ngờ của con, vì con sợ tôi sẽ đối xử thô bạo với con, nhưng đối với tôi, một khi đã quyết định quan hệ tình dục với con gái mình, tôi sẽ làm rất nghiêm túc. 

Thực tế, cô là một cô gái rất dễ thương, rất xinh đẹp, có thân hình phát triển, đặc biệt là cặp vú cao và đầy đặn được thừa hưởng từ bà ngoại và mẹ. Với mái tóc đỏ và đôi mắt nâu nhạt, cô ấy tràn đầy sức trẻ và sức khỏe. 

Nếu cô ấy không phải là con gái tôi, tôi sẽ sẵn sàng quan hệ tình dục với cô ấy 120.000. 

Tôi quyết định bỏ qua trò đùa mà mẹ tôi đã làm với tôi và tôi đã gây ra cho em gái tôi, bởi vì cô ấy dường như rất ý thức được mối quan hệ của chúng tôi và ý nghĩa của việc quan hệ tình dục giữa chúng tôi. 

Chúng tôi nói chuyện về việc học của cô ấy, những bộ phim cô ấy yêu thích, những bài hát yêu thích của cô ấy, những cuốn sách yêu thích của cô ấy, hầu hết mọi thứ trừ tình dục. 

Sau đó, tôi hỏi mẹ: "Nói cho bố biết, lần đầu tiên con nghe thấy từ loạn luân là khi nào? Bởi vì mẹ và con chưa bao giờ nói về nó ở bàn ăn tối."

“Ồ, chú ơi, bố,” cô nói, “Trẻ con thường không được bố mẹ dạy về giới tính. Một người bạn của em nói với em rằng cô ấy rất muốn ngủ với bố nhưng không dám vì đó là loạn luân.”

“Lần đầu nghe từ này, em không hiểu nghĩa gì cả. Cô giáo không nói nên em tra từ điển rồi hỏi mẹ”, em nói tiếp. “Tôi hỏi mẹ tại sao người ta không thể loạn luân và bà nói tôi nên đọc nhật ký của bà tôi”.

Ôi, cái quái gì vậy! Tôi nói làm sao cuốn nhật ký của mẹ tôi mà tôi đã cất giữ cẩn thận lại rơi vào tay con gái tôi? Thì ra chính người chị đáng yêu, xảo quyệt của tôi đang cố gắng phá hoại sau lưng tôi. 

Có thể hình dung, khi con gái nhìn thấy gia đình mình có tiền sử loạn luân ít nhất hai thế hệ, không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy muốn quan hệ tình dục với cha mình. 

"Ba, ba cho rằng chúng ta đang ép buộc ba sao? Con không muốn ba có ý nghĩ này. Nếu ba không thích con gái mình như vậy, con có thể từ bỏ." 

Ồ, bây giờ tôi thực sự thích con gái mình một chút, ít nhất nó vẫn biết quan tâm đến tôi như một người cha. Trên thực tế, sẽ là nói dối nếu nói rằng bạn không muốn quan hệ tình dục với con gái mình. 

Con gái tôi trẻ trung, xinh đẹp và tràn đầy sức sống khiến tôi nhớ đến chị gái mình khi còn nhỏ. Tất nhiên, điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là tôi thực sự có thể quan hệ tình dục với phụ nữ từ ba thế hệ trong gia đình chúng tôi. Nghĩ đến điều này thật là thú vị.

“Anh chỉ sợ làm tổn thương em thôi, em yêu.” Tôi trấn an cô ấy: “Tất nhiên là bố rất thích quan hệ tình dục với con gái của bố. Ban đầu, bố không muốn chạm vào em, nhưng bây giờ anh biết em rất có hứng thú với bố, và mẹ em cũng không phản đối việc anh làm điều này. Bây giờ, bố sẽ dạy cho em một bài học quan trọng nhất trong cuộc đời, bố sẽ dạy em thế nào là quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Anh hy vọng chồng tương lai của em sẽ không đến giải quyết với bố em, vì tất cả là lỗi của mẹ em.”

Cuối cùng, chúng tôi lái xe đến bãi biển. 

Đúng như tôi dự đoán, ở đó chẳng có ai cả (gần đó người ta gọi nơi này là “Lost Beach” vì vắng quá). 

Chúng tôi đến đúng lúc, khi mặt trời đang lặn. 

Chúng tôi đặt túi xuống, chuẩn bị túi ngủ và bắt đầu hôn nhau. 

Tuy nhiên, thành thật mà nói, với tư cách là một người cha, tôi rất yêu con gái mình nhưng với tư cách là tình yêu nam nữ, tôi nghĩ chúng tôi không thể tồn tại được. 

Bởi tình yêu của tôi đã được trao trọn vẹn cho chị gái. Khi tôi quan hệ với em gái mình, đó là sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác, nhưng bây giờ khi tôi quan hệ với con gái mình, đó chỉ là tình dục thuần túy. 

Mặt trời lặn đã hoàn toàn chìm dưới mực nước biển, ánh hoàng hôn phản chiếu toàn bộ bầu trời. Tôi từ từ cởi quần áo của con gái tôi. 

Cô đứng trên cồn cát, nghiêng người, tắm mình trong ánh hoàng hôn tuyệt đẹp. Cô ấy trông xinh đẹp đến mức khiến tôi nhớ lại những giấc mơ thời thơ ấu của mình. 

Ôi giấc mơ của tôi sẽ sớm thành hiện thực. 

Tôi trở nên phấn khích. 

Tôi bế đứa con gái trần truồng của mình lên, bước đến chỗ chiếc túi ngủ, đặt con nằm thẳng lên đó, rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn, trần trụi của con trong tay. 

Tôi mút bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy, rồi duỗi ngón tay xuống bên dưới cô ấy, kiểm tra trinh tiết mỏng manh của cô ấy rồi đưa ngón tay vào. 

Ừm? Tôi hơi ngạc nhiên vì tôi không phát hiện ra sự tồn tại của màng trinh. Có vẻ như giấc mơ của tôi sắp thành hiện thực rồi. 

Tôi không khỏi thở dài rằng học sinh trung học cơ sở ngày nay thật sự có tư tưởng cởi mở. Họ đã hiểu được niềm vui yêu nam, yêu nữ khi còn trẻ, nhưng tôi cũng có chút tức giận. Tên khốn nào đã đi trước tôi và cướp đi lần đầu tiên của con gái tôi mà lẽ ra phải thuộc về tôi. 

Con gái tôi dường như hiểu chính xác cảm giác của tôi. 

"Con đã dùng nến, bố ơi. Đừng tức giận, bố là người đàn ông đầu tiên của con, và con hứa cho đến khi con sinh ra đứa con của bố, bố sẽ là người đàn ông duy nhất của con."

Vậy nên dường như con gái tôi không thể hiểu được nỗi đau mất trinh. Tôi bắt đầu liếm lưỡi mình từ ngực xuống tận âm hộ của cô ấy. 

Âm hộ của cô ấy rất giống của mẹ, nhưng nó tiết ra nhiều nước hơn, và dòng chảy ra nhiều đến mức tôi thậm chí còn không kịp liếm sạch, khiến cả túi ngủ ướt đẫm. 

Cần phải chỉ ra rằng tôi đã không thực hiện những hành động tán tỉnh cần thiết trước khi quan hệ, nhưng ở đó cô ấy đã rất ướt át. 

Như tôi đã nói, cô ấy không có màng trinh, và màng trinh của cô ấy được dành riêng cho một cây nến Giáng sinh nên tôi không cần phải tỏ ra thương xót, mặc dù con cặc của tôi to hơn cây nến Giáng sinh rất nhiều. 

Tất nhiên, tôi thừa nhận rằng quan hệ tình dục với cô con gái mười lăm tuổi của tôi rất thú vị, nhưng theo nhiều cách, quan hệ tình dục với em gái tôi có lẽ còn thú vị hơn. 

Bởi vì trước hết chúng tôi thực sự yêu nhau, và tình yêu của chúng tôi đã đạt tới mức tinh thần rất cao và không còn chỉ là sự kết hợp giữa dương vật và âm đạo. Ngoài ra, thứ tôi thích nhất là bộ ngực của em gái tôi. 

Ngực của Asari không hề nhỏ mặc dù kích thước của nó rất lớn, đặc biệt là ở độ tuổi của cô. Và bộ ngực của cô ấy săn chắc và đàn hồi, điều mà cô ấy tự hào như tuổi trẻ của mình. 

Thật không may, thứ tôi thích lại là bộ ngực của những phụ nữ trưởng thành thực sự. Mặc dù tuổi trẻ thật đáng ghen tị nhưng bộ ngực trẻ không nhất thiết mang lại cho tôi nhiều sự kích thích hơn những gì mẹ và chị gái có thể mang lại cho tôi. 

Biết đâu khi ngực mẹ tiết ra nước và núm vú được em bé bú sẽ trở nên hấp dẫn hơn. 

Quá trình của chúng tôi rất cách điệu nhưng thú vui loạn luân vẫn mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. 

Chúng tôi liên tục thay đổi vị trí, đầu tiên là tôi ở trên, sau đó là kiểu doggy. 

Khi Asari ở trên, nó mang lại cho tôi sự kích thích nhất định vì tôi thích nhìn bộ ngực của cô ấy nảy lên khi cơ thể cô ấy chuyển động. 

Tôi thích cảm giác dùng tay xoa bóp ngực con gái mình trong khi giật cặc. 

Tôi đặt hai tay của mình ở mỗi bên, và lúc đầu tôi chỉ ấn chúng lên ngực mình, để chúng run rẩy trong lòng bàn tay khi cơ thể tôi lên xuống, sau đó tôi bắt đầu bóp và nhào nặn chúng thật mạnh. 

Một đòn tấn công như vậy khiến Asari rất phấn khích, cô lần lượt rên rỉ. 

Thấy đã gần đến giờ, tôi lật người, đè cô ấy xuống dưới rồi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Con cặc của tôi cứng như một cây gậy, ra vào càng lúc càng nhanh như một mũi khoan dầu, tôi quyết tâm đưa cô ấy lên cực khoái thực sự rồi cho cô ấy toàn bộ sức lực của mình.

Khi lực đẩy của tôi ngày càng mạnh hơn, cực khoái của Asari đến nhanh chóng và cô ấy bám lấy tôi như một con bạch tuộc. 

"Ồ...con tới đây...Chú...ồ...bố...vào đây...con muốn có con...con của bố mẹ...vào đây...bố...mau...xuất tinh cho con...xuất tinh cho con gái con...ừm...đưa cho con..."

Ôi, tôi không thể để con gái mình thất vọng được. Tinh dịch của tôi phun ra, tất cả đều đổ sâu vào âm đạo của con gái tôi. Sau khi thanh lý hết hàng tồn kho, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

"Hãy để bố được làm bố lần nữa và có cháu trai." Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Con gái ngoan, hãy sinh cho bố một đứa con trai. Biết đâu một ngày nào đó con có thể làm tình với con trai và anh trai con”. Chúng tôi đang nằm trên bãi biển, và khi tôi ôm cô ấy vào lòng, một ý nghĩ tà ác đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Như con gái tôi đã nói, loạn luân thực sự có một sức quyến rũ tà ác và vĩnh cửu. Có lẽ thời xa xưa, khi loạn luân còn phổ biến, người ta không nghĩ nó khác gì việc ăn và ngủ. Tuy nhiên, do sự trỗi dậy của cái gọi là nền văn minh hiện đại, loạn luân đã trở thành bất hợp pháp ở nhiều nơi, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm sự hưng phấn và cảm giác nổi loạn của loạn luân. 

Cũng giống như gia đình chúng tôi, khi quan hệ tình dục với mẹ, tôi vẫn còn là một đứa trẻ ngu dốt, tất cả những gì tôi trải qua lúc đó chỉ là niềm vui của tình dục. Chỉ khi lớn lên, tôi mới tìm lại được dấu vết xấu hổ về tội loạn luân trong ký ức của mình. Có lẽ mẹ tôi là người duy nhất thực sự trải qua sự kích thích của loạn luân vào thời điểm đó. 

Còn tôi và chị gái, thành thật mà nói, nếu không thích hét lên “anh” và “chị” khi giao hợp, tôi khó có thể nghĩ rằng chúng tôi đang loạn luân. 

Bây giờ đến lượt con gái tôi, tôi đã trải qua niềm vui phản bội đạo đức. Tôi không biết con gái tôi nghĩ gì về loạn luân.

"Em nghĩ sao, em yêu? Em có định ngủ với cháu trai anh, giống như bà và anh không?"

“Con không biết, bố,” cô nói. “Bây giờ tôi lại không nghĩ vậy, tôi thích quan hệ với bố, thậm chí còn mang thai con của bố, nhưng tôi không muốn ngủ với con trai của mình. Một mặt, họ không phải là anh, và bây giờ tôi cũng không có hứng thú quan hệ với người đàn ông khác. Hơn nữa, một khi kết hôn, tôi sẽ chung thủy với chồng, không cho con trai ngủ với mình.”

“Giả sử chồng bạn đột ngột qua đời, bạn sẽ làm gì?”

“Nếu đúng như vậy, con có thể ngủ với con trai con, hoặc đơn giản là quay lại với bố, bố,” cô nói chắc chắn, “nhưng con sẽ không làm điều đó chừng nào chồng con còn sống.”

Cô ấy chỉ mới mười lăm tuổi nhưng rất thực tế. 

Cô đặt ra tiêu chuẩn rất cao cho bản thân và chồng tương lai. 

Tôi thực sự hy vọng cô ấy tìm được một người đàn ông như vậy. 

Nhưng nếu người đàn ông đó làm tổn thương cô ấy, tôi sẽ giết tên khốn đó. 

“Trời hơi lạnh rồi,” tôi nói. "Nào con gái ngoan, chúng ta làm lại lần nữa rồi về nhà nhé."

“Có chuyện gì vậy bố?” Cô cười khúc khích: “Bố chỉ có thể nhịn được hai lần thôi sao?”

“Tất nhiên là tôi có thể ngắt lời cô để kêu cứu, đồ khốn nạn,” tôi nhẹ nhàng đánh cô, “Tôi cũng muốn để lại một ít cho mẹ cô. Nếu không có bà ấy thì chúng tôi cũng không có mặt ở đây.”

Từ đó trở đi, bất cứ khi nào tôi và Asari cần, chúng tôi sẽ rất vui vẻ. 

Nhưng cô ấy không dám lên giường với chị em tôi, vì thực ra chị tôi ghen tị với con gái tôi. Nếu cô ấy thực sự dám trèo lên giường của chúng tôi, tôi chắc chắn chị tôi sẽ móc mắt cô ấy ra. 

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ rơi con gái mình. Chúng tôi đến đây có lẽ hai hoặc ba lần một tuần. 

Tôi đã dạy cô ấy nhiều cách quan hệ tình dục khác nhau, và cô ấy đặc biệt thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, điều này khiến tôi rất vui, vì tuy chị tôi không phản đối việc tôi đưa vào hậu môn nhưng rõ ràng là cô ấy không thích. Bây giờ, cô ấy có một cô con gái có thể làm tôi hài lòng. 

Sáu tháng sau, Asari lại nhờ tôi đưa cô ấy đi biển lần nữa.

Chúng tôi vội vã đến bãi biển trước khi mặt trời lặn. Asari đứng trên cồn cát, đối mặt với ánh hoàng hôn đẫm máu. Cô ấy cởi bỏ từng bộ quần áo rồi dùng ngực, mông, miệng và âm hộ để thỏa mãn người cha dâm đãng của tôi.

“Lần này rất quan trọng với con, thưa bố,” cô nói. "Tôi đã không có kinh trong ba tháng." Cô ấy bước về phía tôi và đặt tay tôi lên bụng cô ấy.

“Anh định đặt tên nó là gì?”

“Richard,” tôi nói, “đó là tên bố tôi.”

Cô còn đặt tay còn lại lên cái bụng hơi sưng lên của mình và nói: "Richard, đây là bố và mẹ của anh."

Tôi hôn bụng con và nói: “Con ơi, bố yêu con lắm”.

Đêm đó, tôi tìm lại được niềm vui khi quan hệ tình dục với một phụ nữ mang thai, và chúng tôi đã có một đêm dâm đãng, hoang dã trên bãi biển. 

Về đến nhà, tôi kể cho chị gái nghe tin Asari có thai, hy vọng sẽ làm chị ấy ngạc nhiên nhưng không ngờ chị ấy đã biết rồi. 

Chúng tôi giả vờ sắp xếp cho Asari đi du học ở Pháp trong một năm, nhưng thực ra lại đưa cô ấy vào một căn phòng chúng tôi thuê ở Oregon. 

Bằng cách này, danh tiếng của Asari có thể được bảo vệ khỏi bị tổn hại và chúng ta có thể đến thăm cô ấy thường xuyên. Trên thực tế, tôi và chị gái thay phiên nhau dành thời gian cho chị mỗi ngày, và vào cuối tuần, chúng tôi quây quần bên nhau như một gia đình. 

Trong những ngày đó, tôi có được giây phút nghỉ ngơi hiếm hoi. Thật mệt mỏi khi phải đối mặt với hai người phụ nữ giống sói mỗi ngày. 

Khi đến lượt em gái tôi đi cùng Asari, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bởi vì em gái tôi tuy bình thường rất đoan trang nhưng khi lên giường lại biến thành một con người khác, cuồng nhiệt và vô độ, trong khi con gái Asari của tôi chỉ đơn giản là một con đĩ, ngày nào cũng đối xử với hai người cùng một lúc, thân thể tôi có tốt đến đâu cũng sẽ suy kiệt. 

Tôi nhờ chị gái ở lại với con gái tôi vì tôi muốn đi xa một lát để tôi nghỉ ngơi. 

Tất nhiên, mọi người sẽ không quên rằng tôi còn có một cô con gái nhỏ, Christy. 

Một đêm nọ, một tuần sau khi Asari thông báo có thai, cô con gái út của tôi, Christy, mười tuổi, bước vào phòng làm việc của tôi. 

"Mẹ nói tối nay bố nên đưa con đi biển. Chúng ta đi nhé? Con muốn ngắm vỏ sò và nhím biển trên bãi biển." Sẽ thật tuyệt nếu được ra bãi biển nhặt vỏ sò và ngắm nhìn biển. Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, Christie nói thêm. 

"Bố sẽ dạy con cách sinh con, giống như bố đã làm với em gái mình." Ôi chúa ơi! Điều này thật tuyệt vời! 

"Rose, qua đây ngay, nhanh lên," tôi hét lên. Có vẻ như chị tôi hơi bị ám ảnh nên mới dám giúp tôi có ý tưởng như vậy. 

"Đừng giả vờ rằng bạn không muốn làm điều này hoặc bạn không thích điều này." Chị tôi bước vào và nói: "Sao lần này chị lại từ chối? Giữa chị ấy và Sally có gì khác biệt không?" Lần này tôi đã tìm được lý do để phản bác. 

“Cô ấy chỉ là một đứa trẻ mười tuổi thôi.”

Chị tôi rõ ràng đã đoán trước được điều tôi sẽ nói. Cô ấy bước đến gần tôi và thì thầm với tôi: "Khi anh và Sally đi biển tuần trước, Christie và em đã ngủ. Cô ấy không có tóc."

Không có lông? ! ! ! 

Cặc tôi chợt sưng lên, suy nghĩ của tôi lại ùa về thời tiểu học, những trò chơi tình dục ngây thơ thời thơ ấu hiện lên trong đầu tôi. 

Ồ, tôi biết để cái cu của mình ở đâu rồi. 

Tôi bảo Christy mặc đồ tắm, lấy túi ngủ của cô ấy và đợi tôi trong xe. 

"Ồ, tuyệt vời." Cô vui vẻ vỗ tay. 

“Cô ấy biết được bao nhiêu?” Tôi hỏi. 

"Cô ấy không biết gì cả. Tôi chỉ nói với cô ấy rằng anh sẽ dạy cô ấy mọi thứ, mọi thứ về cách sinh con. Cô ấy thực sự không biết gì cả. Anh phải dạy dỗ cô ấy thật tốt và làm tròn trách nhiệm của một người cha."

Sau đó cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc lâu trước khi nói: "Hãy để cô ấy rơi như chúng ta."

Dưới góc độ loạn luân, đời sống tình dục của tôi và chị khá đơn điệu. Cách làm tình của chúng tôi chỉ giới hạn ở quan hệ tình dục và quan hệ tình dục bằng miệng rất truyền thống, hoàn toàn trái ngược với truyền thống loạn luân. Không có sự ràng buộc hay SM phổ biến hiện đại nào cả. 

Mặc dù mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi sẽ đạt được sự thỏa mãn về tinh thần và thể chất nhưng luôn thiếu đi sự kích thích. 

Bây giờ tôi mới nhận ra chị tôi quả thực có chút biến thái. Mặc dù hành động của bản thân rất bảo thủ nhưng cô ấy rất vui khi thấy hai cô con gái thuần khiết của mình bị tôi biến thành hai con điếm. 

Không giống như người chị phóng khoáng và hướng ngoại của mình, Christie bản chất cô đơn và nhút nhát, rất yêu nhà và không có bạn bè. 

Trong khi Asari đã biết cách thủ dâm thì Christie lại không biết gì về nó. 

Tôi hơi bối rối không biết tối nay mình sẽ trải qua đêm nay như thế nào với con gái út Christy của mình. 

Tôi tự hỏi cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy khi hôn cô ấy? 

Cô ấy sẽ cắn tôi à? 

Cô ấy có ham muốn tình dục ở độ tuổi trẻ như vậy không? 

Cô ấy có cảm thấy ướt át khi tôi trêu chọc âm hộ cô ấy không? 

Tôi không biết gì về điều này. 

Nhưng tôi muốn biết âm hộ của cô ấy có vị như thế nào. 

Vậy việc cô ấy còn trẻ và còn trinh nguyên có khiến tôi rung động mạnh hơn mẹ và chị gái cô ấy không? 

Ngực của cô ấy rất kém phát triển, núm vú của cô ấy có bị cứng khi tôi liếm không? 

Liệu cô ấy có hào hứng không? 

Tôi quyết định chúng ta sẽ bắt đầu từ miệng. Tôi muốn xem con cặc dày của tôi có thể chứa được bao nhiêu trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi. 

Có lẽ tôi cần phải thực hiện một số biện pháp cứng rắn, giống như tôi đã làm với các bạn cùng lớp khi còn nhỏ. 

Tôi sẽ dạy cô ấy một số từ khiêu dâm cần thiết và giải thích chi tiết từng bước cho đến khi con cặc của tôi làm rách màng trinh của cô ấy. 

Ôi không, suy nghĩ của tôi quá biến thái rồi, loạn luân chẳng là gì cả, thế mà bây giờ tôi còn muốn cưỡng hiếp một cô gái trẻ. Tôi không thể làm điều này, tôi không thể hủy hoại sự trong sáng của cô con gái nhỏ ngây thơ và đáng yêu của mình. 

Nhưng rồi tôi lại tự hỏi: "Đã lâu rồi, chẳng phải mình đã từng nghĩ đến việc có một ngày sẽ chơi đùa với con gái mình sao? Chẳng phải mình muốn cho chúng thứ tốt nhất của mình sao? Thứ tuyệt vời nhất của mình đương nhiên là tinh dịch nóng hổi. Mình nên xuất tinh vào miệng và cơ thể con gái. Đây là tình yêu của một người cha dành cho con gái mình. Tôi không thể dừng lại".

Tôi đã quyết định sẽ không dừng lại hành động của mình nhưng tôi phải hứa sẽ không làm tổn thương con gái mình và tôi sẽ rất nhẹ nhàng! Đây là điều duy nhất tôi có thể đảm bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ký ức bãi biển (Phần 2)

Lần này chúng tôi đến bãi biển sớm hơn những lần trước, mặt trời vẫn chưa lặn nhưng xung quanh vẫn vắng vẻ. Gió biển trong lành thổi nhẹ, mang theo cái lạnh. 

Đầu mùa thu đã tới. 

Có thể sau một thời gian sẽ không còn phù hợp để du khách đi dạo trên bãi biển nữa. 

Tất nhiên, chỉ những kẻ có động cơ thầm kín, chẳng hạn như những kẻ muốn đụ con gái ruột của mình mới đến bãi biển hoang vắng này vào thời điểm này. 

Tôi biết gần đó có một hang động mà tôi đã khám phá trong những lần ghé thăm trước đây và tôi dự định dùng nó làm tổ ấm tình yêu để hai vợ chồng chia sẻ tối nay. 

Christie có vẻ rất vui khi lần đầu tiên được nhìn thấy biển. Sau khi được tôi cho phép, cô ấy ra bãi biển nhặt vỏ sò trong khi tôi bắt đầu lấy củi khô và nhóm lửa. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi gọi cô con gái vui tươi của mình lại. Dưới góc nhìn của người ngoài cuộc, đây là một khung cảnh rất đồng quê và lãng mạn. 

Một người cha yêu thương và một cô con gái hồn nhiên, hoạt bát đang ở trong hang động với đống lửa ấm áp, nhìn bãi biển lúc chạng vạng bên ngoài hang, lắng nghe tiếng gió biển thổi tung cát và nếm trải chuyến dã ngoại xa hoa mà họ đã chuẩn bị. 

Ôi, làm sao điều này có thể khiến người ta nghĩ đến bất cứ điều gì phi đạo đức khác? 

Ăn xong, tôi và Christie ngồi bên đống lửa trại, ngọn lửa bập bùng thắp sáng cả hang động và sưởi ấm không khí xung quanh. 

Tôi ôm Christie nhẹ nhàng trong tay, nhưng không chặt lắm. Tôi muốn cô ấy cảm nhận được tình yêu của tôi và cảm giác an toàn mà tôi mang đến cho cô ấy. 

Ở phía chân trời phía xa, mặt trời đã lặn, hoàng hôn đỏ như máu chiếu sáng gần hết bầu trời. Ngọn lửa đỏ lóe lên trên mặt biển lấp lánh. Dưới ánh hoàng hôn buông xuống, mọi thứ trên thế giới dường như đã đổi màu. 

Tôi cũng trở nên dịu dàng, âu yếm vuốt ve mái tóc mềm mại xinh đẹp của con gái, dùng môi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt và vầng trán trắng như ngọc của nó. 

“Mọi thứ ở đây đều đẹp quá bố ạ,” cô con gái rõ ràng bị mê hoặc bởi cảnh đẹp bên bờ biển. "Chúng ta có thể ở đây bao lâu?"

"Ở lại bao lâu tùy thích, em yêu," tôi trả lời. Sau khi tổng hợp lại tâm trạng của mình, tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại hoàn toàn. 

"Nhưng mẹ nhớ ra, con có câu hỏi nào muốn hỏi bố không? Ví dụ như về đứa bé chẳng hạn." Con gái tôi đột nhiên trở nên phấn khích và ngước nhìn tôi. 

"Dạ, bố ơi, chị gái con sắp sinh con à? Làm sao chị ấy có con được? Bạn Judy của chị ấy lớn hơn chị ấy, nhưng tại sao chị ấy lại không có con?"

"Hãy nghe tôi này, em yêu, Sally có con vì bố đã 'đụ' cô ấy và làm tình với cô ấy để cô ấy có thai và sinh con."

Tôi biết cô ấy sẽ không hiểu nếu tôi nói điều này, nên tôi quyết định làm theo kế hoạch của mình. Tôi sẽ để cô ấy tự hỏi câu hỏi đó và sau đó tôi sẽ trả lời cô ấy. 

Có lẽ cô không hề biết mình đang bị cha ruột dụ dỗ. 

“Mang thai là gì vậy bố?” Cô con gái tò mò hỏi. Được rồi, đó là câu hỏi đầu tiên. 

"Được rồi, nói như vậy đi, cô gái trong bụng có một đứa bé, chuẩn bị sinh nở, đây gọi là mang thai." Nhưng câu hỏi tiếp theo rõ ràng khiến Christie rất xấu hổ nên cô ấy lưỡng lự rất lâu mới nói ra, giọng cô ấy trầm đến mức tôi khó có thể nghe được. 

"Vậy 'dang' nghĩa là gì hả bố? Đó không phải là một từ chửi bới sao?"

"Ừ, nếu con dùng nó như một lời nguyền thì đó là một lời nguyền, nhưng nếu con sử dụng nó theo cách khác thì nó có nghĩa là một điều gì đó thực sự hay ho. "Mẹ kiếp" nghĩa là bố đặt con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Sally và xuất tinh vào đó."

Cô con gái chớp mắt và tỏ ra bối rối. Rõ ràng những lời này quá khó đối với một cô bé dưới mười một tuổi. Cô không biết cũng như không hiểu ý nghĩa của những từ này. 

Tất nhiên, cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi, người cha, đang vuốt ve bộ ngực hơi sưng và cặp đùi mềm mại của cô ấy một cách trữ tình và dễ chịu. 

"Bố, tại sao con không hiểu bố đang nói gì? "Con cặc lớn" của bố là gì? Hơn nữa, Sally không có mèo con nào cả, vậy làm sao bố cho "con cặc lớn" của bố vào đó? Và, ừm, xuất tinh là gì? Bố có cần đặt thứ gì đó vào một chỗ không?"

“Ừ,” tôi mỉm cười nói, “một nơi rất tuyệt vời.”

"Bố, con làm bố bối rối rồi."

"Được rồi con yêu, đừng nói chuyện này nữa, để bố giải thích cặn kẽ cho con nghe. "Con cặc lớn" của bố là... à, thế thôi... quên đi, tốt nhất là con nên tận mắt nhìn thấy."

Mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch của tôi. Khi tôi cởi quần, con gái tôi không hề tỏ ra ngạc nhiên. Thay vào đó, cô ấy nhìn cây cột giữa hai chân tôi một cách thích thú, như thể cô ấy vừa phát hiện ra một kho báu mới lạ nào đó. 

Tất nhiên, vì tôi đang định quyến rũ con gái mình nên con cặc của tôi đã cương cứng và đứng thẳng 90 độ, nhưng con gái tôi rõ ràng không nhận ra điều này có nghĩa là gì, và tất nhiên càng khó có khả năng tôi sẽ sớm ép thứ dày, cứng và dài của mình vào cơ thể còn trinh tội nghiệp của cô ấy. 

"Con thấy đấy, đây là "con cặc lớn" của bố, con có thể gọi nó là dương vật, con cặc lớn gì cũng được. Bố dùng nó để khiến con gái sinh con. Đầu tiên bố dùng nó để khiến mẹ con sinh ra con và Sally, sau đó dùng nó để khiến em gái con có thai. Tất cả những gì bố cần làm là đặt nó vào "con mèo nhỏ" của con, ồ, nó chỉ là một cái tên thôi, không phải mèo thật, nó chỉ là thứ mà con gái nào cũng có, và con cũng có nó, con à."

"Con cũng vậy bố à?"

"Ừ, đúng rồi... à, nhưng nếu con vẫn mặc bộ đồ bơi này thì bố không thể cho con xem được. Con cởi nó ra trước được không?"

"Được, bố."

Cô con gái thực sự ngây thơ và không hề nghi ngờ gì về cha mình. Tất nhiên, trong đầu óc đơn giản của cô ấy, cô ấy thậm chí không có khái niệm về tình dục, và tự nhiên cô ấy không biết việc phụ nữ khỏa thân trước mặt một người đàn ông có dương vật to là như thế nào, mặc dù tôi là cha cô ấy và mặc dù cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ. 

Chỉ trong vài giây, Christie đã cởi bỏ bộ đồ bơi, để lộ thân hình thanh tú và dịu dàng, nép vào vòng tay tôi như một cô gái quyến rũ. 

Thành thật mà nói, tôi không hề bận tâm nếu ngực của con gái tôi đã phát triển đầy đủ. Trên thực tế, đối với Christie, điều đó đơn giản là không thể. 

Bộ ngực của cô ấy cũng rộng mở như tâm trí cô ấy, nhưng núm vú nhỏ nhắn, nhọn màu hồng của cô ấy đã thu hút tôi một cách sâu sắc. Trong gia đình chúng tôi, núm vú của tất cả phụ nữ đều nhỏ đều nhau và luôn có màu hồng hấp dẫn. Mẹ tôi như thế này, em gái tôi như thế này, con gái lớn Asari của tôi như thế này, và cô con gái nhỏ Christie của tôi cũng không ngoại lệ. 

Tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu núm vú non nớt và nhạy cảm của con gái nhỏ. Cơ thể con gái tôi phản ứng ngay lập tức. Núm vú nhỏ của cô ấy nhanh chóng cứng lại dưới sự trêu chọc điêu luyện của tôi, và cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy không khỏi run lên. 

"Ừm... thoải mái quá... Bố... con gái con thích quá... ừm... ngứa... nhột quá... ừm... bố... cái này... cảm giác này như thế nào... ừm... liếm... liếm bà ngoại của con gái con..."

Tôi tiếp tục trêu chọc núm vú nhạy cảm của con gái mình bằng đầu lưỡi. Khi cô ấy ngứa đến mức bắt đầu thút thít trong vòng tay tôi, tôi ấn lòng bàn tay xuống dưới bụng cô ấy. 

Chị tôi đã đúng. Con gái nhỏ của tôi không có chút tóc nào ở dưới, rất hói và trơn trượt. 

Âm đạo phụ nữ của cô cũng giống như của cô, hoàn toàn chưa phát triển, giống như một quả xanh, chỉ hơi nhô lên trên, những vết nứt hẹp trên đó được dán chặt vào nhau. Dường như không thể chứa đầy cây gậy lớn của tôi. 

Tôi âu yếm vuốt ve âm đạo mềm mại và mỏng manh của con gái mình rồi dùng lòng bàn tay xoa nhẹ. 

"Đây là âm hộ của em, em yêu," tôi nói, mở rộng môi âm hộ chật hẹp của em và đưa ngón tay út của mình vào. "Và cái lỗ nhỏ dễ thương này là 'âm hộ' của bạn."

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng co giật ngón tay út của mình, để nó ra vào âm đạo chật hẹp của con gái tôi. Đồng thời, thỉnh thoảng tôi thực hiện những chuyển động tròn, để đầu ngón tay lướt dọc theo thành âm đạo mềm mại của cô ấy, cẩn thận kéo căng cái lỗ nhạy cảm của cô ấy. 

“Tất cả các ông bố đều đút con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ của phụ nữ và xuất tinh vào bên trong, sau đó đứa trẻ sẽ được sinh ra,” tôi giải thích. “Tất nhiên, hầu hết các ông bố, bà mẹ trên thế giới đều làm điều đó chỉ để khiến nhau vui vẻ, nhưng đôi khi họ phải làm vậy khi muốn có con”. Đột nhiên, Christie bắt đầu nức nở khe khẽ. 

Ồ, tôi có làm tổn thương cô ấy không? “Có chuyện gì thế, em yêu?” Tôi lo lắng hỏi.

"Ôi bố ơi," cô kêu lên, "con gái tôi... con gái tôi có thể không bao giờ làm mẹ được!"

“Sao thế, có chuyện gì thế, em yêu?”

"Cái lỗ nhỏ của tôi có vấn đề, gần đây nó chảy máu."

Đây là một phát hiện bất ngờ nhưng cũng là một dấu hiệu nguy hiểm. 

Con gái tôi mới mười tuổi nhưng đã bắt đầu có kinh rồi! 

Và tôi nghĩ như thường lệ, tôi không hề đeo bao cao su, thực ra tôi chưa bao giờ đeo gánh nặng đó. 

Tất nhiên, tôi biết điều này có nghĩa là gì, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ tôi phải an ủi con gái mình. 

“Anh có bị chảy máu mỗi ngày không?” Tôi hỏi, giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra, "nhưng bây giờ tôi không thấy em chảy máu."

"Ồ không, bố ơi, nó không chảy máu mỗi ngày đâu, chỉ thỉnh thoảng mới xảy ra thôi."

"Vậy cậu có thường xuyên đến đây không?"

"Mỗi tháng một lần kể từ khi trường bắt đầu." Cô khóc nức nở buồn bã. Hóa ra Christie đã có kinh nguyệt ba tháng liên tiếp.

“Anh đã nói với mẹ anh chưa?” Tôi hỏi. Tôi biết chị tôi quan tâm đến con gái mình. Nếu biết con gái mình đang có kinh, nhất định bà sẽ nói cho con bé biết chuyện gì đang xảy ra.

“Vẫn chưa bố ạ, con chưa dám nói với mẹ đâu,” con gái đáp: “Bố ơi, con sắp chết à?”

“Con đừng lo lắng,” tôi ôm chặt con vào lòng, ghé sát tai con nói: “Đây là dấu hiệu cho thấy con đã trưởng thành và đã là một người phụ nữ thực sự. Con không cần phải lo lắng nữa rằng con không thể làm mẹ. Bố hứa rằng con sẽ sớm trở thành một người mẹ thực sự. Việc chảy máu chỉ cho con biết rằng con đã có thể có con rồi.”

Tôi dừng lại rồi hỏi: "Lần chảy máu cuối cùng xảy ra khi nào?"

Cô con gái nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Khoảng hai tuần trước.”

Thật tuyệt vời. Thời điểm thật thông minh. Lần này, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng cô ấy sẽ thực sự sinh con. Nghe lời giải thích của tôi, con gái tôi thấy nhẹ nhõm và có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"Vậy, xuất tinh là gì vậy bố? Bố làm điều đó như thế nào?"

“Ừ, như tôi vừa nói, bố sẽ nhét con cặc to vào cái lỗ nhỏ của con, rồi bơm đi bơm lại cho đến khi cuối cùng nó cũng ra ngoài.”

“Hãy để con làm điều đó cho bố nhé.” Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái tôi và yêu cầu nó cầm con cặc đang cương cứng của tôi. “Ừ, nắm lấy con cặc to lớn của bố và di chuyển tay lên xuống.”

Thế là con gái tôi ngoan ngoãn dùng găng tay đón con cặc nóng bỏng của tôi. 

Tuy nhiên, tôi không muốn tinh dịch quý giá của mình bị lãng phí trong không khí, tôi chỉ muốn cô ấy quan tâm đến con cặc của tôi cho bước tiếp theo. 

Tôi để cô ấy xoa bóp cặc tôi một lúc rồi ngăn cô ấy lại. 

"Điều này sẽ không làm bố hài lòng. Con à, con cặc to của bố rất mỏng manh, cần được chăm sóc nhẹ nhàng và chu đáo. Tay con khô quá, bố không được thoải mái cho lắm."

Tôi thực sự xấu hổ khi nói dối trước mặt con mình. Thực tế, bàn tay nhỏ bé của con gái tôi rất mũm mĩm, ấm áp và mềm mại. Cảm giác rất tuyệt khi chạm vào cặc của tôi, nhưng điều tôi muốn làm là bước tiếp theo. 

“Lỗ nhỏ của con gái rất ấm và ẩm, rất hợp với con cặc to của bố,” tôi nói, “Nhưng hãy thử cho vào miệng con trước nhé? Nó giống với lỗ nhỏ của con, bố có thể xuất tinh ở đó.” Con gái tôi tin tưởng cúi đầu xuống, dùng đôi môi mỏng mềm mại che phủ quy đầu tôi.

"Ồ, con gái ngoan, thế đấy, con đã làm rất tốt!" Tôi khuyến khích. 

“Nuốt nó vào và di chuyển đầu lên xuống đi, em yêu,” tôi ra lệnh. "Nuốt nó vào càng nhiều càng tốt, nhưng đừng bị sặc."

Mặc dù con cặc của tôi đã kéo cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi đến cực điểm nhưng nó vẫn ngoan ngoãn nuốt con cặc của tôi, lắc đầu lên xuống và mút thật mạnh. 

Tôi không tồn tại được lâu, giống như lần đầu tiên mẹ bú cặc tôi, tôi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình. 

“Thật tuyệt vời con à, thứ này tốt cho con lắm, nuốt đi bố sẽ vui lắm.”

Tinh dịch đặc quánh nhanh chóng lấp đầy cái miệng nhỏ tội nghiệp của con gái tôi. Trông như đang nghẹn ngào lắm nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của tôi. 

Tôi tiếp tục sờ vào âm hộ nhỏ của cô ấy trong khi cô ấy nuốt tinh trùng của tôi. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, âm đạo chật hẹp của con gái tôi dần trở nên nóng bỏng. Mặc dù cô ấy có thể không cảm thấy khoái cảm nhưng âm đạo nhỏ bé của cô ấy đã tiết ra một ít chất lỏng giúp bôi trơn các ngón tay ra vào. 

Tôi ngập ngừng đưa ngón giữa vào. Bằng cách này, tôi đã đút hai ngón tay vào âm hộ non nớt của con gái mình nhưng cháu không tỏ ra đau đớn hay phàn nàn gì. 

Không biết có phải là do tôi liếm núm vú của cô ấy khiến cô ấy vui đến mức không để ý đến cảm giác ở phần dưới cơ thể, nhưng thấy con gái tôi không nói gì ngăn cản, tôi yên tâm dùng hai ngón tay chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Đồng thời, tôi cố gắng dang rộng hai ngón tay của mình và kéo môi âm hộ nhỏ của cô ấy, cố gắng làm cho âm hộ của cô ấy to hơn để chuẩn bị cho cú đẩy cuối cùng của con cặc lớn của tôi. 

“Ồ, con yêu,” tôi nói, “Con đã làm rất tốt và bố rất vui. Nếu con lớn hơn, bố nhất định sẽ dạy con những điều hay, điều này sẽ khiến bố càng vui hơn. Tuy nhiên, nếu con sẵn lòng, bố có thể dạy con ngay bây giờ.”

"Thật tuyệt vời. Chỉ cần bố thích, con gái tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bố. Xin bố chỉ dạy cho con nhé." Cô con gái nhỏ liếm tinh dịch ở khóe miệng và nhìn tôi khao khát. 

"Con có thực sự muốn làm bố vui không, con yêu? Vừa rồi con cảm thấy thế nào? Con có thích tinh trùng của bố không?"

"Tôi thích. Con gái tôi rất thích bố, nhưng bố không thể thiên vị. Em gái tôi nói với tôi rằng bố đã làm cho cô ấy rất hạnh phúc. Bây giờ con gái tôi cũng muốn được hạnh phúc như chị gái. Bố ơi, xin hãy dạy con cách làm."

Tuyệt vời, cô ấy đã nhận ra mình đã bị xâm phạm, tôi sẽ không để cô ấy thất vọng. 

Tôi cẩn thận đặt cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy lên túi ngủ, sau đó vuốt ve cặp đùi thon, mềm mại của cô ấy rồi dang rộng hai chân ra. 

"Vậy thì con yêu, bây giờ hãy để bố làm những gì con muốn. Con chắc chắn sẽ thích nó, bố hứa đấy." Tôi úp mặt vào giữa hai chân con gái và cẩn thận chiêm ngưỡng phòng hoa còn non nớt của con gái. 

Trên cơ thể cô ấy không có lông và âm đạo của cô ấy chỉ hơi nhô lên. Hai môi âm hộ có màu hồng khỏe mạnh nhưng không mập mạp và bụ bẫm như mẹ và chị gái. Chúng chỉ là hai mảnh mỏng, kẹp chặt lại tạo thành một rãnh nông. Tôi nhéo một bên môi âm hộ của cô ấy và nhấc nó lên, để lộ cái hang độc đáo bên trong. 

Màu bên trong âm đạo của con gái tôi cũng có màu hồng. Có những hạt nhỏ màu thịt nằm rải rác xung quanh thành âm đạo, trông dính và dâm đãng. Có một hạt nhỏ màu đỏ tươi phía trên âm đạo. Nó ngon ngọt đến nỗi bạn không thể không muốn liếm nó. 

Tôi đưa mũi mình vào lỗ âm đạo đang mở của cô ấy và hít thật mạnh. Thứ tôi ngửi thấy là một mùi hương sảng khoái, hơi giống sữa bột, mùi rất dễ chịu. 

Tôi thọc lưỡi vào âm hộ màu hồng của con gái tôi và cẩn thận dùng lưỡi liếm thành âm đạo mỏng manh của con bé. 

Cơ thể con gái tôi run rẩy và nó rên rỉ như một con mèo con. Cùng lúc đó, lỗ của mẹ bắt đầu tiết ra chất lỏng ấm áp, kích thích vị giác của lưỡi tôi và cho tôi cảm giác quen thuộc, đó là của mẹ. 

Tôi cẩn thận nếm thử sự khác biệt giữa tinh dịch của con gái tôi và của chị gái, của mẹ và bà ngoại, nhưng bên cạnh sự tươi mới, cảm giác mà chúng mang lại cho tôi rất giống nhau. 

Vậy cô ấy có làm tôi phát điên như họ không? 

Dưới sự liếm và mút của tôi, cơ thể con gái tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào đôi mắt đầy dục vọng của cô ấy. Tôi biết đã đến lúc phải thực hiện bước cuối cùng. 

Tôi bế cô ấy lên và ôm chặt cơ thể nhỏ bé của cô ấy trong vòng tay. Khi cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy co rúm lại trong vòng tay tôi và khẽ run lên, tôi thấy trong lòng mình thực sự muốn đụ con gái mình. Điều này không chỉ vì âm hộ của cô ấy không có lông mà quan trọng hơn, cô ấy là con gái tôi, đứa con gái yêu quý của tôi. 

Mặc dù con bé chưa mười một tuổi, làm việc như vậy còn hơi sớm, nhưng đối với tôi, như vậy là đủ rồi. 

Nhất là khi nghĩ đến con gái mình còn ngây thơ, trong sáng như vậy mà lại dẫn nó vào cuộc sống sa đọa chỉ thuộc về gia đình chúng tôi, nhìn nó cũng trở nên sa đọa, sa đọa như chúng tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Ôi, tôi không thể đợi được nữa, tôi muốn đụ con gái nhỏ của mình quá! 

Cô ấy muốn làm hài lòng tôi tối nay. Có lẽ cô ấy không hiểu gì về tình dục và chỉ muốn làm hài lòng người cha thân yêu của mình. Nhưng tôi biết có thể ngày mai, giống như mẹ và chị gái, cô ấy sẽ trở thành một người phụ nữ hoàn toàn gợi cảm, và cô ấy sẽ thích cuộc sống vô cùng lăng nhăng của chúng tôi. 

Mặc dù trinh tiết của con gái rất thiêng liêng và bất khả xâm phạm, nhưng với tư cách là một người cha, lần đầu tiên tôi tước đi con gái ruột của mình là một tội lỗi, nhưng nó thật gợi tình và thú vị, thậm chí còn hơn cả cảm giác đưa một con cặc vào âm đạo chật hẹp của con gái tôi. 

"Nói cho bố nghe đi, con có muốn có con với bố không? Con có thực sự muốn bố 'đụ' con không?" Đôi mắt ngây thơ của cô ấy nhìn tôi thật chặt. Từ đôi mắt kiên trì của cô, tôi thấy cô tin tưởng vào cha mình. 

“Con gái tôi rất muốn sinh con cho bố nhưng dương vật của bố to thế, làm sao lọt vừa lỗ nhỏ của con gái tôi được?”

Tôi mỉm cười và hôn cô ấy, "Cẩn thận nhé em yêu."

Tôi thọc ba ngón tay vào lỗ thịt hẹp của con gái tôi, cố gắng kéo nó rộng hơn. Nhìn qua lỗ hở, tôi thậm chí có thể nhìn thấy màng trinh của con gái tôi. 

Tôi không thể kìm được sự phấn khích khi nghĩ đến việc có thể xuyên thủng nó ngay lập tức. 

“Con xem, lỗ nhỏ có sức căng, có thể giãn ra rất lớn, nhét cặc to của bố vào cũng không có vấn đề gì. Được rồi, con nằm xuống để bố làm cho con.”

Tôi di chuyển cơ thể của mình vào giữa hai chân của con gái tôi, giữ chặt dương vật của mình tại chỗ, căn chỉnh nó với âm đạo của con gái tôi và tạo áp lực nhẹ nhàng. Quy đầu khổng lồ trơn tru trượt vào âm đạo nhỏ gọn của con gái tôi, rồi tôi đẩy nó vào màng trinh của con gái tôi. 

“Nơi này sẽ hơi đau một chút.” Tôi nói mà không dừng lại mà đẩy mạnh mông về phía trước. 

Màng trinh của cô ấy nhanh chóng bị cặc tôi đâm thủng, nhanh đến mức cô ấy thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Nhưng khi cơn đau do màng trinh bị rách lan khắp cơ thể, cô bắt đầu hét lên. 

"Ôi! Không, bố ơi, đau quá!!!" Cô hét lớn, giọng đầy đau đớn: "Không, không, bố, bố làm con gái con bị thương, bố ơi, đừng đánh con!!!" Tôi nhanh chóng dừng cuộc xâm nhập và vuốt ve khuôn mặt cô ấy một cách yêu thương. 

"Mẹ xin lỗi con yêu, bố không thực sự muốn làm con tổn thương, nhưng đây là cách duy nhất để bố sinh con cho bố. Lần đầu đối với con gái sẽ rất đau đớn, nhưng sau đó con sẽ ổn thôi. Hãy tin mẹ, bố hứa sẽ không làm con tổn thương nữa."

Tôi cẩn thận duy trì tư thế đưa vào, để con cặc dày đặc của mình nằm trong âm đạo hẹp và mỏng manh của con gái tôi, để con dần thích nghi với cảm giác sung mãn này. 

Tôi liên tục chạm vào cơ thể cô ấy, hôn lên mặt cô ấy, làm cô ấy mất tập trung cho đến khi tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy dần dần thư giãn, rồi tôi bắt đầu bơm con cặc của mình một cách chậm rãi và ngập ngừng. 

Thật ngạc nhiên, mặc dù con gái tôi vẫn đang khóc nhưng nó thực sự đã cười khúc khích khi tôi co giật.

"Ôi bố ơi, chuyện này vui quá, cảm giác thật tuyệt." 

“Em vẫn còn đau à, em yêu?” Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"À, còn một chút nữa bố ạ, nhưng con nghĩ chỉ vậy thôi."

Cô ấy đã ngừng khóc. Mặc dù trên mặt vẫn còn nước mắt, nhưng khuôn mặt của một đứa trẻ không thể nói dối. Tôi bắt đầu giật con cặc của mình một cách chậm rãi.

Âm đạo của con gái tôi tuy hẹp nhưng lại cực kỳ đàn hồi. Các cơ của thành âm đạo mềm mại và ấm áp. Con cặc của tôi có cảm giác như được nhét vào một đống bông gòn. Đặc biệt sự co bóp thường xuyên của âm đạo con gái khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Con cặc dày đặc rất khó ra vào âm đạo chật hẹp của con gái tôi. Mỗi lần nó ra vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô ấy lại nhô ra và chìm vào trong, điều này càng làm tăng khoái cảm của tôi. Tuy nhiên, âm đạo nông của con gái tôi không thể chứa hết được tôi. Mỗi lần tôi đưa quy đầu vào, nó sẽ ép vào thành tử cung non nớt của cô ấy. Mặc dù tôi chưa dùng hết sức lực nhưng con gái tôi vừa mới có kinh nguyệt chắc chắn không thể chịu đựng được. 

Chỉ sau mười phút, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, thành trong âm đạo quấn chặt quanh cặc tôi cũng co rút mạnh, khuấy động cặc tôi khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

“Ôi con ngoan, con ngoan,” tôi liếm dái tai con và liên tục thổi hơi vào tai con, “Bố sắp xuất tinh, con cũng ra ngoài.”

Tôi chưa kịp nói xong thì con gái tôi đã run lên và lên đỉnh trong vòng tay tôi, tôi hưng phấn phóng hết tinh dịch nóng hổi tích tụ bấy lâu vào âm hộ non nớt của nó. 

Trong suốt quá trình tôi xuất tinh, cô ấy chỉ cắn môi, duỗi người một cách tuyệt vọng, dùng hai bàn tay nhỏ bé nhéo thật chặt vào lưng tôi và âm thầm chịu đựng sự ban tặng của tôi. Mãi đến khi tôi bình tĩnh lại, cô ấy mới thả lỏng. 

"Ồ, được không bố? Khi nào con có thể sinh con?"

"Ồ, khó mà nói được," tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy và cười nói, "không phải lần nào chúng ta quan hệ cũng có thể khiến em có thai. Bà nội em và anh đã quan hệ được ba tháng, có khi ba bốn lần một ngày, nhưng bà ấy vẫn không có thai. Mẹ anh và tôi cũng mất hai tháng để có thai với Sally, chị em em cũng mất sáu tuần mới có thai. Còn anh..." Tôi đột ngột dừng lại, vì chợt nhận ra tỷ lệ trúng của mình đang dần được cải thiện.

Tôi và mẹ tôi ngoại tình được ba tháng nhưng cuối cùng không có thai. Tuy nhiên, tôi và chị gái chỉ có một cô con gái lớn sau khi ở bên nhau được hai tháng. Về phần cô con gái lớn, cô ấy đã mang thai chưa đầy sáu tuần. 

Phải chăng điều này có nghĩa là bạn càng trẻ thì càng dễ thụ thai? Chà, Christie nên trở thành một người mẹ thực sự sớm hơn chúng ta nghĩ. 

Đêm đó, chúng tôi quan hệ thêm hai lần nữa. Cô bé rất dễ thích nghi, lần quan hệ đầu tiên không để lại nhiều đau đớn nên cô quấy rầy tôi suốt đêm, đòi tôi thỏa mãn cơn khát bất diệt của cô. 

Có vẻ như cô ấy đã trải nghiệm được niềm vui của tình dục, nhưng tôi nghĩ mục đích chính của cô ấy là sinh con, bởi vì tôi đã nói với cô ấy rằng chỉ khi quan hệ tình dục nhiều hơn thì con mới có thể sinh ra được. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, đó vẫn là một đêm lãng mạn và nồng nàn. Cha con chúng tôi quấn quýt suốt đêm. Tôi nếm thử hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể con gái tôi và kể cho nó nghe tất cả những kiến ​​thức tình dục mà tôi có thể dạy nó. 

Ngọn lửa bùng cháy rực rỡ, sưởi ấm cả hang động, nhưng điều thực sự sưởi ấm tôi chính là tình yêu vướng mắc giữa cha và con gái. 

Khi thưởng thức thân hình nhỏ nhắn và mềm mại của con gái, tôi thậm chí còn quên cả về nhà. Ở nhà, chị gái tôi đang ngóng chờ tin vui của chúng tôi. 

Nghĩ đến chị tôi, tôi lại thấy bối rối. 

Sau khi quan hệ với hai cô con gái, tôi có còn yêu em gái mình nhiều như trước không? 

Chính cô ta đã dụ dỗ tôi cưỡng hiếp chính con gái tôi, người đã sắp xếp tất cả những chuyện này. Tôi có nên lên án cô ấy không? 

Tôi đã suy nghĩ kỹ nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng dù cả hai cô con gái đều đáng yêu nhưng không đủ để thay thế vị trí của chị gái tôi trong lòng tôi. 

Đúng, chị tôi đã sắp xếp tất cả những điều này cho tôi, nhưng chị ấy không ép tôi làm điều đó. Cô ấy chỉ cho tôi một cơ hội, và sự lựa chọn hoàn toàn phụ thuộc vào tôi. 

Nói cách khác, tất cả những điều này được thực hiện theo ý muốn thực sự của tôi và những gì tôi muốn làm. Hơn nữa, không phải chị tôi đụ con gái tôi mà là tôi, người cha. 

Mặt khác, tôi không nghĩ có gì sai khi làm điều này. Suy cho cùng, một người đàn ông đã quan hệ tình dục với mẹ mình, thậm chí còn cưới cả em gái của mình thì việc cặp kè với hai cô con gái có gì to tát? 

Ngược lại, tôi càng biết ơn chị vì sự vị tha, sẵn sàng để con gái chia sẻ chồng, điều đó khiến gia đình chúng tôi đoàn kết, hòa thuận hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy mình càng yêu em gái mình hơn. Tôi phải nói ngay với cô ấy rằng tôi đã quan hệ tình dục với con gái nhỏ của mình. 

Tôi gọi điện thoại trong xe rồi gọi về nhà. 

Người trả lời điện thoại là chị tôi. 

"Thật sao, anh thực sự đã đụ cô ấy à? Anh đúng là một ông bố biến thái. Vậy việc đụ một cô bé mười tuổi là như thế nào? Anh đã trụ được bao lâu?" Chị tôi cười và mắng tôi. 

"Hoàn toàn giống với bạn." Tôi đã trả lời. 

“Vậy có phải cái bụng của cô con gái nhỏ tội nghiệp của tôi chứa đầy tinh dịch của người cha thân yêu của nó không?” Tôi nhìn xuống Christie đang ngủ, dòng tinh dịch màu trắng đục đang dần chảy ra từ giữa hai chân cô ấy. 

"Ừ, có một số thông tin đã được tiết lộ, nhưng," tôi tiếp tục, "anh chỉ gọi cho em để nói với em rằng anh yêu em đến nhường nào."

"Thật sao? Em cũng yêu anh, anh trai."

"Ồ, tôi nóng lòng muốn về nhà và tôi nóng lòng muốn xuất tinh vào âm hộ của bạn."

"Anh về nhanh đi, em đang đợi anh."

Sau khi cúp điện thoại, tôi nghĩ về em gái mình một lúc lâu, rồi nằm xuống bên cạnh con gái nhỏ và ôm nó vào lòng ngủ thiếp đi. 

Khi chúng tôi về đến nhà, chị tôi đang chuẩn bị bữa trưa, nhưng ngay khi tôi bước vào cửa, chị tôi đã bỏ dở việc đang làm, nhảy vào vòng tay tôi và nhờ tôi bế chị ấy vào phòng ngủ. 

Thôi, chia tay một chút còn hơn là cưới. 

Sau khi nằm trên giường và đút con cặc dày đặc của mình vào âm hộ nóng bỏng của em gái, tôi nói với cô ấy rằng Christie đã có kinh và nói với cô ấy rằng con gái nhỏ của cô ấy có thể đang mang thai. Sau khi nghe xong, chị tôi tỏ ra vô cùng phấn khích, động tác càng cuồng nhiệt và điên cuồng hơn bao giờ hết. Phải ba tiếng sau cô ấy mới thả tôi ra, tôi đã kiệt sức rồi. 

Tuy nhiên, đó là một điều tốt cho tôi khi cô bé Christy không có thai ngay lập tức như tôi nghĩ. 

Bởi vì tôi đang giải quyết việc Asari mang thai và nếu Christy đang mang thai vào thời điểm này, tôi không biết liệu mình có thể giải quyết được cả hai việc đó hay không. 

Mọi người trong cộng đồng của chúng tôi đều biết rằng chị tôi rất yêu trẻ con và họ đều biết rằng chị ấy muốn có thêm con. 

Trong khi Asari đang "du học", tôi đã bắt đầu lên kế hoạch cho mọi công việc sau khi con cô ấy chào đời. 

Tôi vẫn giữ liên lạc với những người bạn cũ thời đại học và thông qua họ, tôi có được những giấy tờ cần thiết để khi con tôi chào đời, tôi có thể sở hữu nó một cách hợp pháp. 

Con trai Charlie của tôi chào đời ngay sau đó và tôi cho phép chúng hồi phục sức khỏe trong sự riêng tư tại nhà của chúng tôi ở Oregon trong sáu tháng, để Asari có thời gian nuôi con trai cô ấy. 

Tôi đã thích bầu ngực của mẹ từ khi còn nhỏ, và tất nhiên tôi cũng thích uống sữa của mẹ. Sau khi cưới chị gái tôi cũng uống sữa của chị ấy. Bây giờ con gái tôi đã có con, tất nhiên tôi không thể bỏ lỡ. 

Sữa của Asari nhiều, ngọt và rất ngon. Cô ấy cũng thích cảm giác Richard và tôi cùng nhau mút núm vú của cô ấy. 

“Ồ, nghĩ mà xem,” cô cười khúc khích, nhìn tôi và con trai tôi đang mút núm vú một cách thèm thuồng, “Tôi chỉ có hai vú, nhưng tôi đang cho bố, chú, anh trai và con trai tôi bú cùng một lúc. Hehe, buồn cười quá.”

Có vẻ như Asari giống mẹ cô nhất. Cô ấy hơi biến thái giống chị tôi nhưng đó lại là điều tôi thích. 

Tất nhiên, khi từ bãi biển trở về, cô bé Christy đã chính thức trở thành một phần trong đời sống tình dục của tôi. 

Dù kém em gái 4 tuổi nhưng cô nàng lại càng nhiệt tình hơn. 

Ngược lại với Asari, tôi tiếp tục quan hệ tình dục với cô ấy ngay sau khi cô ấy sinh con, khoảng hai hoặc ba lần một tuần. 

Tuy nhiên, hầu như ngày nào Christie cũng leo lên giường tôi. Nếu cô ấy bắt gặp tôi quan hệ với chị gái và từ chối thì cô ấy cũng không ngại ngùng như chị gái mình. Ngược lại, cô sẽ nũng nịu đẩy mẹ ra khỏi giường, để mình thế chỗ mẹ. 

Lúc này, tôi thường lớn tiếng khiển trách cô ấy. Mặc dù tôi không muốn trách con gái mình, nhất là khi nó còn quá nhỏ nhưng có một số điều nhất định phải nói rõ với con. 

"Nghe lời anh, em yêu, anh không thể làm được điều này. Anh yêu mẹ em. Có thể bây giờ em không hiểu điều này, nhưng khi em lớn lên và gặp một người đàn ông em thực sự yêu thương và sẵn sàng giao phó cuộc đời mình, em sẽ hiểu cảm giác của bố bây giờ. Bố không phải là người đàn ông tương lai của con, ông không thể đồng hành cùng con đến hết cuộc đời, nhưng chỉ cần con thích, bố con có thể thỏa mãn nhu cầu của con bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, con phải hiểu rằng mẹ con phải đến trước, và chỉ sau khi bà hài lòng thì con mới có thể đáp ứng được nhu cầu của con." cha sẽ làm con hài lòng."

“Con và Sally đều là con gái ngoan của bố, bố rất yêu con, nhưng nếu bố phải lựa chọn giữa con,” tôi ngập ngừng rồi nói, “thì con sẽ chọn mẹ con không chút do dự, vì mẹ là vợ con và là người con yêu trong cuộc đời này, con hiểu không?” 

Cô con gái út ngơ ngác nhìn tôi, không hiểu tại sao bố lại nghiêm khắc như vậy nhưng cuối cùng cô cũng chấp nhận số phận.

Từ đó về sau, cô ấy luôn bất lực nhìn tôi đánh nhau với em gái trước khi cô ấy dám bò lên giường tôi, và tôi càng yêu cô ấy hơn.

Bằng cách này, gia đình xa lạ của chúng tôi sống hạnh phúc và hòa thuận.

Ba năm sau, Christie cũng “sang Pháp du học”.

Lần này, chúng tôi có một cô con gái Jenny khỏe mạnh và xinh đẹp.

Tất nhiên, người hạnh phúc nhất chính là Christie. Cô rất mong có con riêng nên đương nhiên là tự mình nuôi con gái. Ngực cô tuy còn nhỏ nhưng sữa rất nhiều và mùi vị rất ngon. Tôi luôn tranh giành sữa với con gái mình.

Hai năm nữa trôi qua trước khi Asari gặp được người đàn ông cô yêu.

Vào sinh nhật lần thứ hai mươi của cô ấy, họ kết hôn và mối quan hệ tình dục bất chính của tôi với Asari chấm dứt.

Trong đám cưới của họ, con rể tôi đã nắm tay tôi và bày tỏ lòng biết ơn.

"Cảm ơn bố, bố đã nuôi dạy Sally thật hoàn hảo. Cô ấy luôn khiến con kiệt sức nhưng con rất thích điều đó. Con thực sự là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới."

Christy vẫn sống với chúng tôi, nhưng cô ấy phải lòng một trong những giáo viên của mình, và cô ấy nói với tôi rằng đó là vì anh ấy trông hơi giống tôi và anh ấy luôn khiến cô ấy nhớ đến tôi.

Jenny bây giờ đã chín tuổi. Cô ấy bây giờ là người tôi yêu thích nhất và là quả hồ trăn của gia đình.

Hôm qua cô ấy đã nhảy tới chỗ tôi.

"Bố," cô nói, "Con nghe bà và mẹ nói về bố và con, và họ nói sắp đến giờ chúng ta phải đi biển rồi. Bố ơi, họ đang nói về chuyện gì vậy? Đi biển có nghĩa là gì?"

Tôi hoàn toàn bị thuyết phục bởi cặp mẹ con biến thái này. Chị gái tôi và Christie thực sự phát hiện ra rằng Jenny chỉ mới chín tuổi và cô ấy thực sự muốn tôi đưa cô ấy “đến bãi biển”. Lần này tôi quyết tâm không nghe lời họ nữa. Tôi đã có kế hoạch của riêng mình.

Tôi biết Jenny yêu thích những khu rừng gỗ đỏ và tôi tình cờ biết được một tuyến đường đi bộ đường dài thú vị. Cuối con đường là một khu rừng gỗ đỏ bạt ngàn, trong rừng có một thác nước đẹp như cổ tích...

Chà, có vẻ như tôi lại có việc phải làm. này-này.

-- qua --
