============================================================
  Chiến lược vô hạn
  Tác giả    : kokokoli
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32939.html
  Tag        : #Tình nô, #Dâm 堕, #Futa, #Bách 合, #Trọng Khẩu, #Huấn luyện, #Nhân Thú, #Mẹ con, #Cốt 科, #NTR
  Chương     : 110
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thức tỉnh hệ thống

"A! Cuối cùng cũng được nghỉ lễ!"

Diệp Vô Kỵ vui mừng gầm lên.

Tất nhiên anh có lý do để vui mừng. Lúc đó đã kết thúc học kỳ đầu tiên của trường trung học cơ sở và ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè. Khoảng 7 giờ sáng, ánh nắng chói chang xuyên qua tán cây, xuyên qua cửa sổ biệt thự, lan tỏa trên sàn gỗ nâu đặc của phòng ngủ. 

Đây là phòng ngủ trên tầng hai của biệt thự. Hai bên cửa sổ là chiếc giường gỗ hai tầng, phía trên có một chiếc giường lớn. Máy chủ và giá sách được đặt ở phía dưới bên trái, bàn làm việc với màn hình hiển thị ở ngay bên dưới và một tủ quần áo lớn ở phía dưới bên phải. 

Anh nhanh chóng trèo ra khỏi giường và trượt xuống chiếc thang gỗ. Anh ta không chú ý đến lễ nghi và mặc quần áo có giá trị một cách gọn gàng. Anh ta hoàn toàn không quan tâm liệu bộ quần áo may đo đắt tiền như vậy có bị hư hỏng hay không. 

Những chuyển động nhanh chóng khiến sàn phòng kêu cót két. 

"Anh ồn ào quá! Anh trai hư! Tôi muốn ngủ thêm một lát!"

Cô gái ngủ ở phía đối diện giường anh điên cuồng kéo mái tóc dài rối bù của mình, bực bội ném chiếc gối tình yêu nhỏ màu hồng của mình qua. 

Diệp Vô Kỵ rõ ràng đang quay lưng lại với cô gái, nhưng như biết chuyện gì sắp xảy ra, anh lao sang một bên và mặc quần vào hoàn toàn. Chiếc gối vừa trượt khỏi anh và đáp xuống ngay tại chỗ. 

"Trước hết, anh là anh trai, không phải em trai, hôm qua anh tắm xong, bây giờ vẫn còn thơm. Thứ hai, anh đã tỉnh rồi, em còn ngủ được không? Dậy nhanh đi! Em gái có mùi! Chỉ một chút thôi!"

"Diệp Vô Kỵ, đừng chạy, ta đánh chết ngươi!"

Sau khi nam sinh làm mặt, nhìn cô gái, chuẩn bị xuống giường, trong nháy mắt đi xuống lầu. 

"Những kẻ ngốc đừng bỏ chạy! Đừng đuổi theo tôi nếu có thể!"

Diệp Vũ Cơ là thiếu gia thứ hai của gia đình Ye thuộc tập đoàn Wanshi ở đảo Quốc Z Hồng Kông, và cô gái đó chính là em gái song sinh của anh, Diệp Tiểu Minh. 

Anh chị em có lẽ vì là anh em sinh đôi nên thường có những phản ứng đặc biệt với nhau mà người ta thường gọi là chứng đồng cảm. 

Gia tộc Ye của tập đoàn Wanshi là một gia tộc khá nặng ký. Do hoàn cảnh đặc biệt của đảo Hồng Kông, có thể nói là một trong “tứ đại gia tộc” trong khu vực. 

Người chủ gia đình hiện tại là cha của họ, Diệp Sở Trần, người không may biến mất do một vụ tai nạn máy bay. Bây giờ mẹ của họ là Hạ Triều Yến, người tiếp quản gia đình Ye. 

Là một người phụ nữ mạnh mẽ với khả năng phi thường, sau khi chồng mất tích, cô đã thu phục được gia tộc Ye và đập tan mọi âm mưu xấu xa. Tất nhiên, điều này cũng không thể tách rời khỏi sự ủng hộ của gia đình Xia, một gia đình chính trị. 

Trong những năm qua, Hạ Triều Yến đã làm việc chăm chỉ để hỗ trợ và tạo môi trường tốt cho sự phát triển của trẻ em. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến Diệp Vô Kỵ và Diệp Hiểu Minh bất cẩn. 

Họ còn có một người em gái, một cô gái ngoan ngoãn và trưởng thành - Diệp An Á. 

Ngày nay, tôi học đại học ở khu vực Kyoto trên đất liền và chỉ có thể về nhà đoàn tụ trong kỳ nghỉ đông và hè. Đã gần đến thời gian nghỉ hè của trường đại học, và tôi chắc chắn sẽ sớm được về nhà. 

Khi Diệp Vô Kỵ chạy xuống lầu đi tới bàn ăn, Liễu Vãn Âm đã chuẩn bị xong bữa sáng, đang đợi vợ, thiếu gia cùng tiểu thư xuống dùng bữa. 

"Dì Lưu, tại sao lại là sữa bột yến mạch và bánh mì kẹp? Con muốn ăn thịt~"

Lưu Vạn Âm là một phụ nữ xinh đẹp và đoan trang, cao 172cm. Dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn được giữ gìn rất tốt. Mọi người sẽ tin cô ấy ở độ tuổi ngoài hai mươi chứ đừng nói đến ba mươi tuổi. 

Cô đã làm việc cho gia đình Ye hơn hai mươi năm. Có thể nói, cô đã chứng kiến ​​những đứa trẻ thuộc thế hệ Diệp Vũ Cơ lớn lên. Vì mẹ cô là Hạ Triều Yến thường bận rộn với công việc nên Lưu Vạn Âm dành nhiều thời gian cho họ hơn nên họ có mối quan hệ thân thiết và được gọi là rất thân thiết. 

Nhìn Diệp Vô Kỵ đang cau mày bĩu môi, tỏ vẻ bất mãn. 

Lưu Vạn Nhân bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, đây là thực đơn ăn uống chuyên nghiệp của chuyên gia dinh dưỡng. Bữa sáng hàng ngày đều có chỉ số sức khỏe, đây chính là điều phu nhân yêu cầu..."

Diệp Vô Kỵ nghe nói là mẹ hắn lên tiếng, cũng không còn gì để nói nữa. 

Ừm, tôi nên nói thế nào nhỉ? 

Bởi vì từ nhỏ không có cha đi cùng, Hạ Siêu Yến đã chọn kịch bản "người cha nghiêm khắc" và nghiêm khắc với họ, đặc biệt là Diệp Vô Kỵ, con trai duy nhất của ông. 

Vì vậy, Diệp Vô Kỵ luôn có chút sợ hãi Hạ Triều Yên. Đương nhiên, Diệp Hiểu Minh thì ngược lại. Cô thích dựa vào mẹ mình để hành động quyến rũ và lập báo cáo. 

"Dì Lưu, cứ gọi tôi là Vô Kỵ. Đừng gọi tôi là Thiếu gia, không thân mật chút nào."

Diệp Vô Kỵ nói với Liễu Uyển Âm trong lúc lơ đãng ngồi vào chỗ ngồi trên bàn ăn. 

"Sư phụ, đây là quy tắc. Không có quy tắc thì sẽ không có gì cả."

Liễu Vạn Âm vẻ mặt nghiêm túc, từ đáy lòng nói ra. 

Diệp Vô Kỵ vốn muốn nói cái gì, nhưng thấy nàng nghiêm túc như vậy, hắn chỉ có thể thở dài, bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

Nói mới nhớ, sau khi cha cô mất tích, mẹ cô thậm chí còn không có thời gian ở cữ tốt nên bắt đầu vội vàng giải quyết mớ hỗn độn của nhóm, gần như giao anh chị em của họ cho Lưu Vạn Nhân chăm sóc. Cũng may lúc đó cô đã sinh con gái và biết cách chăm sóc em bé, nếu không tạm thời tìm được một y tá đáng tin cậy thực sự rất khó. 

Người mẹ đầu tiên Diệp Vũ Cơ và Diệp Tiểu Minh gọi không phải Hạ Triều Yến mà là Lưu Vạn Âm. Ngay từ khi còn nhỏ, họ đã gọi Hạ Triều Yến là mẹ nhỏ và Lưu Vạn Âm là mẹ cả.

Tuy nhiên, khi họ lớn lên, Lưu Vạn Âm cũng yêu cầu họ đổi tên. Họ có thể gọi họ là Quản gia Liu hoặc hầu gái trưởng, nhưng "Big Mom" ​​thực sự không thể được sử dụng vì nó trái với quy định. 

Cuối cùng, Diệp Vũ Cơ và Diệp Tiểu Minh không thể chịu đựng được nữa, họ không còn cách nào khác ngoài việc thỏa hiệp và tự gọi mình là dì Liu. 

"Quy tắc, quy tắc, hừm! Khi tôi lớn lên, tôi sẽ thay đổi tất cả mớ hỗn độn này..."

Diệp Vô Kỵ cắn răng ăn bánh mì, lẩm bẩm không biết có đủ hay không. Diệp Hiểu Minh cũng ngáp một cái, dụi mắt đi về phía bàn ăn. Tóc của cô ấy rõ ràng đã được chải và trang điểm xong. 

“Dì Lưu, đang là kỳ nghỉ hè nên dì không cần chuẩn bị bữa sáng sớm như vậy đâu.”

"Cô Tam, đây là việc tôi nên làm."

Liễu Vãn Âm sắc mặt bình tĩnh, nàng bình tĩnh mỉm cười nói. 

Diệp Tiểu Minh nói rồi ngồi xuống đối diện Diệp Vũ Cơ, nhìn anh trai cô đang không ăn với ánh mắt chán ghét. 

"Này, đánh răng rửa mặt chưa? Có run không?"

Diệp Vô Kỵ vẻ mặt cầu xin ngươi chăm sóc hắn. Anh đảo mắt, ăn hết bánh sandwich và sữa yến mạch rồi đi vào phòng tắm. 

Khi tôi đến phòng tắm ở tầng một, bên trong có ánh sáng và tiếng nước nhỏ giọt từ vòi sen. Ai đó đã sử dụng nó. 

Toàn bộ biệt thự chỉ có một vài người sống. Dùng phương pháp loại trừ, chị tôi và quản gia đang ăn sáng, chị tôi còn đang học đại học chưa về nên rõ ràng người trong phòng tắm chính là mẹ tôi. 

Diệp Vô Kỵ có chút kinh ngạc. Phòng ngủ chính của mẹ không có phòng tắm. Tại sao nó lại ở tầng một? 

"Két~"

Cửa mở ra, Hạ Triều Yên mặc áo choàng tắm màu trắng bước ra ngoài. Nhìn thấy Diệp Vô Kỵ, hắn tựa hồ có chút kỳ quái, liền giải thích. 

"Phòng tắm trong phòng tôi vừa bị Hiểu Minh chiếm nên tôi xuống, cậu có muốn dùng không? Tôi xong rồi, cậu vào đi."

Hạ Triều Yến năm nay 35 tuổi, cao 1m75. 

Cô ấy có khuôn mặt dài và thanh tú, chiếc mũi cao, ngoại hình xinh đẹp, mái tóc dài đen mượt, chiếc cằm nhọn, làn da thanh tú không tì vết, bộ ngực cao và cương cứng, dáng người mảnh khảnh. 

Diệp Vô Kỵ không thể không thừa nhận mẹ mình là một mỹ nhân, đồng thời cảm thán cha mình quả thực có quyền lực đến mức có thể gả bà về nhà làm vợ. 

Hạ Triều Yến nhìn con trai đang nhìn cô không chớp mắt, cười nửa miệng cởi áo choàng tắm ra, lộ ra một chút da thịt xinh đẹp. 

Diệp Vô Kỵ chỉ là một cậu bé sắp tròn 12 tuổi. Dù đã bước vào giai đoạn trưởng thành nhưng chiều cao chỉ có 157cm, chỉ có thể chạm tới ngực Hạ Triều Yến. 

Ở độ tuổi này, khi bạn bị thúc đẩy bởi những hormone trẻ trung, làm sao bạn có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này? 

Mắt tôi gần như móc câu, tôi muốn chui vào trong áo choàng tắm, cố nhìn rõ hơn hình dáng của bộ ngực xinh đẹp đó, nhưng chợt lòng tôi lại xao xuyến. 

Anh ngước mắt lên và nhìn thấy khuôn miệng đang cười nửa miệng của mẹ, khiến anh cảm thấy khó chịu. Từ khi anh có thể dựng được một chiếc lều nhỏ, mẹ anh lại thích nói với anh những trò đùa trẻ con và thô tục như vậy, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Sau khi trêu chọc con trai lần nữa, Hạ Triều Yến hừ một tiếng, kéo chặt áo choàng tắm rồi đi lên phòng ngủ chính trên tầng hai để thay quần áo. 

Diệp Vô Kỵ đỏ mặt, tựa hồ nghe được tỷ tỷ trêu chọc khó chịu, chỉ có thể đi vào phòng tắm bắt đầu tắm rửa, đè nén suy nghĩ. 

Anh vỗ nhẹ gáo nước lạnh trên mặt, ngẩng đầu nhìn mình trong gương, mái tóc đen dày và vầng trán rộng. 

Đôi mắt dưới đôi lông mày thon thật sâu và quyến rũ. 

Sống mũi cao, khuôn miệng nhỏ nhưng vòng cung thanh thoát và làn da trắng mịn khiến Diệp Tiểu Minh phải ghen tị. 

Bình tĩnh nào, bình tĩnh nào! 

Anh chàng đẹp trai này đẹp trai quá! 

Tôi thực sự không thể bình tĩnh được! 

Theo dì Lưu, ngoại hình của cô gần như giống hệt bố cô khi ông còn trẻ. Vì vậy, việc mẹ tôi cưới một người đàn ông đẹp trai như tôi là một ý tưởng không tồi! 

Tôi đang dùng nhan sắc hôi hám của mình để xoa dịu nỗi xấu hổ vì bị mẹ lừa thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh lạ. 

"Hệ thống đang tải...hoàn thành 55%"

"Hệ thống đang tải...hoàn thành 75%"

"Hệ thống đã được tải..."

"Sản phẩm này được phát hành trong Phòng thí nghiệm Năng lượng Địa ngục của Đế chế thứ ba của Phù thủy. Nó ca ngợi nguồn gốc, vận mệnh và kết thúc. Nó đã được kích hoạt hoàn toàn và quét các dạng sống xung quanh. Nó là đứa con của vận mệnh con người... Nó đáp ứng được yêu cầu... Nó đã bị ràng buộc sử dụng theo thỏa thuận! Hệ thống chiến lược vô hạn luôn sẵn sàng phục vụ bạn! Hãy đồng ý!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự phát triển kỳ lạ

Nhìn mình trong gương, nhiều đường nét bí ẩn hiện ra trước mắt tôi. 

Diệp Vô Kỵ có chút hoảng sợ. Có vấn đề gì với bữa sáng à? Ngộ độc thực phẩm có khiến tôi bị ảo giác không? 

"Lựa chọn 1: kêu cứu; phần thưởng: Liễu Uyển Âm và Diệp Tiểu Minh thị lực dị thường..."

"Lựa chọn 2: Bình tĩnh tiếp nhận; khen thưởng: năng lượng psionic và ma thuật lây nhiễm..."

"Ể Ơ Ơ?"

Những hoa văn rạng rỡ mà anh tưởng là ảo giác dần dần biến thành những ký tự của nước Z mà anh quen thuộc, và âm thanh biến mất. Nếu như hắn vẫn không thấy được lựa chọn kỳ lạ này, Diệp Vô Kỵ sẽ cho rằng mình vừa nghe thấy ảo giác. 

"Cái này không phải... quá kỳ quái sao? Bình tĩnh! Đây là hệ thống được nhắc đến trong tiểu thuyết trực tuyến? Nhưng hệ thống này không phải thường chọn nhân vật chính là người qua đường bình thường sao? Mẫu của ta rõ ràng giống một nhân vật phản diện thế hệ thứ hai giàu có bị nhân vật chính đánh bại..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

“Lây nhiễm năng lượng psionic và ma thuật…”

Diệp Vô Kỵ vẻ mặt bối rối, trong lúc hắn còn đang suy đoán lung tung, trong đầu hắn không hiểu sao xuất hiện một nguồn năng lượng kỳ lạ, giống như cháy rừng nơi hoang dã, nó nhanh chóng lan tràn đến các phần còn lại trên cơ thể hắn. 

Anh rùng mình và rên rỉ.

Ngoài ra còn có một nguồn năng lượng im lặng như không hề tồn tại, dần dần thay đổi thể chất của anh, phát triển và biến đổi theo những phương hướng kỳ lạ. 

………………

Điều tương tự cũng xảy ra với em gái tôi Diệp Tiểu Minh, người đang thưởng thức bữa sáng tại bàn ăn. 

Cơ thể cô bất giác run lên. Cũng may cô còn đang nhai đồ ăn trong miệng, nếu không cô sẽ xấu hổ trước mặt dì Lưu. Tuy nhiên, khoái cảm thoải mái này vẫn khiến cô nheo mắt và đột ngột dừng động tác. 

Liễu Vãn Âm nhìn cô gái đột nhiên ngừng cử động, thậm chí không nhai. Anh ta kỳ lạ hỏi: "Sao vậy cô? Đồ ăn có vấn đề gì à?"

"Ân, không có việc gì, ta chỉ là cảm thấy ngon quá. Dì Lưu, dì nấu ăn càng ngày càng ngon."

Diệp Hiểu Minh ép mình nuốt miếng bánh mì chưa nhai trong miệng, nhưng quả nhiên, nó khiến cô nghẹn ngào. Cô không khỏi uống vài ngụm sữa lớn trước khi miễn cưỡng nuốt xuống. 

Thấy dì Lưu nhìn cô bằng ánh mắt quan tâm, dùng đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng vỗ lưng cô, mong cô sẽ dễ chịu hơn, cô chỉ có thể đổi chủ đề như thế này. 

Đồng thời, tôi cay đắng nghĩ rằng anh trai lừa dối đó đã làm một việc đáng xấu hổ như vậy trong phòng tắm vào sáng sớm! Thế là quá nhiều! 

………………

Cuối cùng Diệp Vô Kỵ đã bình phục, cảm thấy thân thể mình dường như đã thay đổi rất nhiều. Mồ hôi và vết bẩn nhuộm đỏ chiếc áo sơ mi trắng của anh, để lộ thân hình khỏe mạnh với những cơ bắp săn chắc và săn chắc. 

Mặc dù tôi thường tập thể dục nhưng chắc chắn tôi không có tác dụng lên cơ như vậy. Cơ bụng tám múi trên bụng tôi là cái quái gì vậy? 

Anh ngẩng đầu đã đổ mồ hôi như nước, nhìn hình ảnh trong gương, cảm thấy dung mạo mình có một chút thay đổi. 

Nếu vẻ ngoài của anh ấy trước đây có thể được miêu tả là đẹp trai thì bây giờ anh ấy thực sự có thể được miêu tả là một cô gái da trắng mịn màng. 

Các đường nét trên khuôn mặt rõ ràng không có sự thay đổi rõ ràng nào, nhưng so với trước đây, chúng mềm mại hơn một chút, như thể… giống như vẻ ngoài của Diệp Tiểu Minh cứng rắn hơn một chút… Không, phải nói chính xác hơn là anh hùng. 

à! Nam tính của tôi không còn nữa... Diệp Vũ Cơ trở nên xám xịt. 

"Lựa chọn 1: Cảm nhận khoái cảm và di chuyển dương vật; Phần thưởng: Tăng cường sức chịu đựng..."

"Phương án 2: Kích thích núm vú một cách khoái cảm; phần thưởng: ngực phát triển..."

"Lựa chọn 3: Chơi đùa với hậu môn; phần thưởng: hình thành tử cung..."

Tất cả chuyện này là cái quái gì vậy? ! 

Diệp Vô Kỵ vẻ mặt kinh hãi. Anh vội vàng cởi dây thắt lưng và cởi quần. Anh muốn thân thiện với em trai mình. Anh ta vừa cầm nó và định bắt đầu, nhưng chuyển động quá lớn. Hơn nữa, bởi vì trước đây mẹ hắn vừa mới sử dụng, mặt đất trơn trượt, trọng tâm cơ thể không ổn định, cho nên hắn không khỏi ngửa người ra sau...

Chết tiệt! ? viên thuốc? ! 

Diệp Vô Kỵ cảm thấy thật tuyệt vọng! Anh cố gắng hết sức để nắm lấy thứ gì đó xung quanh mình mà anh có thể bám vào, nhưng tiếc là đằng sau anh chẳng có gì để dựa vào. 

Một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Anh ta đang ngã về phía sau, nhưng cơ thể anh ta đột nhiên đổi hướng. Như có ai đó dùng một sức mạnh vô hình nào đó kéo anh lại. Tin xấu là lực đó có vẻ hơi mạnh... và nó đã kéo anh ta ra xa... Đích đến là bàn trang điểm và gương trang điểm...

………………

"Pụp...bụp..."

Diệp Tiểu Minh ở ngoài ăn xong bữa sáng, đang định lên lầu lén nhìn ngắm mẹ cô đang thay quần áo xinh đẹp. Khi đến cầu thang, cô nghe thấy tiếng động lộn xộn phát ra từ phòng tắm. 

Ta đang muốn tức giận mắng Diệp Vô Kỵ, ngươi làm cái gì vậy? 

Chưa kịp nói gì, tôi đã cảm thấy toàn thân đau âm ỉ, đặc biệt là ngực và vùng kín. Tôi không khỏi thay đổi sắc mặt và lao vào phòng tắm. 

Mở cánh cửa kính mờ của phòng tắm, anh nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của anh trai mình, đang nằm bừa bộn. Bàn trang điểm hoàn toàn bị bỏ đi, nhiều chai lọ đựng sản phẩm chăm sóc da đổ đầy trên sàn. Ngay cả gương cũng bị vỡ khắp nơi. Diệp Vô Kỵ bị vết chém khắp người, máu chảy ròng ròng. Anh rên rỉ trong đau đớn. 

Diệp Hiểu Minh đã nhìn thấy tình huống như vậy ở đâu rồi? Quá choáng váng, đứng tại chỗ, la hét sợ hãi. 

"À!"

Liễu Vạn Âm nghe được tiếng động, vội vàng chạy tới. Váy của cô hầu gái màu đen vén lên, để lộ bắp chân được quấn trong đôi tất trắng và đôi giày da màu đen. 

Nhìn thấy bộ dạng thê thảm của Diệp Vô Kỵ, hắn lập tức lấy máy nhắn tin từ trong túi tạp dề màu trắng ra. 

"Cảnh vệ! Lính canh! Lập tức thông báo cho bệnh viện phẫu thuật và chuẩn bị xe cứu thương! Nhân viên y tế sẽ đến ngay!"

"Người bảo vệ đã nhận được nó! Người bảo vệ đã nhận được nó!"

………………

Diệp Vô Kỵ lúc này nằm trên mặt đất, hắn thật muốn khóc không ra nước mắt, lúc này cũng không dám động đậy. Rốt cuộc, rất nhiều mảnh thủy tinh vẫn còn mắc kẹt trong cơ thể anh ta, và vị trí của một số mảnh lớn khá tinh vi. Nếu anh ta vô tình làm trầy xước một số vị trí của mình thì đó sẽ thực sự là một điều vô nghĩa. Đó sẽ là “nỗi lo” cho tương lai và là bài học cho “người anh” đi trước! 

Anh ấy phần nào hiểu được chuyện gì vừa xảy ra... Năng lượng Nether? 

ảo thuật? 

Cái quái gì thế này? 

Tại sao tôi chỉ muốn ổn định cơ thể của mình mà tại sao lại thành ra thế này... Bạn không thể giải thích hệ thống sao? 

Khắp nơi trên cơ thể tôi đều đau nhức...

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Tăng sức chịu đựng..."

“Ngực phát triển…”

“Tử cung đang hình thành…”

Chết tiệt! ? 

Chết tiệt! ? ! ? 

Chết tiệt! ? ! ? ! ? 

Hơi thở của Diệp Vô Kỵ nghẹn lại trong lồng ngực, hắn hụt hơi đến mức đột nhiên ngất đi. Trước khi ngất đi, tôi chỉ có một suy nghĩ: cái hệ thống chết tiệt này! wqnmlgb! ! ! 

Hạ Triều Yên còn chưa trang điểm xong. Cô vội vã bước tới trong chiếc áo khoác đơn giản. Nhìn cô con gái đang đỏ bừng mắt vì khóc, ông ôm cô vào lòng, vỗ nhẹ lưng cô, trầm giọng an ủi: “Đừng sợ… đừng sợ… không sao đâu… nhất định không sao đâu…”

Liễu Vãn Âm trong lòng lo lắng, nhưng nàng chỉ có thể chờ đợi, đi tới đi lui. May mắn thay, các nhân viên y tế đã đến kịp thời, đưa anh vào xe cấp cứu an toàn, treo đèn cấp cứu và đi thẳng đến bệnh viện. 

………………

"Lựa chọn 1: Âm thầm đồng ý hệ thống khen thưởng; khen thưởng: Vu hóa hóa nữ..."

"Phương án 2: Khen thưởng phát ngôn chống lại hệ thống; khen thưởng: Biến thành phù thủy..."

"Lựa chọn 3: Phần thưởng từ Hệ thống đẩy lùi giận dữ; Phần thưởng: Thể chất Futa..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Sự biến đổi của phù thủy..."

………………

Trong xe cấp cứu, Hạ Triều Nghiên nhìn con trai đang nằm trên cáng rồi hôn mê. Trong lòng bà đau đớn, nhưng... bà vô tình nhìn thấy con gái mình đang bối rối, còn Liễu Vãn Âm đang lo lắng tái nhợt, chỉ có thể nói: "Sẽ ổn thôi...đừng lo lắng...chúng ta đã tìm ra kịp thời...bác ​​sĩ không phải vừa nói sao? Không có gì nghiêm trọng cả."

Dù nói như vậy nhưng đôi tay run rẩy của cô vẫn bộc lộ suy nghĩ bên trong của mình. 

Diệp Hiểu Minh ngồi ở bên cạnh tay phải của cô. Cảm nhận được sự bất an của mẹ cô, anh ôm chặt lấy cơ thể cô, tựa đầu vào vai Xiang an ủi: “Anh và em cũng cảm thấy như vậy. Thật sự… Anh trai sẽ không sao đâu…”

Liễu Vãn Âm cũng gượng cười: "Ừ! Vô Kỵ sẽ không sao!"

Nếu Diệp Vô Kỵ nhìn thấy ba người phụ nữ cùng lúc lo lắng cho mình, có lẽ anh sẽ an ủi họ, nhưng đáng tiếc lúc này anh đang nằm trên cáng, không biết gì cả. 

………………

"Lựa chọn 1: An ủi, soi sáng gia tộc; Phần thưởng: Độ sủng ái tăng lên..."

"Lựa chọn 2: Tùy tiện đối phó người nhà; Phần thưởng: Tăng thêm sự cám dỗ..."

"Lựa chọn 3: Bỏ qua trị liệu; khen thưởng: Giá trị sắc dục tăng lên..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

“Sự cám dỗ trỗi dậy…”

"Giá trị ham muốn đang tăng lên ..."

………………

"Lựa chọn 1: Nhận bệnh viện chữa trị; Phần thưởng: Tăng cường sức đề kháng..."

"Lựa chọn 2: Từ chối bệnh viện chữa trị; Phần thưởng: Năng lực tự chữa lành mạnh mẽ..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

“Khả năng phục hồi tăng lên…”

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Giai Thoại Bệnh Viện (Bà và Quản Gia, Lily High H)

Lối đi bệnh viện. 

"Triều Nhan, ca phẫu thuật thành công, Tiểu Vô Kỵ đã thoát khỏi nguy hiểm, nhưng có chuyện ta muốn nói với ngươi..."

Nữ bác sĩ mặc áo khoác trắng và đeo kính đang cầm bản báo cáo khám sức khỏe của Diệp Vũ Cơ với biểu cảm kỳ lạ trên tay.

Tim Hạ Triều Yên đập thình thịch. Bà kìm nén sự bất an của mình và đưa ánh mắt xa xăm nhìn con gái và người quản gia đang rời khỏi giường bệnh. 

Gật đầu đồng ý, bác sĩ bước vào văn phòng của cô và đóng cửa lại. 

………………

Văn phòng bệnh viện. 

"Anh nói cái gì cơ?! Con trai tôi thực ra không phải con trai? Nó là Futa?!"

"Ừ, tôi cũng ngạc nhiên lắm, nhưng báo cáo kiểm tra thì đúng như vậy."

"Thiết bị kiểm tra có vấn đề sao? Vô Kỵ khám sức khỏe hàng năm đều làm ở đây, còn có hồ sơ. Không thể nói là đột nhiên thay đổi đúng không?"

Hạ Triều Yên có chút mất cảnh giác. Cô vốn tưởng rằng bác sĩ sẽ buồn bã nói cho cô biết đứa con trai quý giá của cô bị bệnh nan y, vô phương cứu chữa, nhưng tin tức này lại ập đến!

Hít một hơi thật sâu, không sao đâu, được rồi, tảng đá trong lòng cuối cùng cũng đã được buông bỏ. 

Cũng giống như việc “mở cửa sổ” đương nhiên không phải là vấn đề lớn so với việc “bỏ mái nhà”. 

Bác sĩ có chút kinh ngạc. Ban đầu anh nghĩ rằng người bạn học cũ của mình sẽ bị suy sụp tinh thần. Anh ta không thể tin được, sau đó trở nên cuồng loạn và thậm chí còn trút giận lên Diệp Vũ Cơ. Nhưng thái độ của cô lại cởi mở như vậy?

Không có gì lạ khi anh ấy là người đứng đầu tập đoàn Wanshi. Sự hào phóng của anh ấy thực sự khó có thể hiểu được. 

Bác sĩ đẩy kính trên sống mũi lên, nghiêm túc và có trách nhiệm nói: “Tôi vừa dời lịch khám và sẽ xác nhận lại sau khi Tiểu Vô Kỵ khỏi bệnh. Tuy nhiên, tôi có thể chắc chắn rằng báo cáo này không có vấn đề gì và nó phản ánh đúng tình trạng sinh lý của cậu ấy. Hơn nữa, hiện tại vẫn còn quá sớm để phát hiện ra. Cậu ấy chỉ mới mười một, mười hai tuổi. Nó có thể điều chỉnh các quan niệm tâm lý và sẽ không ảnh hưởng đến sức khỏe sau này của cậu ấy. Mặc dù vẫn chưa rõ ràng, nhưng đặc điểm giới tính của cô ấy đang dần hình thành, tử cung cũng đang trưởng thành... Nếu một chàng trai phát hiện ra mình có các cơ quan giống như con gái, có thể anh ta sẽ cho rằng mình là một con quái vật, mắc bệnh tâm thần và cuối cùng dẫn đến việc tự hủy hoại bản thân.

Hạ Triều Yên nhặt hòn đá vừa đặt xuống lên. Đây là cái gì? Vô Kỵ, mẹ nhất định sẽ chăm sóc tốt cho con.

Bác sĩ tiếp tục bổ sung.

“Giai đoạn phân biệt đặc biệt này cần có sự hướng dẫn cẩn thận và chăm sóc tỉ mỉ của cha mẹ, nếu không tâm lý nhạy cảm và mong manh của bé thường sẽ dẫn đến bi kịch”. 

"Tôi đã kiểm tra các hồ sơ trước đây và so sánh chúng với báo cáo hiện tại và nhận thấy rằng nhiều chỉ số khác nhau đã thay đổi nhiều đến mức tôi gần như có thể sử dụng thuật ngữ [phát triển bất thường]."

"Về phần vì sao hiện tượng này xảy ra, ta cũng không thể giải thích cái gì. Dù sao, Futa nhóm bản thân cực kỳ hiếm thấy, cũng không có có hệ thống nghiên cứu nào về nó. Đây chỉ có thể nói là nhân sinh kỳ tích."

"Đương nhiên, nếu như Tiêu Vô Kỵ có thể cùng ta nghiên cứu hợp tác... Được, ta chỉ là đùa thôi."

Nhìn thấy người bạn học cũ trông như muốn tự đâm mình, bác sĩ dứt khoát kết thúc chủ đề.

Hạ Triều Yên cau mày, tựa hồ vừa nghĩ tới điều gì, càng cảm thấy mắc nợ Vô Kỵ Vô Kỵ hơn. 

Bác sĩ tiếp tục: "Hãy cố gắng để cô ấy thích nghi với thân phận mới. Mặc dù có thể thực hiện phẫu thuật không cần thiết để tách cơ quan sinh dục của cô ấy sau khi chúng trưởng thành, nhưng cơ thể con người rất mỏng manh. Nếu có thể tránh được thì không nên thực hiện cuộc phẫu thuật tách rời không cần thiết này. Nó có thể từ bệnh tật và rút ngắn tuổi thọ đến suy nội tạng và đe dọa tính mạng. Tôi không phải là người báo động. Có một số trường hợp nhất định minh họa cho điều này." 

Hạ Triều Yên mím môi, nặng nề gật đầu.

Vì vấn đề này là do cha cô và chính cô gây ra nên cô phải có trách nhiệm với đứa trẻ đến cùng. 

………………

Phòng chăm sóc đặc biệt 503/Phòng trợ lý gia đình

"Mẹ, mẹ vừa nói gì cơ? Anh trai con lại giúp cô ấy sao?"

"Có phải phu nhân đã phạm sai lầm không? Tôi đã chăm sóc Wuji và nuôi dưỡng nó. Chuyện này thật kỳ lạ! Tôi thực sự không thể tin được..."

Liễu Uyển Âm và Diệp Hiểu Minh nhìn nhau, cả hai đều khó có thể tiếp nhận. 

Hạ Triều Yến chỉ có thể lặp lại lời của bác sĩ một lần nữa. Thấy hai người đang bối rối, anh nói với giọng điệu của một người trong gia đình. 

"Bây giờ, Wuji đang trong giai đoạn phân hóa quan trọng, vì vậy chúng ta phải nỗ lực hết sức để khiến cô ấy chấp nhận con người hiện tại của mình."

"Đặc biệt là Hiểu Minh, ngươi và Vô Kỵ đều có cảm giác giống nhau, nhất định phải kịp thời tìm hiểu rõ ràng sự tình. Đây không phải bình thường trò đùa, là chuyện rất nghiêm trọng, ngươi hiểu không?" 

Diệp Hiểu Minh gật đầu mạnh mẽ, vỗ ngực trấn an.

"Mẹ yên tâm, con sẽ luôn chú ý đến hoàn cảnh của anh trai mình phải không? Bây giờ con vẫn gọi mẹ là anh à?" 

Hạ Triều Yên cũng có chút phiền muộn, thở dài.

"Cứ gọi cô ấy bằng tên trước đây là được, tùy Vô Kỵ nghĩ gì. Dù cô ấy có lựa chọn gì đi nữa, tôi cũng sẽ ủng hộ cô ấy. Cảm ơn Wanyin đã vất vả. Sau này cậu phải chăm sóc Wuji nhiều hơn để cô ấy có thể trưởng thành như trước."

Cô bất lực cười: “Tôi đúng là một người mẹ vô trách nhiệm. Khi con tôi xảy ra chuyện lớn như vậy, tôi vẫn nghĩ đến cả nhóm…”

Liễu Vãn Âm đi đến trước mặt nàng, dùng tay trái chạm vào nàng gò má, dùng tay kia vuốt ve Hạ Triều Yên mày nhíu lại, nhẹ giọng nói: "Phu nhân yên tâm, ta nhất định sẽ để Vô Kỵ lớn lên vui vẻ. Ngươi không cần lo lắng, chuyện gia đình ta sẽ lo, ngươi mỗi ngày quản lý tập đoàn sự tình, thật sự rất vất vả."

Hạ Triều Nghiên thở phào nhẹ nhõm, tựa đầu vào ngực Liễu Vãn Âm, ngửi được mùi thơm trên cơ thể cô mới thực sự thoải mái. 

"Nhị tiểu thư, lát nữa tôi về sắp xếp đồ đạc trong nhà, giao việc cho những chấp sự khác, sau đó tôi sẽ thay thế cô, tôi sẽ giữ đủ hộ vệ cho cô, nếu có chuyện gì cô có thể trực tiếp ra lệnh."

"Được rồi dì Lưu, con hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Thấy bầu không khí có chút nặng nề, Diệp Tiểu Minh buồn cười đáp lại. 

"Thưa bà, thư ký cuộc họp của bà đã được dời lại. Hay là tôi về mang theo một số thứ trước nhé? Bà cũng cần chuẩn bị cho cuộc họp lần nữa... Dù sao... Thiếu gia không biết khi nào sẽ tỉnh lại, nên chúng ta cần phải chuẩn bị sớm."

"Được rồi, đi thôi. Hiểu Minh, hãy cố gắng hết sức và cho chúng tôi biết nếu có chuyện gì xảy ra. Dì Lưu của con sẽ đến đây sớm thôi."

"Được rồi, đừng lo lắng."

Diệp Tiểu Minh nhìn anh trai mình nằm trên giường bệnh qua tấm kính với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi chỉ mong cô ấy có thể sớm tỉnh lại, nghĩ đến dì Lưu cứ vô tư gọi tên Vô Kỵ, tự xưng là nhị tiểu thư, tôi thấy buồn quá…

Mọi người đều yêu quý bạn, hm...

Đó là lý do tại sao anh nên dậy sớm, anh à. 

………………

Đến chiếc xe Lincoln kéo dài đậu ở gara ngầm, anh thông báo tài xế quay về biệt thự. 

Hạ Triều Yến buông bộ dáng mạnh mẽ giả vờ trước mặt con gái mình, mệt mỏi tựa người vào ghế da.

Liễu Vãn Âm ngồi ở bên cạnh nàng. Nghe thấy tiếng thở dài, cô chủ động dùng bàn tay ngọc xoa đầu mình. Kỹ thuật của cô ấy rất khéo léo và ngay từ cái nhìn đầu tiên cô ấy đã biết mình thành thạo nó. 

Hạ Triều Nghiên không khỏi phát ra một tiếng an ủi, đơn giản tựa đầu lên đôi chân xinh đẹp của quản gia, nhắm mắt tận hưởng dịch vụ massage của cô. 

“Bà ơi, bà thấy khỏe hơn chưa?”

"Hmm~ Cố lên nhé, em vẫn còn ngực mà~ Em cũng cần có ngực nữa~"

"Ừ."

Liễu Vãn Âm một tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của phu nhân, nhẹ nhàng chạm vào mắt, mũi, môi của nàng. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến Hạ Triều Yên thở nhanh hơn, không khỏi phát ra một thanh âm run rẩy. Tay còn lại cô cởi cúc áo khoác, để lộ bộ ngực đầy đặn. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong càng làm nổi bật vóc dáng của cô. Xuyên qua bộ quần áo, đôi bàn tay ngọc bích của cô bắt đầu xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình thành nhiều hình dạng tuyệt đẹp. 

"Aha~ah~mạnh hơn nữa~ah~ahha~"

Hạ Triều Yên hoàn toàn tùy ý rên rỉ, miệng há to, giống như cá mắc cạn sắp chết khát. Chiếc lưỡi thơm của cô vô thức đung đưa trong miệng, dính một ít nước bọt trong suốt, dưới ánh đèn xe phản chiếu ánh sáng quyến rũ...

Bàn tay ngọc ngọc vốn đang vuốt ve khuôn mặt thanh tú của tiểu thư của quản gia chợt động đậy. Ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa của anh tạo thành hình chiếc kẹp, đưa vào môi Hạ Triều Nghiên, giữ chiếc lưỡi thơm tho, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa. Lớp nước bọt tiết ra điên cuồng. Chiếc lưỡi thơm càng run lên do sự kích thích của ngón tay, làm ướt đẫm ngón tay của Liễu Vãn Âm, một ít nước bọt từ trong miệng chảy xuống khóe môi. 

"Aha~ahhh~"

Không ai có thể ngờ rằng vị chủ tịch thường ngày nghiêm túc và nghiêm túc lại bị người khác thương hại khi đang nóng nảy. 

Liễu Vãn Âm nhìn nước bọt trong suốt, xúc động cúi đầu hôn lên khóe môi vợ, dùng chiếc lưỡi thơm ngát cuốn lên, đưa vào miệng nếm thử hương vị của vợ mình. 

Anh ta giơ bàn tay ngọc đang đùa giỡn với đầu lưỡi của cô gái lên, nhìn lớp nước bọt đang bao phủ các ngón tay của mình. Anh không khỏi lè lưỡi ra mạnh mẽ liếm, giống như một người sành ăn gặp được món ngon không nhịn được thèm ăn. 

Chiếc lưỡi thơm của Hạ Triều Yên tự do, không có sự kích thích dễ chịu của ngón tay. Cô tuyệt vọng mở đôi mắt đẹp ra, lại nhìn thấy quản gia nếm thử chất lỏng thơm phức của chính mình, khiến trái tim cô rung động. 

Anh đứng dậy, vứt bỏ áo khoác và váy cản trở, cởi cúc áo sơ mi trắng, lộ ra thân hình thanh tú trắng như ngọc. 

Cô chỉ mặc một bộ đồ lót ren màu xanh nước biển siêu mỏng. 

Dưới hai dây vai mỏng là xương quai xanh gợi cảm của thiếu nữ, đôi chân thon dài trắng như tuyết lộ ra trong không khí. 

Một cặp vú có thể khiến mọi động vật nam phát cuồng, trông càng quyến rũ hơn dưới chiếc áo ngực bằng vải tuyn ren màu xanh nước biển. 

Với dáng người cao và tròn trịa, bộ ngực hồng hào thanh tú hiện lên rồi biến mất. 

Chiếc quần lót ren màu nước trong suốt dưới háng không thể che hết âm hộ xinh đẹp của Hạ Triều Yến. 

Rìa âm hộ đầy đặn của cô lộ ra từ háng hẹp của chiếc quần lót. 

Khi Xia Chaoyan mặc bộ đồ lót gợi cảm này, cô ấy không những không có một chút tục tĩu hay đồi trụy mà còn có cảm giác cao quý và gợi cảm. 

Đôi giày cao gót mũi nhọn, đế đỏ đen ở chân cô cao 7 phân khiến thân hình kiều diễm của cô càng thêm gợi cảm, hấp dẫn. 

Hạ Triều Yến dùng tay kéo nút thắt ẩn trên quần áo quản gia, và ngay lập tức biến chiếc váy hầu gái bịt kín thành một bộ đồng phục hầu gái gợi cảm và hấp dẫn. 

Tay áo dài màu đen ở phần thân trên của váy hầu gái được tách ra khỏi toàn bộ cơ thể, để lộ cánh tay thanh tú trong suốt và trắng nõn đó. 

Lớp vải phía sau và hai bên thân cũng rơi ra, để lộ tấm lưng trắng ngần xinh đẹp và đường cong của bộ ngực. Chỉ còn lại chiếc dây vai màu đen có diềm xếp nếp màu trắng hai bên để đỡ chiếc tạp dề ren trắng nhỏ nhắn, che đi một nửa bộ ngực to mềm mại, núm vú săn chắc và cương cứng tạo thành những khối phồng lên, tăng thêm chút cám dỗ. 

Chiếc váy đen dài thướt tha ở phần thân dưới cũng xõa xuống đáp lại. Bên trong là một chiếc váy ngắn trong suốt có viền ren bằng lụa. Nó chỉ có một bên, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Chỉ có một dải quần lót trong suốt màu đen đóng vai trò là tuyến phòng thủ cuối cùng cho vùng kín. 

Hạ Triều Yến ngồi lên đùi đầy đặn của Lưu Vạn Âm, hai tay nắm lấy một bên ngực của quản gia. Những ngón tay mảnh khảnh của anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại của cô, tìm thấy nụ hoa đang cương cứng. Ngón tay cái của anh xoay đi xoay lại, làm cho vòng tròn ngày càng nhỏ hơn, cho đến khi đầu vú ấn mạnh vào bộ ngực đang gợn sóng. 

Niềm vui đến từ bộ ngực xinh đẹp của cô khiến Liễu Uyển Âm đang ngồi trên ghế da có chút mất tập trung. Mặt cô hơi đỏ lên, như thể cô say sau khi uống vài ly rượu vang đỏ. Miệng cô hơi hé ra, hơi thở bắt đầu trở nên hỗn loạn, cô phun hơi thở trong lành lên khuôn mặt của cô gái đang ở gần đó. 

Cô nương hơi cúi đầu, hôn lên đôi môi xinh đẹp, thè cái lưỡi thơm tho xâm chiếm vật xinh đẹp trong miệng quản gia, hoàn toàn không có sức phản kháng. Hương thơm của cả hai hòa quyện vào nhau tạo nên một hương vị tuyệt vời.

Liễu Vãn Âm vốn đã bình tĩnh lại cũng phản ứng tích cực, muốn lấy lại thế chủ động, dùng răng gặm lấy phần thịt mềm đang gây khó chịu trong miệng. Không ngờ, phu nhân lại càng xâm lấn mạnh hơn, đưa chiếc lưỡi xinh đẹp của mình vào sâu hơn và dùng đầu lưỡi trêu chọc cổ họng quản gia. 

"Ờ~ờ~ờ~"

Cổ họng hắn bị đầu lưỡi của nữ nhân xoa dịu, ngứa ngáy tê dại, hắn không khỏi rên rỉ an ủi.

Liễu Vãn Âm dùng chút sức lực còn lại ôm lấy eo Hạ Triều Nghiên, dùng tay chạm vào vùng kín sau lưng vợ. Cô dùng lòng bàn tay nâng cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình lên rồi duỗi sang hai bên. Những ngón tay của cô lướt qua chiếc quần lót ren màu xanh và bất ngờ phát động đòn tấn công. Ngón trỏ của cô thâm nhập vào chồng từ hai hướng. Hậu môn bị cắm sâu vào phần thịt mềm của thành hậu môn, ngón giữa và ngón đeo nhẫn còn lại không được tự do. Chúng được ghép lại với nhau để mô phỏng một cây gậy massage, di chuyển ra vào âm hộ nơi tinh dịch đang chảy. Ngón út gãi nhẹ cánh hoa môi âm hộ để tinh dịch chảy ra đều hơn. Mỗi lần chạm vào, cô ấy đều nói "Hmm~um~~".

Hậu môn và âm hộ của Hạ Triều Yến đồng thời bị tấn công, cơn sung sướng dữ dội khiến cô trợn mắt. Tuy nhiên, sự xâm nhập của miệng quản gia cũng mãnh liệt hơn. Cô dùng lưỡi tấn công vào cổ họng mỏng manh và nhạy cảm, hung hăng nắm lấy bộ ngực mềm mại trên tay, để lại vết bầm tím. 

Liễu Uyển Âm đau đớn xen lẫn khoái cảm, phản ứng càng mãnh liệt, đột nhiên tốc độ ngón tay tăng nhanh.

"Ờ~ờ~ờ!!!"

"Hmm~hmm~hmm!!!" 

Hai người cùng nhau đạt đến cao trào cuối cùng! ! Thủy triều đang hoàn toàn phun trào! Một bữa tiệc tục tĩu vui vẻ cuối cùng cũng kết thúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người chị xa lạ (Quản gia Ngụy H)

Đơn vị chăm sóc đặc biệt 503.

Diệp Tiểu Minh ngồi trên ghế bên cạnh nhìn Diệp Vô Kỵ nằm trên giường bệnh, trong lòng có chút chán nản. 

Tôi muốn lấy điện thoại ra chơi game hay gì đó nhưng tôi cảm thấy như vậy là quá thiếu tôn trọng bệnh nhân. Anh trai hôi hám tuy thường độc ác, thích trêu chọc người khác nhưng nhìn chung anh ấy đối với tôi khá tốt, ngoại trừ việc... Ngoài việc được mẹ, dì Lưu và chị gái coi trọng... anh ấy vẫn ghét tôi! 

"Ách..."

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của anh trai sau khi hôn mê, tôi cảm thấy có chút chán ghét. 

Nếu... tôi là con trai... liệu tôi có được quý trọng và chăm sóc như một người anh trai không? 

Thậm chí…liệu chị tôi có chọn chấp nhận tình yêu của tôi…có lẽ chị ấy sẽ không chọn học ở một trường đại học cách xa hàng ngàn dặm sau khi được tôi tỏ tình…

Diệp Hiểu Minh cắn môi, cảm thấy không muốn nhượng bộ. Cô chợt cảm thấy chính vì người em trai phụ này mà tình yêu của gia đình mình bị loãng đi. 

Nhưng nhìn Diệp Vô Kỵ đang thảm hại hôn mê, bị quấn vào "tông tử", hắn vẫn thở dài. 

"Tôi thật xui xẻo! Tôi đã gặp phải tên anh em hôi hám như anh..."

Thành thật mà nói, mặc dù chúng tôi lớn lên cùng nhau nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy anh trai mình trông như thế nào. 

Đặc biệt là hồi nhỏ bị dì Lưu và chị gái trêu chọc, tôi và anh trai không chỉ giống hệt nhau mà còn có sở thích giống nhau. Để phân biệt mình với anh trai, tôi đã để tóc dài và mặc váy để chứng tỏ mình khác biệt với anh trai. Sau đó, tôi không bao giờ nhìn kỹ anh trai mình nữa... Một bản sao của chính tôi thực sự rất đáng sợ... và hơi lúng túng... nên tôi luôn tỏ ra "kiềm chế" với anh ấy...

Lúc đầu, dì Lưu tưởng hai anh em xảy ra mâu thuẫn nên muốn hòa giải. Sau đó, cô phát hiện ra đó chỉ là sự không hợp nhau đơn giản nên cô không nói gì thêm. 

Nhưng bây giờ ~ Anh trai tôi sẽ giúp cô ấy ~ Đừng lo lắng quá ~

Không! Con gái của cô ấy sinh muộn hơn tôi rất nhiều năm, đáng ra phải là em gái cô ấy chứ~

Diệp Hiểu Minh có chút tà ác nghĩ. 

Nhìn người trên giường bệnh, anh lấy điện thoại di động ra ho vài tiếng rồi mở video quay lại cảnh mình và anh trai trong video. 

Anh ta trịnh trọng nói: "Diệp Vô Kỵ, ca phẫu thuật đã thành công, từ hôm nay trở đi, em là em gái của anh, em có ý kiến ​​gì không? Được rồi! Nếu em không nói gì, coi như là ưng thuận! Anh sẽ miễn cưỡng nhận ra một em gái khác."

"Từ giờ trở đi, nếu có em gái, anh sẽ ăn hết! Nếu anh có em gái, em sẽ ăn hết! Anh sẽ không bao giờ hối hận!"

"Này, lấy đoạn video này làm bằng chứng! Ai vi phạm nội quy sẽ bị sốc!"

Hehe, bạn thật thông minh, bạn nên lưu lại video này, biết đâu sau này bạn có thể dùng nó để chọc tức cô ấy! 

………………

"Lựa chọn 1: Đồng ý Diệp Tiểu Minh ra tay; khen thưởng: Tăng thêm thiện ý..."

"Lựa chọn 2: Phản đối Diệp Tiểu Minh quay phim; Phần thưởng: Sắc dục tăng lên..."

"Lựa chọn thứ ba: Im lặng đáp trả Diệp Tiểu Minh ra tay; Phần thưởng: Tăng thêm sự cám dỗ..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

“Sự cám dỗ trỗi dậy…”

………………

Diệp Hiểu Minh chơi một hồi lại thấy chán.

Đặt hai tay lên giường bệnh, anh ngẩng đầu nhìn Diệp Vô Kỵ đang bất động. Anh thở dài trong lòng. Chắc chắn sẽ chẳng vui chút nào nếu không có ai đó để trò chuyện...

Mùi hôi quá...Chị ơi, dậy nhanh đi...

Dù sao thì tôi cũng đang nhàn rỗi và buồn chán nên đã ngắm nhìn tư thế người đẹp ngủ trong rừng của “chị” mình.

Kiều Thạch nói:

Đôi môi như được lấm tấm son môi, đôi lông mày như bị lấm mực. Chúng đẹp như những bức tranh không màu sắc;

Da như gelatin, mặt như ngọc trắng, nở hoa trên đồ vật mà không cần suy nghĩ. 

"Là tôi tưởng tượng à? Sao tôi có cảm giác da cô ấy đẹp thế? Tôi không thấy cô ấy dùng sản phẩm chăm sóc da nào cả."

Nhớ lại trước đây, sau khi thức dậy, anh chàng này tranh nhau sử dụng phòng tắm với tôi. Anh chỉ xả nước lạnh, lấy khăn mặt lau mặt một cách bừa bãi. Không có hoạt động nào khác! 

Nhưng tại sao da của cô ấy trông đẹp hơn của tôi nhiều đến vậy? 

Diệp Hiểu Minh tỏ ra tò mò, đưa tay chạm vào khuôn mặt của "Người đẹp ngủ trong rừng". Hmm, cảm giác khá tốt, mịn màng và dịu dàng. Này, tôi tự hỏi ai sẽ được hưởng lợi từ nó trong tương lai? 

Chào! Con lợn rừng bị thu hút phát hiện ra rằng Tiểu Bạch Thái có phần cứng tương tự, và nó có thể còn lớn hơn anh khi gặp khó khăn. Anh không biết liệu điều đó có gây ra bóng tối tâm lý gì cho người khác hay không…

Thật là một tội lỗi! Tôi thực sự mong đợi nó! Hehehe 😊! 

Cảm giác thật thoải mái! Tại sao tôi có cảm giác như mình hơi nghiện nhỉ? ! Vì sao càng ngày càng muốn chạm vào? ! 

Diệp Hiểu Minh cho rằng dù sao tỷ tỷ cũng không phản đối, đồng thời nàng cũng không biết chuyện này, chỉ là nàng nghiện chân tay, sau này tỉnh lại, cơ hội cũng không có bao nhiêu. 

Đôi mắt anh đột nhiên sáng lên, anh đưa hai tay chạm vào làn da mềm mại trên gò má của người đẹp...

Tại sao lại có cảm giác kỳ lạ? Tôi luôn cảm thấy mình tốt như anh chàng kỳ lạ trong phim truyền hình...

Đừng bận tâm đến anh ta! Chỉ có Chúa, trái đất và tôi biết về vấn đề này. Nếu bạn không hành động, bạn sẽ sống theo khoảnh khắc tươi đẹp này...

"Ahem... Nhị tiểu thư, cô đang làm gì vậy?"

………………

"Lựa chọn 1: Cho phép Diệp Hiểu Minh xâm lấn; khen thưởng: tăng thêm thiện ý..."

"Lựa chọn 2: Chống lại sự xâm lược của Diệp Tiểu Minh; phần thưởng: giá trị sắc dục tăng lên..."

"Lựa chọn 3: Im lặng đáp trả Diệp Tiểu Minh vi phạm; Phần thưởng: Gia tăng cám dỗ..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

“Sự cám dỗ trỗi dậy…”

………………

Sau khi giải tỏa áp lực cho vợ, Liễu Uyển Âm xử lý vết thương trên người cô, mặc lại váy hầu gái rồi trở về biệt thự. Cô giao những việc quan trọng cho các chấp sự, chuẩn bị những thứ có thể cần trong bệnh viện rồi lập tức lao về phía bệnh nhân mà không hề dừng lại. 

Kết quả, xuyên qua tấm kính trong phòng phụ của gia đình, tôi nhìn thấy hai má Diệp Hiểu Minh đỏ bừng, cô đang định đưa tay ôm lấy mặt Diệp Vô Kỵ. Đây... Đây là vấn đề dù bạn nhìn nó như thế nào đi nữa, phải không? ! 

Khi nghĩ về mối quan hệ giữa anh chị em, có thể nói mối quan hệ đó không mấy tốt đẹp. Có thể nói có nhiều mâu thuẫn nhưng cả hai không thể tách rời. Mạnh là không thể tách rời. Họ đơn giản là một cặp kẻ thù. Họ thường đánh nhau và điều đó thật đau đầu.

Chẳng lẽ... Hiểu Minh cuối cùng không nhịn được muốn nhân cơ hội này làm chuyện xấu? ! Mối hận thù giữa những gia đình giàu có đáng sợ đến thế? KHÔNG! Thảm kịch giết chết anh em của con người không được phép xảy ra! 

"Ahem... Nhị tiểu thư, cô đang làm gì vậy?"

Diệp Hiểu Minh sững sờ khi nghe thấy giọng nói của dì Lưu sau lưng. 

Cô không thể chịu đựng được khoảnh khắc xấu hổ này. Quay đầu lại, hắn nhìn thấy Liễu Vãn Âm vẻ mặt ngưng trọng, tựa hồ không ngờ ngươi lại là người như vậy. 

Tim tôi chợt nhói lên một tiếng... Như thể mẹ tôi phát hiện ra tôi mắc bệnh Oedipus mà không hề đề phòng... Để cho xã hội chết đi...

"Dì Lưu, mau tới đây đi, cháu phát hiện ra một bí mật ~"

Dù sao cũng khó giải thích nên cứ công khai nhé! 

Kéo Liễu Vãn Nhân đến bên giường, sau đó dẫn tay cô chạm vào gò má mềm mại của Diệp Vô Kỵ. 

Quản gia thoạt nhìn sửng sốt, không hiểu đây là cái gì, khi ngón tay chạm vào làn da mịn màng và thanh tú, dường như hiểu được vì sao vừa rồi Hiểu Minh lại làm như vậy...

Điều này thực sự rất thoải mái. Chỉ là ngón tay chạm vào má thôi mà... Sao lại thoải mái đến vậy? Giống như có một dòng điện chạy ra từ nơi tiếp xúc khiến toàn thân tê dại. 

Ah~ Âm hộ của tôi... Âm hộ của tôi đang co giật~ Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao? 

Rõ ràng là... Tôi vừa được Bà chủ thỏa mãn... Ah~ Tôi muốn quá~ Tôi không thể hét lên được... Hiểu Minh ở ngay bên cạnh tôi... Ah~ Tôi thực sự muốn... ngón tay... và lưỡi của Bà... Tôi điên rồi... Bà... à~

Liễu Vãn Âm đè nén muốn rên rỉ, nhưng trong lòng càng thêm dày vò. Cô nhìn Diệp Vô Kỵ trên giường bệnh với đôi mắt mơ hồ, trong lòng cảm thấy thật hấp dẫn...

Ah~...nếu tôi có thể ngồi lên mặt cô ấy...không...đừng nghĩ về điều đó!

Đây là đứa trẻ mà tôi đã theo dõi khi lớn lên! 

Đây là đứa trẻ tự gọi mình là Big Mom! 

Ah~ Không~ Không thể được... Không... Không thể được... Ah~ Tại sao... Tại sao... Âm hộ... Chà~ Âm hộ đang đến! ? 

Vùng kín dưới cơ thể của Lưu Vạn Âm đang dâng trào nước, và chiếc quần lót màu đen trong suốt của cô cũng ướt đẫm. Chất lỏng dễ dàng xuyên thủng tuyến phòng ngự này, theo sự dẫn dắt của tâm trái đất, lan ra khắp đùi trong của cô...

Bị chiếc váy dài của người hầu che khuất, không ai có thể nhìn thấy cảnh đẹp này. Chỉ có người trong cuộc mới có thể cảm nhận rõ ràng sự êm ái giữa hai chân của cô. 

Diệp Tiểu Minh nhìn dì Liu, người bắt đầu bất tỉnh khi ngón tay chạm vào má anh trai mình. Cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời, cô cũng sẽ không bao giờ biết đến ánh mắt dâm đãng và đáng khinh trong bộ váy phong kiến ​​của mình. 

………………

"Lựa chọn 1: Để Liễu Uyển Âm trải nghiệm cực hạn cao trào; khen thưởng: Tăng thêm độ nhạy..."

"Lựa chọn 2: Để Liễu Uyển Âm phát hiện nội tâm dục vọng; phần thưởng: Sắc dục cấp độ tăng lên..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Độ nhạy tăng lên ..."

"Giá trị ham muốn đang tăng lên ..."

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tình Yêu Bị Cấm (Phần 1) (Nhị nhị kiêm quản gia, Lily Gao H)

Diệp Hiểu Minh ngơ ngác nhìn Liễu Uyển Âm, cũng không phát hiện ra chuyện gì khó diễn tả. Cô tưởng mình chỉ ngạc nhiên trước sự đụng chạm mượt mà của Diệp Vô Kỵ mà thôi. 

"Dì Lưu, dì thế nào? Tôi không nói dối dì đâu, làn da của dì thực sự đã thay đổi rất nhiều... chuyện này có thể liên quan đến [sự phát triển bất thường] mà bác sĩ nói?"

"Nhưng... có lẽ là vậy~"

Cơ thể của Lưu Vạn Âm vẫn còn cảm nhận được dư vị kéo dài, hơi ẩm dưới váy đã thấm vào chiếc tất trắng cô vừa thay, giọng nói của cô vô thức quyến rũ. 

"Ừ... không ngờ lại có lợi ích như vậy, thật đáng ghen tị..."

Diệp Tiểu Minh kinh ngạc, cảm thấy Diệp Vô Kỵ thật đúng là làm theo câu tục ngữ cổ: May nhờ tai, họa may nhờ phúc. 

Tôi không nhận thấy có điều gì sai trái trong giọng nói và thái độ của dì Lưu cả. Rốt cuộc, trọng tâm là chăm sóc và bảo dưỡng da. 

Liễu Uyển Âm cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, lại nhìn thời gian. Không ngờ bây giờ đã hơn tám giờ. Hôm nay cô ấy thực sự bận rộn từ sáng đến tối. 

"Nhị tiểu thư, đã muộn lắm rồi. Bệnh viện chỉ có thể cung cấp cho chúng ta một phòng tắm trong phòng phụ của gia đình 503. Sao cô không đi tắm trước đi? Chúng ta có thể thay phiên nhau sử dụng, để không lãng phí thời gian nghỉ ngơi. Tôi đã chia lính canh làm ba ca, họ thay phiên nhau túc trực và luôn chú ý."

Diệp Tiểu Minh lấy điện thoại ra xác nhận: "Này các cậu, sao mới tám chín giờ thôi?" Thời gian này trôi qua nhanh quá phải không? Đột nhiên tôi nhớ ra hôm nay mình mới ăn một bữa sáng, bỗng nhiên cảm thấy đói. 

Tốt! Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của dì Lưu, chắc sau một ngày bận rộn cô cũng chưa ăn gì nữa. 

Vì vậy anh ấy nói: "Dì Lưu, sao dì không tắm rửa trước? Con đột nhiên rất đói. Hay chúng ta gọi đồ ăn khuya nhé? Dì Lưu muốn ăn gì?"

Lưu Vạn Âm ban đầu không cảm thấy đói, nhưng khi nghe thấy cô gọi đồ ăn mang đi, bụng cô cồn lên phản ứng trước tình huống này, "Gulu...Gulu...", như thể bạn dám từ chối, tôi cũng dám tiếp tục hét lên. 

Tôi đành phải đồng ý, nói: "Nhị tiểu thư, cô muốn gọi món gì cũng được. Tôi nếm thử thôi."

"Được, không thành vấn đề, giao cho ta."

"Vậy tôi đi tắm rửa trước, hôm nay chạy khắp nơi đều đổ mồ hôi, về đến biệt thự mới thay quần áo, bây giờ người nhớp nháp, không thoải mái chút nào."

Nói xong, anh đi vào phòng tắm ở phòng phụ của gia đình bên cạnh.

Diệp Hiểu Minh cũng theo sau. Dù sao sau này chúng tôi không thể ăn cơm trong phòng chăm sóc đặc biệt. 

Trong khi đi bộ, tôi xem qua danh sách đồ ăn mang về, bắt đầu chọn những nhà hàng có khẩu phần ăn lớn và đồ ăn ngon. Cuối cùng, tôi chọn Haidilao tự phục vụ cho bốn người, đi kèm với món ăn mang về mà bạn có thể nướng và nấu trên bếp điện. 

Về phần dì Lưu vừa nói chỉ là nếm thử à ~ miệng phụ nữ là kẻ dối trá, đói cả ngày chỉ nếm thôi ... Ai tin? 

Diệp Tiểu Minh cất điện thoại và đợi đồ mang đi. Cô nhìn vào phòng gia đình. Chỉ có một chiếc giường nhỏ, một cái bàn, bốn cái ghế, một chiếc điều hòa treo tường và một bộ định tuyến WIFI. 

Mặc dù nó đơn giản nhưng nó có mọi thứ nó cần. 

Tôi nhìn chiếc giường nhỏ này với khăn trải giường sạch sẽ, chăn bông phù hợp và một chiếc gối. Tôi đoán hôm nay tôi sẽ chen chúc với dì Lưu. Đương nhiên, loại chuyện này đối với nàng có lợi lớn ~

………………

Diệp Hiểu Minh có một bí mật, một bí mật còn bí mật hơn cả việc thổ lộ với em gái mình - cô có suy nghĩ đặc biệt về những người phụ nữ lớn tuổi mà cô có quan hệ thân thiết, và cô thực sự đã hành động. 

Điều này bao gồm cả việc thú nhận với em gái tôi. 

Cô ấy có khuynh hướng đồng tính nữ nghiêm túc và bị thu hút bởi phụ nữ một cách tự nhiên nhưng lại cực kỳ ghê tởm đàn ông. Đây chính là nguyên nhân cơ bản khiến cô khó xử với Diệp Vô Kỵ, thường xuyên tự trách mình và than thở vì sao mình không phải con trai. 

………………

Liễu Uyển Nhân tắm xong, cô bỏ hết quần áo đã thay vào túi, định mang về giặt sạch nên tạm thời để vào phòng tắm. Cô mặc một bộ váy hầu gái mới và bước ra ngoài. 

"Dì Liễu, dì đã tắm được một tiếng rồi, nếu lâu hơn thì nồi canh đã cạn rồi. Con phải đợi dì vất vả quá!"

Diệp Tiểu Minh đã chuẩn bị xong Haidilao và đang đợi bữa ăn nên không thể phàn nàn. 

Tuy nhiên, tôi vẫn ngạc nhiên trước dì Lưu vừa bước ra khỏi phòng tắm. 

Mặc dù bộ váy phong kiến ​​nghiêm khắc đã che đi những điểm nổi bật quyến rũ của cô nhưng đôi má xinh đẹp và khí chất dịu dàng của một người phụ nữ đã có gia đình vẫn khiến trái tim Diệp Tiểu Minh đập như trống. 

"Thật xin lỗi, Hiểu Minh. Nếu biết sớm hơn thì anh đã không phải đợi em, anh đã bảo em ăn cơm trước."

Liễu Vạn Âm xin lỗi nói, ngồi ở bên phải Diệp Hiểu Minh. Thành thật mà nói, mùi nước hoa này khiến dạ dày cô phản ứng dữ dội hơn. Nếu không phải có thói quen duy trì hình tượng tiểu thư tốt lâu năm, có lẽ cô đã cầm đũa bắt đầu ăn. 

Diệp Tiểu Minh nhìn dì Lưu đang ở rất gần và ngửi thấy mùi thơm của sữa tắm mà cô tắm xong. Nó thực sự rất thú vị. 

"Dì Lưu hàng ngày chuẩn bị bữa sáng cho chúng ta. Con cũng chỉ làm việc dì làm thôi. Xin lỗi, chúng ta bắt đầu ăn thôi. Chúng ta sẽ không khách sáo đâu mẹ ơi~"

Liễu Vạn Âm giả vờ trừng mắt nhìn cô, sau đó không để ý tới, bắt đầu cùng Diệp Hiểu Minh cho nguyên liệu vào nồi canh, bắt đầu công cuộc nấu nướng vĩ đại. 

………………

"Lựa chọn 1: Cùng nhau thưởng thức đồ ăn ngon; phần thưởng: Thể chất tăng lên..."

"Lựa chọn 2: Từ chối sự cám dỗ của đồ ăn ngon; Phần thưởng: Chuyển hóa bản thân..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Tự chuyển hóa..."

Diệp Vô Kỵ đang nằm trên giường bệnh. Các nguồn năng lượng khác nhau trong cơ thể anh ấy đang chuyển động theo hướng tối ưu hơn và cơ thể anh ấy cũng chuyển hóa theo hướng hoàn hảo hơn. Những ngón tay anh vô thức co giật. 

………………

“Cá viên rất ngon!”

"Dì Lưu, con phát hiện ra điều đó đầu tiên!"

“Đừng keo kiệt nữa~ Trong nồi súp vẫn còn nhiều mà~”

"Ahhh! Tôi cũng phát hiện ra món thịt bò đang đái đó!"

“Hehehe~ Ai cho vào bát trước sẽ được nhé~ Đừng vô lý nhé~”

"Hừ, ta sắp tức giận!"

"Được rồi được rồi, bây giờ ~ tôi sẽ đưa cho cậu chiếc đùi gà nhỏ này, không sao đâu ~"

"Có lẽ là thế...ah! Đây rõ ràng là một miếng gừng! Bah, bah, bah!"

"Hahahaha... Gừng tốt cho con gái, nhanh ăn đi. Ahem, đừng nhìn tôi như vậy ~ Dì Lưu xấu hổ quá ~"

"A! Ở tuổi của ngươi sao có thể đáng yêu như vậy?"

"Hừ, ta không ăn nữa!"

“Dì Lưu, con sai rồi~ Thứ lỗi cho con nhé~”

"Hừ, ăn miếng gừng này ta sẽ tha cho ngươi...Hả? Ngươi ăn thật à? Ta đùa đấy thôi! Uống nhanh chút nước đi...con thấy đỡ hơn chưa? Thằng ngốc...nước mắt đang sôi..."

"..."

"Được rồi ~ được rồi ~ đừng nhìn tôi như vậy, tôi ăn một miếng thôi, không sao đâu... không còn gừng nữa, xấu hổ quá, haha! 😊"

"Tôi vẫn còn một nửa ở đây!"

"A... ngươi cắn rồi... Được rồi được rồi ~ Ta không ăn được à? Nhìn xem, không dễ chút nào... khụ, khụ, khụ! Nước, nước, nước... ríu rít..."

Bữa ăn cuối cùng cũng kết thúc trong tiếng cười nói vui vẻ.

Sau khi thu dọn hết rác còn sót lại, hai người thoải mái nằm xuống ghế, sờ cái bụng tròn trịa và đều nói bình thường không ăn nhiều nhỉ!

Nói chung đó là lỗi của Chúa, nhưng vì công khó của Chúa, tôi tha thứ cho anh ấy!

Lần sau đừng làm vậy nữa nhé!

Tốt!

Thật đầy đủ. 

Những thay đổi trong mối quan hệ giữa phụ nữ thật kỳ diệu!

Trong bữa ăn, những cảm xúc vốn có chút xa lạ bỗng chốc bùng lên như ngọn lửa được châm thêm dầu. 

Nếu Lưu Vạn Âm không cảm thấy chênh lệch tuổi tác quá quá đáng và Diệp Tiểu Minh có ý tưởng đặc biệt thì có lẽ "bạn thân bằng nhựa" đã ra đời rồi. 

Nghỉ ngơi một lát, Diệp Tiểu Minh thay quần áo, đang định đi vào phòng tắm, chợt như chợt nghĩ đến điều gì. 

"Dì Liễu, dì có muốn rửa lại không? Ăn xong nồi canh có mùi nồng quá."

Liễu Vạn Âm không chú ý tới ánh mắt lấp lánh của Diệp Tiểu Minh. Cô ngửi bộ quần áo vừa thay, đôi lông mày xinh đẹp không khỏi nhăn lại. Đó là sự thật.

Thấy Liễu Vãn Âm đang do dự giữa muốn rửa tay lần nữa hay đành chịu, cô lại lên tiếng. 

"Dì Lưu, sao chúng ta không tắm cùng nhau? Phòng tắm tuy nhỏ nhưng chúng ta vẫn có thể sử dụng nó cùng nhau."

"A, cái này? Có bất tiện không?" 

Liễu Vãn Âm có chút cảm động, nhưng hai người cùng nhau tắm rửa vẫn cảm thấy kỳ lạ, nhất là đứa nhỏ này lại là con gái của phu nhân.

"Có cái gì bất tiện sao? Không phải ta và anh trai khi còn nhỏ không tắm rửa chung với dì Lưu. Bây giờ nghĩ lại, thật sự rất cảm động." 

Liễu Vãn Âm cũng nhớ tới lúc tắm cho hài tử, không khỏi mỉm cười. 

"Ngươi còn dám nói, lúc đó song sinh các ngươi còn nhỏ, dung mạo chưa trưởng thành, đều mua quần áo giống nhau, không dễ dàng phân biệt ai là anh ai là em gái. Ta bảo ngươi tắm một mình, nhưng tiểu cô nương ngươi không muốn tự giặt, cho nên ngươi nói ngươi là đại ca, đã giặt rồi. Sau đó, ngươi dỗ Vô Kỵ để tiểu tử ngốc nói hắn là em gái, sau đó lại giặt." Nếu ta không có giặt lại. Tôi nhận thấy quần áo của bạn có mùi không ổn, không biết bạn có thể giữ bí mật được bao lâu."

"Hả? Vậy ra dì Lưu đã phát hiện ra à? Tôi luôn cho rằng... anh trai tôi đã phản bội tôi... May mắn thay, tôi đã giúp anh ấy lấy được tài khoản trò chơi của em gái tôi, nhưng cuối cùng anh ấy lại bán lại tôi... Thì ra tôi đã hiểu lầm anh ấy ngần ấy năm nay... Đúng vậy... Anh ấy có bộ não cùng kích cỡ với một con khủng long Tyrannosaurus, và anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đâm sau lưng tôi..."

Diệp Hiểu Minh lẩm bẩm.

Ơ? Đợi đã, điều đó không phải có nghĩa là tôi đã tìm kiếm rắc rối suốt những năm qua, nhưng thực ra đó không chỉ là trả thù sao? Nhưng gây rắc rối một cách vô lý và giật gân?

Những điều lúc đầu tôi không hiểu bỗng nhiên liên kết với nhau, chẳng lẽ đây là nguyên nhân khiến mẹ tôi, dì Lưu và chị gái tôi ngày càng xa lánh tôi sao?

Hoàn toàn không phải là do anh trai tôi xúi giục mà là vì tôi cho rằng mình kiêu ngạo, thích bắt nạt người lương thiện?

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy toàn thân khó chịu và không khỏi phàn nàn.

"Dì Lưu, sao lúc đó dì không nói cho cháu biết là dì đã phát hiện ra?"

Liễu Vãn Âm vẻ mặt nghi hoặc: "Có cái gì muốn nói? Hơn nữa ngươi không có hỏi! Biết đâu ngươi sẽ nhớ lâu như vậy..."

"Ồ... đừng nói chuyện này nữa. Tôi đi tắm rửa và bình tĩnh lại."

Đây là cái gì? Phải chăng anh tôi, người ngu có phúc ngu? Hay cơ quan của anh ta tính toán quá thông minh khiến Thanh Thanh phải trả giá bằng mạng sống?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tình Yêu Bị Cấm (Phần 2) (Nhị nhị kiêm quản gia, Lily Gao H)

Lưu Vạn Âm nhìn Diệp Tiểu Minh đang bước vào phòng tắm với khuôn mặt hôi hám, và dường như hiểu ra điều gì đó. Cô không khỏi bật cười thành tiếng, nhưng nghĩ lại, có lẽ cũng nên an ủi cậu bé. 

Cô cởi váy, đồ lót và tất trắng của người giúp việc, đặt chúng lên giường rồi khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Nhìn bóng người cởi quần áo và khỏa thân tắm dưới vòi sen, anh thở dài trong lòng. 

Thời gian trôi nhanh quá. Đứa bé sơ sinh thân hình nhăn nheo giờ đây đã gầy gò và cao lớn. Anh ấy cao gần bằng chính mình trước khi mười hai tuổi. Bây giờ đứa trẻ lớn lên rất nhanh... Tôi đã là một phụ nữ bốn mươi hai tuổi rồi...

Bạn có thấy thứ màu trắng trên tay cô ấy nữa không? Lúc đầu tôi không nghĩ gì cả, nhưng khi đến gần hơn, tôi nhận ra đó không phải là đôi tất trắng mà tôi đã thay? 

"Tiểu Minh? Cậu lấy tất của tôi làm gì vậy?"

………………

Diệp Hiểu Minh vốn tưởng rằng kế hoạch tắm chung đã thất bại nên khi nhìn thấy đôi tất trắng hình quả bóng giấu ở sâu trong túi giữa bộ quần áo bẩn mà Lưu Vãn Âm đã thay, cô đã vô tình lấy ra. 

Mở ra, trên đó rõ ràng có dấu vết ẩm ướt. Diệp Hiểu Minh coi như bảo bối, bịt miệng mũi ngửi ngửi. Mùi vị vùng kín của người phụ nữ trưởng thành nồng nặc đến nỗi cô xúc động dùng lưỡi liếm những mùi vị còn sót lại, như thể thứ cô đang liếm bây giờ không phải là chiếc tất, mà là vùng kín bí mật của Lưu Vạn Âm. 

A~ Dì Lưu... Hiểu Minh thích cậu quá ~ Hiểu Minh muốn biến cậu thành của tôi. Lần này tôi sẽ không để cô trốn thoát như chị tôi... Dì Lưu... cô là của tôi! 

Cho dù dùng phương tiện gì, em cũng chỉ có thể là của anh! 

………………

Diệp Tiểu Minh có chút kinh ngạc, nhưng lại khéo léo bình tĩnh nói: "Tôi chỉ không chú ý, làm rơi bóng tắm vào bồn cầu. Tôi cảm thấy buồn nôn nên không dùng bóng tắm. Tình cờ trong đống quần áo bẩn cậu thay có đôi tất của dì Lưu, nên tôi giặt tạm rồi thay. Có chuyện gì vậy? Không thể được sao? Chỉ là một đôi tất thôi, dì Lưu sẽ không keo kiệt như vậy ~"

Tất nhiên là tôi rửa sạch nhưng tôi chỉ dùng nước bọt và lưỡi để làm sạch trong miệng. Nó không sạch cho đến khi hết mùi. 

"Không...không có gì, tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ thôi..."

Liễu Vãn Âm nghe được lời này, tim đập loạn bình tĩnh lại, nhưng cũng có chút mất mát. Nếu cô ấy không tắm rửa sạch sẽ, chẳng lẽ cô gái đó đang bôi tinh dịch của chính mình lên khắp cơ thể sao...

Ờ! 

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Đây là một đứa bé còn chưa tới mười hai tuổi... Lưu Uyển Âm, ông không thể có ý nghĩ gì với người chỉ nhỏ hơn con gái mình mấy tuổi! 

Hơn nữa cô ấy vẫn là con gái của phu nhân... Ngươi không thể làm như vậy... Đây là phản bội phu nhân... Vì sao lại cảm thấy hưng phấn hơn? 

Âm hộ của tôi... âm hộ của tôi lại rỉ ra rồi...

"Dì Lưu, giúp con xoa lưng đi ~ Bản thân con cũng không thấy thoải mái, giúp con đi ~ Dì Lưu ~"

"Được rồi... không sao đâu... Lưu... Dì Lưu sẽ giúp em..."

Nhìn thấy Diệp Hiểu Minh không có chuẩn bị, thân mật đưa bóng tất cho mình, cô chợt cảm thấy lương tâm cắn rứt. 

Nhưng khi bạn chạm vào làn da của cô ấy, lương tâm là gì? Trách nhiệm gì? Tất cả họ đều bị đánh bại bởi điều cấm kỵ và ham muốn lệch lạc đó. 

Lưu Vãn Âm cảm thấy có chút chán ghét bản thân hiện tại của mình, nhưng cô lại rất muốn đem đứa trẻ xinh đẹp này cọ xát vào cơ thể vô độ của mình. 

Hãy để cô ấy là một phần của tôi, để cô ấy khóc trong cơn cực khoái, để cô ấy hét tên tôi! 

Hãy biến cô ấy thành hình dạng của tôi! 

Hãy để cô ấy mãi mãi là đồ chơi thịt của tôi! 

Hãy để cô ấy biến chất thành một nhà vệ sinh của con người có thể đáp ứng mọi ham muốn của tôi! 

Không...có gì đó không ổn! ? Hôm nay có gì đó không ổn! ? ! 

Đây không phải là tôi... Tôi không phải loại người này... Bà ơi, giúp tôi với... Tôi không phải loại người này... À... Bà...

Vốn là đang đợi dì Lưu xoa lưng cho cô, nhưng chờ hồi lâu vẫn không có phản hồi. Diệp Hiểu Minh kỳ quái quay đầu lại, kinh hãi nhìn thấy dì Lưu dùng đôi tay mang tất trong đang xoa dịu vùng kín của mình, đồng thời hung hăng xoa nắn bộ ngực của mình. Trên ngực cô vẫn còn những vết bầm tím. Cô nhìn mình với ánh mắt bối rối, nhưng cô nghiến chặt răng, không phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng nào. 

Diệp Hiểu Minh có chút hoảng hốt, chuyện gì xảy ra? 

Trong ấn tượng của tôi, dì Lưu không phải là một người phụ nữ lăng nhăng và đĩ điếm như vậy phải không? 

Nếu không có khí chất dịu dàng và phong thái duyên dáng, tôi đã không phải lòng một “bà mẹ hiền” như vậy. 

Bản chất của Lưu Vạn Âm dường như bị kích động bởi sự hoảng loạn của Diệp Hiểu Minh, cô tạm thời đè nén dục vọng tục tĩu như vực thẳm. Cô run rẩy giải thích: "Xiaoming, tôi... tôi không biết chuyện gì đã xảy ra... sao lại thành ra thế này... đây không phải là tôi bình thường... tôi...wuwu😭..."

Có lẽ sẽ thuyết phục hơn nếu phần thân dưới của cô ấy không phun ra một dòng thủy triều như đài phun nước. 

Liễu Vạn Nhân tuyệt vọng rơi nước mắt. Vì vừa lên đỉnh nên chân tay yếu ớt. Cô quỳ xuống sàn gạch ướt. Cô không biết là do nước vòi sen chảy ra hay do tinh dịch vừa phun ra làm ướt. 

Cái lỗ vẫn đang co giật, khoái cảm ô uế đang điên cuồng tấn công vào đầu óc Liễu Vạn Âm, như muốn nói, đừng giãy dụa nữa, ngươi là một nữ nhân dâm đãng, một kẻ biến thái lớn sẽ động dục với con mình, một con vật nữ như ngươi không đáng sống trên đời này, sao không chết đi? 

Diệp Hiểu Minh nhìn dì Lưu, đôi mắt xám xịt, lộ ra vẻ chết chóc, trong lòng cảm thấy khó chịu, mặc dù không biết chuyện gì đã xảy ra? 

Nhưng cô tin rằng đây chắc chắn không phải là ý định ban đầu của Lưu Vạn Âm. Dì Lưu của cô là người dịu dàng và kỷ luật nhất trên đời, nên tất cả những điều này chắc chắn có vấn đề gì đó! 

Mặc dù anh đã chuẩn bị sẵn kế hoạch cho việc này như đánh thuốc mê, thôi miên, PUA để phá vỡ sự kiên trì của cô, nhưng thực sự đó không phải việc anh làm! 

Suy cho cùng, thời điểm quá không phù hợp, những kế hoạch tôi chuẩn bị chỉ là kế hoạch chứ chưa thực hiện được. 

Tất nhiên là có vấn đề. Tất cả điều này là do phần thưởng của hệ thống chiến lược vô hạn. Mặc dù các hiệu ứng đều do Diệp Vũ Cơ kích hoạt một cách thụ động, nhưng do sự cảm ứng đặc biệt của hai anh em (chị em), những hiệu ứng bị động này cũng sẽ được Diệp Tiểu Minh phát tán ra. Tuy rằng hiệu quả sẽ giảm đi một phần mười, nhưng hôm nay Liễu Uyển Âm mới vừa chạm vào Diệp Vô Kỵ. Tác dụng yếu ớt này của Diệp Hiểu Minh chỉ là sự xúi giục, kích hoạt những rễ cây đã cắm trước đó. 

Đáng tiếc, giữa hai người không ai biết chuyện này, người có thể suy ra vẫn đang hôn mê trên giường bệnh. 

Diệp Hiểu Minh biết, nếu bây giờ cô không làm gì đó, dì Lưu có thể thật sự sẽ ép mình chết. 

Cô ôm Liễu Vãn Âm, phát hiện thân thể mình vẫn đang co giật, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Không có nỗi buồn nào lớn hơn sự đau lòng và không có nỗi buồn nào lớn hơn sự im lặng. 

"Dì Lưu, con tin dì. Con biết chuyện này nhất định có vấn đề, không phải lỗi của dì."

Liễu Vãn Âm vẫn là vẻ mặt u ám, hoàn toàn không để ý Diệp Hiểu Minh đang nói cái gì.

Diệp Hiểu Minh đau lòng quay đầu Liễu Uyển Âm về phía hắn. Nhìn đôi mắt không tập trung của cô, giống như một thây ma biết đi đã mất đi linh hồn, lòng cô đau nhói. Mặc dù rất muốn chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ trước mặt bằng mọi cách cần thiết nhưng cô cũng thực sự ngưỡng mộ vẻ ngoài dịu dàng và đầy trách nhiệm của cô ấy. 

Diệp Hiểu Minh không nói thêm gì nữa, hôn lên đôi môi đã rỉ máu của cô. Cô dùng lưỡi cạy mở những chiếc răng đã khóa, muốn cuộn lưỡi cướp lấy chất lỏng trong miệng. 

Lưu Vạn Âm phản ứng lại và đẩy Diệp Tiểu Minh ra, trừng mắt nhìn kẻ muốn làm hại cô sau chuyện này. 

Diệp Hiểu Minh không bỏ cuộc, lại ôm lấy cơ thể cô, không để ý đến sự vùng vẫy của cô mà nhốt chặt người phụ nữ đã mãn kinh. Khi sức lực của Lưu Vạn Âm gần như cạn kiệt, anh nói với cô. 

"Dì Liễu, cháu thích dì! dì có nghe thấy không? Con nói! Con thích dì!"

Bất kể im lặng hay do dự không nói, Diệp Hiểu Minh đều lớn tiếng tuyên bố lời thú nhận này. 

"Anh đã thích em từ khi còn nhỏ! Anh muốn em làm mẹ anh! Anh muốn em làm vợ anh! Anh muốn ở bên em cả đời! Bất kể em trông như thế nào! Dù em hoang dã hay đàng hoàng! Dù em già hay trẻ! Dù giàu hay nghèo! Dù em khỏe mạnh hay bệnh tật! Anh yêu em! Em có nghe thấy không!"

"Có thể em nghĩ rằng đây chỉ là vì anh còn trẻ! Anh còn non nớt! Anh không phân biệt được tình cảm gia đình và tình yêu! Nhưng anh muốn nói rằng khi em lớn lên cùng anh! Khi anh chăm sóc cuộc sống hàng ngày của em! Khi em bận đến mức không thể ngủ được vì bệnh tật của anh! Khi anh an ủi em lần sau hãy làm tốt hơn! Anh đã yêu em rồi! Dù em lớn hơn anh! Mặc dù anh đã có một cô con gái trạc tuổi em! Nhưng điều này sẽ không ảnh hưởng đến việc anh yêu em!"

"Big Mom! Đây là những gì tôi đã hét lên lúc đầu! Đây là sự công nhận của tôi đối với bạn! Đó cũng là tình cảm của tôi dành cho bạn!"

"Anh biết em là một người phụ nữ có lòng tự trọng và có điểm mấu chốt! Anh cũng biết chuyện xảy ra ngày hôm nay chưa bao giờ là chủ ý của em! Anh chỉ muốn em biết rằng anh yêu em! Và em xứng đáng được yêu!"

"Big Mom! Lưu Vạn Âm! Bạn có nghe thấy không! Tôi sẵn sàng làm tất cả những gì bạn muốn tôi làm cho bạn!"

…

Liễu Uyển Âm bị một đòn đánh tan nát, giống như một tấm gương vỡ đầy vết nứt, chỉ là vấn đề thời gian trước khi nó hoàn toàn tan rã.

Nhưng vào lúc này, một tia sáng xuất hiện! 

Chiếu sáng toàn bộ thế giới đen tối, cô giống như một thiên thần đến từ thiên đường, người đã chuộc lỗi và xuất hiện khi cô đang ở thời điểm tồi tệ nhất. 

Thấy đứa trẻ này la hét khàn khàn để tự cứu mình, cổ họng nó trở nên khàn khàn để tự vệ. Làm thế nào bạn có thể không di chuyển? 

Đáp lại tình yêu nồng nàn của Hiểu Minh, Liễu Vãn Âm ôm lưng cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đầy mật. Chiếc lưỡi thơm xâm chiếm khoang miệng cô, dạy cô cách hôn lưỡi đúng cách. 

Liễu Vãn Âm biết mình đã hoàn toàn bị lừa, thật sự muốn trở thành vật sở hữu của đứa trẻ này. 

Hãy sẵn sàng và không hối tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thử thách đầu tiên về việc kế thừa quyền lực của gia chủ (Cao H)

Diệp Hiểu Minh lúng túng đáp lại yêu cầu hôn của Liễu Vạn Âm. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng Tần cũng muốn chủ động ứng phó xâm lấn, nhưng lại bị kỹ năng hôn siêu phàm của đối phương đánh bại. 

Cuối cùng cô chỉ có thể phát ra một âm thanh, sau đó môi cô mới buông ra. 

"Big Mom~ Con yêu mẹ nhiều lắm~"

Diệp Hiểu Minh nhẹ nhàng nằm ở Liễu Uyển Âm trong ngực, nũng nịu nói. 

Liễu Vãn Âm thương hại nhìn nàng, không nói gì, nhưng trong ánh mắt dịu dàng lại tràn ngập yêu thương sâu sắc, giống như mặt trời mùa hè, thật nóng bỏng. 

Diệp Hiểu Minh cảm giác như sắp bị nướng chín, trốn sâu trong vòng tay cô như một con mèo con. 

Lần đầu tiên nhìn thấy vết bầm tím trên ngực Liễu Vãn Âm, tôi không khỏi có chút đau lòng. Tôi muốn chạm vào nhưng lại sợ làm tổn thương người tôi yêu. 

Liễu Vãn Âm không khỏi bật cười, chủ động nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của cô, đặt lên bộ ngực xinh đẹp của cô, nói nhỏ vào tai cô. 

"Em thật sự không muốn sờ và nhìn sao? Khi còn nhỏ, em được anh cho ăn... Khi đó, khi em no, em luôn cắn núm vú của mình không chịu buông ra. Còn dùng bàn tay độc đoán của mình mà nắm lấy núm vú còn lại của tôi, ngăn cản anh trai em ăn. Từ nhỏ em đã là một đứa hư hỏng ~"

Diệp Hiểu Minh bất mãn nhéo nhéo ngực, lại nhìn thấy Liễu Uyển Âm vẻ mặt mê hoặc, liền phát ra một thanh điệu nũng nịu. 

"A~ nhẹ nhàng chút đi~"

Hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra, Hiểu Minh cười tà ác, khiến Liễu Vãn Âm có chút sợ hãi và có chút mong đợi. 

Tìm vị trí núm vú chìm vào trong quả bóng sữa. Nó đã qua thời kỳ nuôi dưỡng và màu sắc của nó đã bắt đầu chuyển sang màu đỏ tím đậm nhưng nó cũng có nét trưởng thành và quyến rũ. 

Diệp Tiểu Minh không còn lịch sự nữa. Cô dùng ngón cái và ngón trỏ trái nhéo núm vú trái rồi bóp trong khi kéo. Người bên phải trực tiếp mở miệng, hút vào rồi nhai liên tục bằng hàm răng hổ nhọn. 

"A~ nhẹ nhàng thôi...đau quá và cảm giác thật dễ chịu~"

Nhìn thấy Liễu Uyển Âm vui mừng đến trợn mắt, Diệp Tiểu Minh có chút mê hoặc. 

"Big Mom~ Tôi thực sự thích vẻ ngoài nghịch ngợm của bạn dưới tôi ~"

"A~ mạnh hơn nữa... Tôi muốn nhiều hơn nữa... ah~"

"Big Mom~ Hóa ra mẹ có thể chất khổ dâm siêu nhạy cảm~"

"Đừng nói nữa... thật đáng xấu hổ..."

"Big Mom~ Từ giờ trở đi tôi sẽ bắt nạt ông giống như mẹ tôi~ được thôi~"

Lưu Uyển Âm nghe vậy, thân thể căng thẳng, đôi má vốn đã đỏ bừng, xúc động lại càng thêm quyến rũ. Đôi mắt đẹp của cô ấy lấp lánh, và cô ấy nhìn cô gái trong vòng tay một cách trìu mến. Cô dường như có hàng ngàn lời muốn nói nhưng vẫn im lặng. Cô chỉ lặng lẽ hướng bàn tay phải nhàn rỗi của mình đến vùng kín nơi dòng nước trong veo đã chảy qua, để cô gái hoàn toàn làm chủ nơi nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của mình. 

Anh cúi đầu trìu mến nói với cô: “Thân thể này sau này sẽ do nhị tiểu thư nắm giữ…”

"Nhưng...trước đó...cậu vẫn còn nhiều điều cần biết..."

………………

"Lựa chọn 1: Thực hiện bước đầu tiên trong kế hoạch huyết thống của Diệp Tiểu Minh; phần thưởng: nghiện tình dục huyết thống..."

"Lựa chọn 2: Giúp Liễu Uyển Âm thực hiện tâm nguyện làm nô lệ; khen thưởng: Chủ nô khống chế..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Máu nghiện tình dục..."

"Chủ nhân và nô lệ thống trị..."

………………

Mặt trăng bạc lại mọc lên trên bầu trời đêm như thường lệ. 

Ánh trăng trắng sáng chiếu qua tấm kính một chiều của bệnh viện chiếu lên chiếc giường đơn sơ. 

Một thân thể mỏng manh gần như khỏa thân đang nằm trên giường, trên đó tăng thêm một chút ánh sáng dâm đãng. 

Mái tóc đen dày xõa ra như thác nước, tấm lưng trắng nõn trông càng chói lóa dưới ánh trăng. Tay cô gái xé ga trải giường khiến chúng trở nên lộn xộn. Đôi chân gầy gò đeo tất trắng đứng trên gạch lát sàn, cặp mông chưa phát triển được nâng lên, lộ ra những bộ phận kín đáo, dù là âm hộ màu hồng đang chảy nước tự do hay hậu môn đang co rút. 

Một tiếng rên thoải mái phát ra từ miệng anh, nhưng anh vẫn chưa tỉnh dậy vì khoái cảm. 

"Mẹ ơi... Con muốn lưỡi của mẹ... ô ô... Con muốn mẹ... nhanh đưa cho con... đừng bắt nạt con..."

Vừa hét lên một cách bừa bãi vừa dâm dục, anh ta vừa đẩy mông ra sau để khám phá. 

Một người phụ nữ trưởng thành mặc trang phục hầu gái phong kiến, trang nghiêm quỳ trên sàn nhà. Nếu khuôn mặt của cô ấy cách xa vùng kín của cô gái hơn thì sẽ phù hợp với khí chất đúng mực của cô ấy hơn. 

"Hắn thật sự là một đứa trẻ còn chưa trưởng thành... Thân là chủ nhân, ngay cả dục vọng của bản thân cũng không khống chế được thì làm sao có thể khống chế nô lệ của mình đùa giỡn? Làm sao có thể để nô bộc ham muốn dục vọng, biến tra tấn thành khoái cảm, biến đau đớn thành vui sướng?"

"Tiểu Minh, nếu ngươi muốn cùng ta giống như phu nhân chơi đùa, biện pháp duy nhất chính là trở thành ta sư phụ... Có một số việc ngươi nhất định phải hiểu rõ..."

Nhìn thấy trước mắt thủy triều dâng trào mà mất đi chính mình, thân thể quằn quại khao khát đạt cực khoái, Liễu Vãn Âm vẻ mặt có chút không chịu nổi, muốn để Diệp Hiểu Minh đạt được điều mình muốn, nhưng cuối cùng lại không hề cử động, lạnh lùng như một cái máy. 

"Nhị tiểu thư, tôi là quản gia lớn lên cùng gia chủ, đồng thời tôi cũng là nô lệ tình dục sớm nhất mà gia chủ nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ... Sau khi gia chủ biến mất, vợ tôi kế thừa quyền lực của gia chủ, trở thành chủ nhân mới của chúng tôi. Cô ấy có thể tùy ý đối phó với chúng tôi, cho dù bị bảo phải chết, chúng tôi cũng sẽ không phản kháng... Đây là [quy tắc] không thể vượt qua do gia chủ đặt ra cho chúng tôi và những nô lệ tình dục khác..."

"Bà chủ rất tốt với chúng tôi... Tuy rằng đây không phải là điều chúng tôi mong đợi trong lòng, nhưng chúng tôi vẫn biết ơn vì bà đã lại cho chúng tôi phẩm giá và tự do..."

"Tiểu Minh, nếu không phải tình yêu của em dành cho anh đã tạm thời giải thoát anh khỏi ham muốn và khiến anh sẵn sàng làm những chuyện này với em, nhưng nếu mối quan hệ của chúng ta không được [quy tắc] thừa nhận, thì mối quan hệ của chúng ta thực sự sẽ chỉ kết thúc ở đây... Tay, chân, ngực và miệng của anh có thể cung cấp dịch vụ tình dục cho em, nhưng những nơi khác... [luật lệ] yêu cầu không ai khác ngoài người đứng đầu gia đình được tham gia..."

Diệp Hiểu Minh kiềm chế phản ứng của cơ thể, giãy dụa từ trên giường hồi lâu. Cuối cùng sau khi đứng dậy, Diệp Hiểu Minh cố gắng đến gần cô bằng đôi tay và đôi chân yếu ớt, nhưng lại vô tình rơi vào vòng tay của Liễu Vãn Âm.

"Con không muốn... Big Mom... Từ giờ trở đi con chỉ có thể là của con thôi! Kể cả Mẹ! Big Mom... Con thích mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm... Con có thể làm được..."

Nhìn cô gái bướng bỉnh này, Lưu Vãn Âm cảm thấy rất đau lòng, nhưng cô không dám lộ ra ngoài, sợ mối quan hệ giữa hai người sẽ càng ngày càng sâu đậm. Cô không sao, dù sao thì mọi chuyện đã như thế này rồi, dù có khốn khổ đến đâu thì cũng chỉ là cái chết... Nhưng sẽ rất tệ nếu ảnh hưởng đến cô. Cô vẫn còn quá trẻ và chưa nhìn thấy vẻ đẹp của thế giới. Biết đâu cô ấy sẽ gặp được một người nào đó tốt hơn và xứng đáng hơn với cô ấy... thay vì chính cô ấy... một người già đã bị lợi dụng quá bẩn thỉu...

Vâng! 

Cô bé chỉ mới 11 tuổi và còn một tuần nữa là sinh nhật thứ 12 của cô bé! 

…Nếu như tôi có thể ở bên cô ấy thì sao?

Tôi đã 42 rồi!

Ngay cả sau khi thay đổi cơ thể, phụ nữ phải đẹp bao nhiêu năm? 

Nhưng cảm giác được yêu thương này thật ấm áp. Một khi tôi đã trải nghiệm nó, tôi không muốn buông bỏ. Thứ lỗi cho sự ích kỷ của tôi, nhưng tôi thực sự muốn ở bên đứa trẻ này, dù chỉ là đồng hành cùng cô ấy trong một khoảng thời gian ngắn ngủi trong cuộc đời...

Diệp Hiểu Minh cắn môi, dựa vào cơn đau để trấn áp tín hiệu khoái cảm của cơ thể. Cô nhìn Lưu Vãn Âm, rõ ràng là không có chút biểu cảm nào, tựa hồ đang nói những chuyện không đáng kể về những người không liên quan gì đến cô. Tuy nhiên, nỗi buồn và sự bất lực khiến tôi khó thở như đối mặt với một thác nước đang ầm ầm.

"Tại sao chúng ta... quan tâm đến... nhiều quy tắc như vậy? Chỉ cần chúng ta... hạnh phúc... mẹ lớn... con yêu mẹ... và mẹ cũng yêu con... không sao đâu... tại sao chúng ta lại phải quan tâm đến... đôi mắt của người khác?" 

Liễu Vãn Âm sờ đầu cô gái, thở dài lắc đầu.

"[Quy tắc] do chủ nhà thiết lập có tính ràng buộc cao. Nếu một nô lệ quan hệ tình dục với người khác mà không được phép, ngay cả khi anh ta không bị người khác phát hiện, cơ thể anh ta sẽ phát hiện ra và anh ta sẽ bị trừng phạt... Thật khó tin, nhưng tất cả chúng tôi... kể cả bạn, những đứa con của chủ nhân, đã bị biến đổi thể chất..."

"Không...tôi tin...thì...tại sao...chúng ta có thể quan hệ tình dục theo [các quy tắc]?"

Thân thể Diệp Hiểu Minh tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng, từng đợt khoái cảm ập đến trong đầu cô, khiến cô muốn đùa giỡn với mỹ nhân đang ôm chặt mình, khiến người phụ nữ đang nhìn cô lớn lên phải khóc lóc rên rỉ dưới cơ thể mình. 

Để đánh lạc hướng bản thân, hãy tiếp tục suy nghĩ về những câu hỏi này. 

"Bởi vì cô là Nhị tiểu thư, sinh ra đã có một phần quyền hạn của người đứng đầu gia tộc trong [quy tắc], cho nên chúng ta quan hệ tình dục như vậy sẽ không bị trừng phạt, nhưng không có khả năng tiến xa hơn, hơn nữa quyền sở hữu hiện tại của tôi vẫn là phu nhân, tôi phải đáp ứng mọi yêu cầu của phu nhân. Nếu phu nhân yêu cầu tôi không gặp lại cô hoặc cung cấp tình dục cho cô, thì tôi chỉ có thể tuân theo..."

"Không... em là của anh... em là của anh... và em chỉ có thể là của anh!"

"Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến việc tôi đột nhiên trở nên như thế này... và... à~ không đạt cực khoái trong nửa giờ...?"

Nước bọt của Diệp Hiểu Minh chảy xuống cùng với những lời nói không rõ ràng, thấm ướt quần áo trên ngực Liễu Vạn Âm. 

Cô nhìn đứa trẻ đang co giật trong tay mình, cô chỉ có thể âm thầm vui mừng trong lòng, lau đi những giọt mồ hôi thơm không ngừng chảy ra trên mặt và cơ thể. 

"Bởi vì đây là thử thách đầu tiên để kế thừa quyền lực của người đứng đầu gia tộc. Sau khi được tăng cường và biến đổi, cơ thể sẽ ít nhiều khác biệt, niềm vui sướng hiện tại chỉ là [quy tắc] ẩn giấu đã được mở ra... Để có được quyền lực của người đứng đầu gia tộc trong [quy tắc], vợ tôi cũng phải làm như vậy. Vì vậy, bởi vì... người đứng đầu gia tộc nói rằng nếu một kẻ bất lực hoặc ngu ngốc không thể kiên trì dù chỉ nửa giờ, ngay cả con cháu trực hệ của hắn cũng không xứng đáng được thừa kế gia tài của hắn, vậy nên nó cũng được viết trong [Quy tắc]... Tôi không biết về những thử thách tiếp theo, thưa phu nhân nên biết..."

Nhìn thấy tâm trí dần dần mất đi, Hiểu Minh chỉ còn lại thở hổn hển. Vùng kín của cô tràn ngập nước tình yêu do khoái cảm cực độ này, ngay cả niệu đạo của cô cũng không thể kiểm soát được, nước thánh màu vàng cũng rỉ ra ngoài, tỏa ra mùi cay thoang thoảng. 

"Nào ~ Hiểu Minh... chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa là mọi chuyện sẽ kết thúc... Sau đó, ngươi có thể dùng ta làm [Người kế vị] để trút bỏ ham muốn của mình, lấy mọi thứ từ ta và làm bất cứ điều gì ngươi muốn... Không còn chỉ có tay, chân, ngực, miệng và lưỡi, âm hộ và hậu môn của ta, nách và kẽ chân của ta đều mở ra cho ngươi... chủ nhân của ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thú Vui Vô Đạo (Phần 1) (Hardcore Training, High H)

Đơn vị chăm sóc đặc biệt 503

"Trần nhà xa lạ..."

Diệp Vô Kỵ tỉnh lại, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Nhìn phong cách trang trí hoàn toàn khác hẳn với phòng ngủ của mình, anh vẫn không thể phản ứng được. 

Chà, có những thiết bị y tế nhỏ giọt xung quanh, nên ít nhất bạn cũng biết đây là bệnh viện. 

Nhớ lại chuyện xảy ra trước khi hôn mê, tôi vội vàng ôm lấy phần thân dưới của mình... May mắn thay, em trai tôi vẫn còn ở đó, nhưng... chiếc chuông ban đầu ở dưới em trai tôi đâu rồi? 

Khoảng cách này là cái quái gì vậy? 

Chỗ lông mu của tôi đâu rồi? 

Vết thương của tôi lành nhanh thế sao? 

Nghĩ đến những hiểu biết thông thường về nam nữ khi anh và em gái được dì Lưu đưa vào bồn tắm, ánh mắt Diệp Vô Kỵ trở nên u ám và rơi vào chứng tự kỷ. 

Tôi... đã trở thành một con quái vật không phải nam cũng không phải nữ...

"嘤嘤嘤..."

Chết tiệt, cậu bị sao vậy? Bạn có nữ tính đến mức khóc không? Cái hệ thống chết tiệt này! 

Cô vốn muốn kiềm chế bản thân, nhưng càng nghĩ càng cảm thấy đau khổ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Có lẽ anh ấy... Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cùng với sự thay đổi giới tính sinh học, cô sẽ ngày càng đến gần hơn với khía cạnh tình cảm của phụ nữ, rơi vào trầm cảm hay vui mừng vì những điều nhỏ nhặt. 

Lúc này, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ dưới thân hắn khe hở truyền đến, ảnh hưởng Diệp Vô Kỵ vốn còn đang bị bao phủ trong trầm cảm tâm tư. 

Cơ thể nhạy cảm và mong manh của cô được bao bọc bởi khoái cảm. Diệp Vũ Cơ, người lần đầu tiên cảm nhận được khoái cảm do âm đạo của cô mang lại, đã mất cảnh giác. Anh ta chỉ có thể trợn mắt vì bị kích thích, há miệng rộng ra, điên cuồng hít thở không khí và vô thức phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng "A ~ a ~". 

Một lượng lớn nước phun ra từ âm đạo của phần dưới cơ thể, nhưng dường như vì là lần đầu tiên nên dịch tình đặc quánh và chảy rất chậm. 

Dương vật cũng nhận được sự kích thích này và trở nên cương cứng, thậm chí còn hung dữ và to lớn hơn trước khi xa lánh. Chiều dài của nó hoàn toàn là 18-20cm, và đường kính cũng là 6-7cm quá mức. 

Diệp Vũ Cơ phải mất một thời gian dài để thích ứng với cảm giác thoải mái và khoái cảm liên tục trong âm đạo của cô, cũng như cảm giác ngứa ran và khó chịu do dương vật cương cứng. Hai giác quan hoàn toàn trái ngược nhau nhưng lại rất gần gũi khiến cô rơi vào một trải nghiệm điên cuồng và kỳ lạ. 

Thật thú vị…nó lại đến…

Cô lại lên đỉnh, lần này dương vật và âm hộ của cô đồng thời phun ra chất lỏng... Tinh dịch và thủy triều làm ướt hoàn toàn quần ở phần dưới cơ thể của bệnh nhân...

"Mẹ... Dì Lưu... ô ô... có ai không? Hãy đến cứu con... ôi... cơ thể con lạ quá..."

Qua tấm kính, tôi nhìn thấy một bóng người đang di chuyển trong phòng phụ của gia đình bên cạnh, hét lớn nhưng không thấy phản hồi...

Diệp Vô Kỵ chỉ có thể gượng dậy, đi về phía cửa dẫn vào phòng phụ của gia tộc. Mỗi bước đi đều khiến cô bị tra tấn. Chỉ cách đó vài bước chân nhưng lại xa như tận cùng thế giới...

Dương vật không bị co lại sau khi tiêm. Nó vẫn trông như cũ. Chiếc quần của bệnh nhân được dùng để đỡ một chiếc lều lớn. Lớp vải thô của chiếc quần lót cọ xát vào quy đầu khổng lồ khi nó di chuyển. Những gì nó mang lại không phải là khoái cảm mà là sự đau đớn và ngứa ngáy tột độ. Nhưng điều này càng xảy ra, dương vật càng hưng phấn, nhảy lên nhịp nhàng, khiến cô càng gặp rắc rối hơn...

Cuối cùng cũng đến được cửa, hơn nửa giờ đã trôi qua. Quá trình di chuyển về cơ bản là bước một bước và nghỉ ngơi trong vài phút. Tôi không dám ngồi xổm xuống để nghỉ vì sợ rằng nếu ngồi xổm xuống thì tôi sẽ không đứng dậy được. 

Diệp Vô Kỵ lúc này đầy nước mắt và mồ hôi, quần áo bệnh nhân sọc xanh trắng cũng ướt đẫm mồ hôi, lộ ra bộ ngực dường như rất phát triển, núm vú cũng cương cứng. 

Cô cố gắng hết sức để mở khóa cửa và đẩy cửa mở ra, nhưng nhận ra cảnh tượng trước mắt đã vượt quá tầm hiểu biết của cô. 

"Dì Lưu...Xiaoming...dì đang làm gì vậy?!"

………………

"Đã đến lúc..."

Liễu Vãn Âm chăm chú nhìn chiếc đồng hồ kiểu cũ trên tường, nhìn nó thay đổi từng chút một. Phút cuối cùng cũng trôi qua vị trí định sẵn. 

Nhìn lại Diệp Tiểu Minh, tôi thấy cô ấy có khuôn mặt hung dữ và đôi mắt đỏ hoe. Giống như một con thú hoang đã tìm thấy con mồi, nó thở ra hơi nóng và lao về phía cô. 

Cơ thể bụ bẫm của Liễu Vãn Âm bị ép xuống sàn, khi chạm đất thì đầu cô đau nhức, nhưng những điều đó chẳng là gì so với những gì sắp xảy ra bây giờ. 

"Dùng thứ dâm đãng này như tôi đi! Chủ nhân!"

Diệp Tiểu Minh đã bị tra tấn đến mức mất trí vì khoái cảm. Anh ta thực sự đã mở miệng và cắn vào mũi cô, răng anh đâm vào da cô một cách mãnh liệt. Tuy nhiên, Lưu Vạn Âm không rên rỉ đau đớn mà chỉ nhìn tất cả những điều này xảy ra với đôi mắt dịu dàng, giống như một vị tử đạo kiên cường cuối cùng đã hy sinh mạng sống vì đức tin của mình. 

Diệp Hiểu Minh tựa hồ cảm giác được có gì đó không đúng, liền nhẹ nhàng áp lực, nhưng vẫn để lại trên mũi Liễu Vãn Âm vết cắn, mấy giọt máu rỉ ra. Cô dùng lưỡi liếm sạch nó nhưng cảm thấy chưa đủ nên dùng đầu lưỡi đưa đầu lưỡi vào khoang mũi hẹp. Các lông mao và thành thịt ẩn bên trong bị thịt mềm lau sạch, tiết ra chất nhầy không màu để nếm vị mặn, rồi xử lý một khoang mũi khác. 

Liễu Uyển Âm cũng không có ngăn cản nàng, thậm chí còn cảm nhận được sự biến thái xâm phạm và chơi đùa của Diệp Tiểu Minh còn cảm thấy cực kỳ vui sướng. Chất lỏng tình yêu nồng nàn từ từ chảy ra khỏi vùng kín của cô, đôi mắt cô mờ đi và đôi má đỏ bừng. 

"Hãy tận hưởng chuyến đi của nô lệ nhé, Chủ nhân!"

Dường như không hài lòng với việc món đồ chơi này dám gây ồn ào với mình, hắn nhét cả bàn tay trái của mình vào miệng Liễu Vãn Âm. Những ngón tay của anh thỉnh thoảng cào cấu thành thịt trong miệng cô, kéo lưỡi cô và đâm vào sâu trong cổ họng cô. 

Liễu Vãn Âm không còn phát ra được âm thanh nào nữa, cái miệng xinh đẹp cùng chiếc lưỡi bị người ta chơi đùa không cẩn thận, bộ phận kín của cô trào dâng, nhưng cô không thể rên rỉ để trút bỏ niềm vui sướng, cơ thể co giật dữ dội...

Mũi của cô bị tổn thương, miệng và lưỡi bị tắc nghẽn và cô không thể thở bình thường. Cảm giác ngột ngạt khiến mọi giác quan trở nên rõ ràng hơn, khoái cảm tăng gấp đôi khiến cô vùng vẫy điên cuồng, thậm chí không thể kiểm soát được niệu đạo của mình. "Ối!" Nước thánh vàng óng rỉ ra, cùng với thủy triều, chiếc váy đen bó sát ở phần thân dưới của cô bị ô nhiễm hoàn toàn. 

Nghe được mùi cay cay Diệp Hiểu Minh càng hưng phấn hơn. Cô rút bàn tay trái đã đưa vào miệng Liễu Vãn Âm ra, nó đầy nước bọt trong suốt. Nếu là trước đây, có lẽ cô đã từng nếm thử nước bọt của người phụ nữ này sẽ có mùi vị như thế nào, nhưng bây giờ cô chỉ muốn trút bỏ dục vọng mãnh liệt trong lòng, sau đó đạt được khoái cảm cao trào! 

Lưu Vạn Âm cuối cùng cũng sống sót trong tình trạng nghẹt thở tuyệt vọng, thở hổn hển nặng nề, kèm theo thỉnh thoảng nôn mửa. 

Diệp Hiểu Minh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang run rẩy vì thở gấp của quản gia. Bất kể điều đó có làm tổn thương bộ ngực thanh tú hay không, cô ấy đã dùng một lực rất mạnh để xé toạc hoàn toàn phần thân trên của bộ trang phục hầu gái, đồng thời phá hủy cả chiếc áo ngực gợi cảm. Những vết xanh tím ban đầu trên ngực lại cộng thêm bảy tám vết xước đỏ như máu, thậm chí còn bắt đầu rỉ máu, đầy vẻ đẹp nhục nhã sau khi bị cưỡng hiếp. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay đang vẫy của Liễu Vãn Âm. Dòng máu đỏ tươi thu hút sự chú ý của Diệp Tiểu Minh. Cô đưa miệng lên và mút vết thương trên ngực. Tuy nhiên, điều này vẫn chưa làm cô hài lòng. Cô ấy thực sự đã cắn cô ấy bằng răng của mình. Động tác bạo lực đến mức rõ ràng cô muốn nhai trọn bộ ngực của Liễu Hoàn Âm rồi nuốt chửng để thỏa mãn cơn thèm ăn xen lẫn ham muốn tình dục của mình. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Cắn đứt ngực con khốn này đi!"

Ngực trái của Lưu Vãn Âm đã bị kéo căng thành hình dáng kỳ quái, khiến người ta nghi ngờ dù không bị xé ra cũng sẽ bị hoại tử hoàn toàn...

Cô không sợ điều này mà càng vui mừng và hạnh phúc hơn vì cơn đau dữ dội ở ngực. Đã lâu rồi cơ thể cô không bị hành hạ như vậy. Mặc dù phu nhân hầu như ngày nào cũng thỏa mãn bản thân nhưng nó thậm chí còn không bằng một bữa ăn nhẹ so với bữa ăn lớn bây giờ. 

"Chủ nhân~Chủ nhân~xé con khốn đó ra thành từng mảnh~đau quá và cảm thấy thật dễ chịu! Ngài có thể thỏa mãn dục vọng của con khốn đó tốt hơn so với Madam! Ah~Chủ nhân~Chủ nhân! Hãy để con khốn đó bị ngươi tra tấn đến chết ở đây!...A~ah~"

Liễu Vãn Âm lại lên cơn cực khoái, trợn mắt an ủi, giống như được nuông chiều vậy. 

Cái miệng đang cắn miếng thịt ức giãn ra, bộ ngực bật ra sau đầy vết bầm tím. Diệp Hiểu Minh tức giận nhìn đôi môi lại quấy rầy cô ăn uống, còn đang phát ra tiếng động. 

Anh đứng thẳng, dùng lòng bàn chân mang tất trắng giẫm lên cánh tay của Liễu Uyển Âm, ngồi thẳng lên mặt cô. 

Trong một khoảnh khắc, Lưu Vạn Âm đang khao khát niềm vui sướng tuyệt vời khi bị xé toạc bộ ngực, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khuôn mặt của cô đã bị âm hộ màu hồng che phủ. Mùi hương thuần khiết chỉ thuộc về trinh nữ xộc thẳng vào chiếc mũi nhọn của cô. 

Điểm âm hộ của cô ấy ở ngay trên môi cô ấy. Cô cố ý lè lưỡi xâm chiếm kênh vốn đã ướt át, khéo léo khám phá điểm G nhạy cảm ở nơi này. Trong tương lai, đây sẽ là trọng tâm dịch vụ của cô. Cô phải nhớ rõ tư thế để mang lại cảm giác thích thú dễ chịu hơn cho chủ nhân. Đây là nhiệm vụ của một con chó cái! 

Không mất nhiều thời gian để Diệp Tiểu Minh đạt đến đỉnh cao. Vì đây là lần đầu tiên đây là một hoạt động kích thích như vậy nên nước thánh của cô ấy phun ra theo thủy triều. Liễu Vãn Âm dùng miệng bắt lấy, nuốt vào như nuốt một món ăn ngon. Thật không may, nó quá mãnh liệt. Rất nhiều nước thánh rỉ ra và chảy vào mái tóc đen dày từ khóe miệng qua cổ cô. 

Khi cao trào kết thúc, thân thể Diệp Hiểu Minh cũng mềm nhũn. May mắn thay, Liễu Vãn Âm nhanh mắt, tay nhanh nhẹn, ôm lấy eo cô, lại ôm cô. Nếu không, đầu cô ấy sẽ đập xuống sàn và một chiếc túi lớn sẽ rơi ra ngoài. 

Tình yêu cháy bỏng trong mắt Lưu Vạn Âm khiến Diệp Hiểu Minh cuối cùng cũng tỉnh lại có chút xúc động, nhưng nhìn thân thể đầy vết bầm tím do chơi đùa với anh, anh vẫn kiềm chế ý định làm lại. 

Đồng thời, vì anh ấy đã vượt qua thử thách và có một số quyền hạn với tư cách là người đứng đầu gia đình, nên anh ấy đương nhiên hiểu rất nhiều điều về [Quy tắc]. 

Diệp Hiểu Minh cảm thấy rất thần kỳ. Hoạt động kỳ lạ này thật khó hiểu. Nó chỉ đơn giản là sự sáng tạo của công nghệ ngoài hành tinh. Nếu cô không hiểu quyền hạn của Liễu Uyển Âm quá thấp, cũng không biết nhiều như vậy, có lẽ cô sẽ hỏi “quy tắc” là gì. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao Liễu Uyển Âm luôn coi quy củ như một câu thần chú. 

Liễu Vãn Âm đang ngơ ngác ôm lấy Diệp Hiểu Minh, nhìn đôi má xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi của cô, sau đó lè lưỡi lau sạch. 

"Không được liếm! Con khốn hôi hám~"

Lưu Vãn Âm có chút buồn bực, vốn tưởng rằng nhìn thấy bản tính lăng nhăng của cô sẽ coi thường thân thể bẩn thỉu của cô, nhưng khi nhìn thấy nụ cười trêu chọc của cô, cô lại nũng nịu nói. 

"Chủ nhân tệ quá~"

"Big Mom, tôi không ngờ loại nâng cao của bạn lại là [Chó mảnh khảnh]! Tôi sẽ chơi tốt với bạn trong tương lai! Hehehe 😊"

Diệp Hiểu Minh điều chỉnh tư thế của mình để có thể thoải mái nằm trên người Liễu Uyển Âm. Cuối cùng, nó đã trở thành tư thế cổ điển là bế trẻ và cho con bú. 

Anh ta có chút đau khổ sờ lên bộ ngực khủng khiếp, khiến quản gia lại cảm thấy có gì đó, anh ta nhìn cô gái đáng yêu này bằng đôi mắt quyến rũ. 

Nhưng Diệp Hiểu Minh bị thông tin trong [Quy tắc] thu hút, làm sao cô có thời gian để ý đến con điếm khao khát được yêu thương? Ánh mắt Liễu Vãn Âm trở nên phẫn uất. 

"Để ta xem năng lực của ngươi là gì? Tăng cường khứu giác C+, thể chất tự chữa lành B+, phối hợp cơ thể C+, ý chí trung thành A+... cũng như cơ thể vú, miệng và lưỡi, độ nhạy cao, biến đổi mẫu tử..."

Diệp Hiểu Minh có chút kinh ngạc. Nếu không có vấn đề gì với dữ liệu [Quy tắc], thì người quản gia với những đặc điểm nâng cao và khả năng biến đổi đặc biệt này sẽ là một siêu nhân phi thường. 

"Trời ơi, Big Mom, con nhất định có thể ra mắt và trở thành siêu anh hùng... Bố đúng là một kẻ biến thái. Loại công nghệ đen này lại dùng để nuôi dưỡng nô lệ tình dục?! Thật khó hiểu..."

Sau khi xem xét nó, tôi nhận ra rằng do thiếu [Người điều khiển] của [Quy tắc], nên tất cả các đặc tính của lớp [Người lái] trở xuống hiện đã bị phong ấn. 

Và anh ấy đã thừa hưởng một số quyền lực của cha mình, và bây giờ anh ấy là đẳng cấp [Tài xế]. Dưới [Người điều khiển], anh ta có thể có nô lệ lớp [Người lái xe] và [Người dùng khả năng] của riêng mình. 

Và Lưu Vạn Âm là [Người lái xe], mặc dù hiện tại cô ấy đã mất khả năng của mình. 

Nguồn siêu năng lực chính được chia thành hai loại, một loại là [Cường hóa] và loại còn lại là [Biến đổi]. Cả hai có thể được thực hiện cùng một lúc. Điểm khác biệt duy nhất là [Cải tiến] có thể được cải tiến liên tục, trong khi [Biến đổi] không thể thay đổi một khi đã hoàn thiện. 

Diệp Tiểu Minh có chút tò mò nhìn hắn cường hóa. 

"Loại cường hóa của tôi là gì? [Rồng xanh xa lạ] Rồng xanh? Đây là gì? (๑·̌.Ã̑๑)? Ơ? Không có đặc tính tương ứng sao? Quyền lực không đủ sao? Quên đi... Khi mẹ rảnh rỗi hãy nói chuyện đó ~"

Diệp Tiểu Minh ác ý nói với Lưu Vạn Âm đang ôm cô. 

"Big Mom, ngực của ngươi sẽ sớm được phục hồi! Lời thề tên thật, điều chỉnh tâm trí, dỡ bỏ các hạn chế và tái ban tặng."

Khi Diệp Tiểu Minh đọc lên "Thỏa thuận sở hữu" của "Quy tắc", đôi mắt của Lưu Vạn Âm mất đi ánh sáng suy nghĩ và trở nên xám xịt như một con búp bê không có bản thân. 

Nhưng sau khi hoàn thành nghi thức bên trong [Quy tắc], cô ấy đã hồi phục trở lại. Cô thậm chí còn không nhận ra mình đang ở trong trạng thái uể oải chứ đừng nói đến chuyện Diệp Hiểu Minh đã làm gì với ý thức của cô. 

"Mẹ lớn~"

Khi nghe những lời này, cơ thể của Lưu Vạn Âm bắt đầu hoạt động với tốc độ cực nhanh. Siêu cường đã ngủ yên trong nhiều năm bắt đầu phát huy vai trò của mình. Bộ ngực lộn xộn đang trở lại hình dáng ban đầu. Những vết xước và vết tím dần nhạt đi và cuối cùng biến mất. Ngay cả làn da cũng lấy lại được độ bóng trẻ trung. 

Cảm giác này vừa tê vừa thoải mái, khiến Liễu Uyển Âm vô thức rên rỉ, cô cảm thấy có chút bất mãn vì khoái cảm do cơn đau mang lại trong cơ thể cũng biến mất khi cơ thể cô tự lành lại.

Diệp Tiểu Minh nhìn Liễu Uyển Âm rạng rỡ trước mặt, cảm thấy mình đã kiếm được rất nhiều tiền. Cô không chỉ có được một món đồ chơi bằng thịt mà cô thực sự yêu thích và không thể chơi cùng, cô còn biết trước sự tồn tại của “Quy tắc”, thừa kế tài sản thừa kế của cha mình sớm hơn những chị em khác và tiến gần hơn một bước đến việc chinh phục tất cả những người thân ruột thịt của mình! 

Liễu Uyển Âm cũng lấy lại tinh thần thoải mái. Nhìn cô gái trong vòng tay mình, cô không khỏi mỉm cười. Hôm nay, cô không chỉ có được tình yêu đích thực mà còn tìm được chủ nhân mới. Hai danh tính vẫn là cùng một người, điều đó thật thú vị. 

Những ngày sắp tới... hẳn sẽ rất dâm dục và thoải mái...

Hai người nhìn nhau say đắm, cuối cùng hôn nhau. Những chiếc lưỡi thơm tho trong miệng gặp nhau, trao đổi dịch cơ thể cho nhau, tận hưởng khoảnh khắc cảm động và dịu dàng. 

Lúc này, một giọng nói hoảng loạn và yếu ớt vang lên từ phía sau họ. 

"Dì Lưu...Xiaoming...dì đang làm gì vậy?!"

Tim họ lỡ nhịp, nhưng khi quay lại thì thấy người lẽ ra không nên tỉnh lại không những đã tỉnh lại mà còn phát hiện ra một bí mật đáng lẽ không nên phát hiện. 

………………

"Lựa chọn 1: lớn tiếng mắng bọn họ hành vi; khen thưởng: Ma quỷ tà ác..."

“Phương án 2: Im lặng đáp lại, coi như không nhìn thấy; khen thưởng: tri thức bí mật…”

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Ác ma của Quỷ Vương..."

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Niềm Vui Vô Đạo (Phần 2) (Hardcore Training, High H)

"Dì Lưu...Xiaoming...dì đang làm gì vậy?!"

Diệp Vô Kỵ kinh ngạc hét lên trước những gì vừa nhìn thấy. 

Hôm nay thực sự đáng sợ... Đầu tiên tôi bất ngờ được đưa vào bệnh viện vì hệ thống, và cuối cùng tôi cũng tỉnh lại. Sau đó tôi nhìn thấy chị tôi và quản gia ôm nhau trần truồng, hôn nhau... Dường như tôi đã làm tất cả những gì nên và không nên làm... Vấn đề là dì Lưu gần như có thể coi như người mẹ đã nuôi nấng và đồng hành cùng chúng tôi khi chúng tôi lớn lên. Gọi chúng tôi là mẹ nuôi cũng không có vấn đề gì... Đây... chẳng phải là loạn luân không có máu sao? 

Thật nực cười! 

Tuyệt đối không! 

Ai quan tâm liệu hệ thống có đưa ra điều gì mới không? Sự ác độc của ma quỷ? Bây giờ so với những gì chị gái tôi và dì Liu đang làm với Ji, hệ thống Dogecoin không còn quan trọng nữa! 

Nhìn thấy cảnh tượng có phần mất kiểm soát, Liễu Vãn Âm ngơ ngác, sắc mặt tái nhợt, không biết phải đáp lại như thế nào. 

Diệp Tiểu Minh nhìn quản gia đông cứng và biết rằng đây sẽ là ngã rẽ của sự lựa chọn. Nếu không tiếp xúc với “quy tắc”, cô ấy có thể phải mất rất nhiều thời gian mới có thể khuất phục được cô ấy, và sẽ có nguy cơ bị phản ứng dữ dội. 

Nhưng bây giờ! 

khịt mũi! 

Đồ chơi bằng thịt thực sự có thể bị ràng buộc bởi đạo đức và cảm xúc. Có vẻ như họ cần được đào tạo và phát triển thêm ~

"Big Mom, bế tôi lên giường rồi tóm lấy cô ấy và ném lên giường!"

Liễu Vạn Âm không chút do dự, lập tức hành động. 

Diệp Vô Kỵ còn chưa kịp phản ứng, cánh tay của hắn đã bị dì Lưu từ phía sau ôm lại, sau đó hắn bị đưa lên giường trong phòng phụ của gia đình, ném lên chiếc chăn bông mềm mại. 

Bởi vì mọi chuyện diễn ra quá nhanh, không có cơ hội vùng vẫy, hắn bị đưa đến chỗ Diệp Hiểu Minh. 

Điều này có quá vô lý không? Dì Liu đã làm điều đó như thế nào? Có phải tôi... thực sự vẫn đang mơ không? Chắc là anh ấy đang mơ...Tôi vẫn còn hôn mê...

Nhìn người đang ngạc nhiên và nghi ngờ trước mặt mình... Ừm, chị ơi, Diệp Tiểu Minh trong lòng đầy mặc cảm tự tôn của lũ phàm nhân ngu ngốc như các chị. 

Nhưng thật kỳ lạ khi nói rằng sau khi người anh trai mà cô vô cùng căm ghét hóa ra lại “biến hình”, Hiểu Minh thực sự cảm thấy kinh ngạc. Chúng tôi rõ ràng giống nhau về ngoại hình, vậy tại sao lại cảm thấy em gái mình hấp dẫn đến thế... Có phải chỉ có con gái mới là mỹ nhân ngon không? 

…Dù sao thì, tôi muốn chinh phục tất cả những người thân ruột thịt của mình, vậy nên hãy bắt đầu với em gái tôi nhé~

Cuối cùng Diệp Vô Kỵ siết chặt cánh tay của hắn để chứng minh đây không phải ác mộng, bật khóc. Trước đây bị em gái nhéo chưa bao giờ đau đến thế, nhưng bây giờ anh chỉ véo nhẹ thôi, đã để lại vết tím lại đau đến thế. 

"Đồ ngốc~"

Diệp Vô Kỵ trừng mắt nhìn em gái vô liêm sỉ này, lại không biết bộ dạng lê hoa mưa của hắn căn bản không có sức răn đe. Thay vào đó, bộ ngực dễ thương của anh khiến Diệp Tiểu Minh muốn bắt nạt cô. 

"Big Mom, nắm lấy tay cô ấy!"

"Dì Lưu! Dì bị tên này cưỡng bức à?"

Liễu Uyển Âm lại ra tay, hai tay nắm lấy cổ tay Diệp Vô Kỵ, kẹp ra sau lưng, không hề có ý định giao tiếp.

Diệp Vô Kỵ muốn giãy giụa, đáng tiếc hắn không thể dùng sức. Anh đá giày vô ích, làm quần áo bệnh nhân lộn xộn và giường nhàu nát. Anh ấy sớm cạn kiệt năng lượng.

"Thả tôi ra! Tôi sẽ tức giận mất!" 

Diệp Tiểu Minh ngồi ở đầu giường này, mặc cho Diệp Vô Kỵ bộc lộ vẻ mặt vô ích trong khi bị mắc kẹt ở đầu bên kia. 

Diệp Vũ Cơ lại bắt đầu khóc khi anh mệt mỏi. Anh biết rõ rằng khóc là vô ích, nhưng anh không thể ngừng được. 

Diệp Hiểu Minh nhìn em gái mình không ngừng rên rỉ, trong lòng cảm thấy khá thú vị, nhưng hiện tại cô vẫn còn việc phải làm. 

"A! Chị đã phát hiện ra chuyện giữa dì Lưu và em. Em phải làm sao đây? Có vẻ như chị không biết cách giữ bí mật... khiến em hơi bối rối ~ chị ơi ~"

"Tôi không phải chị! Gọi tôi là anh!"

Diệp Vô Kỵ hét lớn một tiếng, trong thanh âm có tiếng khóc, nhìn nàng bằng đôi mắt đẫm lệ. Sau đó anh mới nhận ra rằng đối diện cô chỉ mang một chiếc tất trắng, bộ ngực hồng hào mềm mại khiến cô có chút ngứa ngáy. 

Diệp Tiểu Minh tựa hồ đã phát hiện ra điều gì đó, cố ý mở rộng hai chân của mình theo một hình vòng cung nào đó, để lộ vùng kín trước mắt Diệp Vô Kỵ. 

Dương vật ở phần dưới cơ thể bắt đầu nhảy lên liên tục để đáp lại sự cám dỗ. 

"Trông đẹp không? Chị ơi, bây giờ chị không có à? À! Vâng, chúng em cũng cảm thấy như vậy ~ Vậy chị ơi, vừa rồi chị có thấy thoải mái không?"

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Quả nhiên, hô hấp của Diệp Vô Kỵ trở nên nhanh hơn một chút, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Chị ơi, chuyện của chị không thành thật chút nào, cũng giống như chị..."

Diệp Tiểu Minh nhìn chiếc lều nhỏ đang run rẩy ở phần thân dưới của cô và cười khẩy. Diệp Vô Kỵ tức giận quay đầu lại, không nghĩ tới những thứ dâm đãng này. 

Đột nhiên, anh cảm thấy có một đôi tay nắm chặt lấy cơ thể mình. Khi quay lại, anh nhìn thấy Diệp Tiểu Minh đang vuốt ve dương vật của mình qua quần áo bệnh nhân. khoái cảm dễ chịu từ đó truyền đến, lời nói tức giận ban đầu của Diệp Vô Kỵ nghẹn lại trong cổ họng, cuối cùng biến thành tiếng rên rỉ. 

"A~ a~ đừng như thế này... kỳ lạ quá~ chúng ta là anh em... chúng ta không thể như thế này được..."

Sẽ thuyết phục hơn nếu cô ấy không đảo mắt khi nói và núm vú của cô ấy không cương cứng rõ rệt.

Điều này cũng đúng với Diệp Tiểu Minh. Sự đồng cảm tuyệt vời giúp cô cảm nhận được khoái cảm khi dương vật được vuốt ve và tinh dịch chảy ra ngoài một cách vô thức. Niềm vui trong âm đạo của cô đã được Diệp Vũ Cơ tiếp nhận, khiến âm đạo của cô có phản ứng. Nhiều khoái cảm đan xen vào nhau… và cả hai không khỏi rên rỉ bối rối. 

Nếu như Liễu Vãn Âm không phải nắm lấy tay em gái cô, không rảnh làm việc khác thì anh đã để cô phục vụ âm hộ của mình một cách đàng hoàng rồi. 

"À...nó đang tới..."

Cảm thấy mình sắp đến cực hạn, Diệp Hiểu Minh đột nhiên dừng lại. Diệp Vô Kỵ thở hổn hển nhưng bất lực vì tay bị trói. Anh muốn em gái giúp anh đạt cực khoái nhưng anh không thể nói được lời nào. 

Cứ như vậy vài phút sau, dương vật càng cương cứng dữ dội nhưng lại không có sự vuốt ve tương ứng. Cơn đau nhẹ khiến cô mất trí. Bây giờ cô chỉ muốn lên đỉnh và được giải thoát khỏi nỗi đau. Về việc có phải là loạn luân hay không, cô đã không còn nghĩ đến nữa. 

"Chị ơi... khó chịu quá...cứu em với...oooo...em muốn..."

"Việc này không được... Chúng ta là anh em... chúng ta không thể làm loại chuyện này..."

Diệp Hiểu Minh ác độc trêu chọc. 

Như vô tình, ngón tay của hắn chạm vào đỉnh quy đầu, chỉ một cái chạm liền biến mất, trêu chọc đến cực hạn của Diệp Vô Kỵ. 

"A...tôi muốn...ahhh~"

Thấy thời cơ đã đến, Diệp Hiểu Minh tinh nghịch nói. 

"Không phải là không thể...nhưng cậu phải đồng ý với một vài điều kiện..."

"Tôi đã hứa...đưa cho tôi...đưa cho tôi nhanh lên..."

Diệp Vô Kỵ điên cuồng, hai má đỏ bừng, đang lẩm bẩm câu gì đó khó hiểu, nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng, giống như đang giở trò. 

"Trước hết, kể từ hôm nay, chị là chị và em là em gái...nào...gọi chị là chị..."

"Chị...đưa cho em...chị..."

………………

"Lựa chọn 1: Nhận biết thân phận của Diệp Tiểu Minh tỷ; Phần thưởng: Tăng cường sức quyến rũ..."

"Lựa chọn 2: Từ chối thân phận của chị Diệp Tiểu Minh; Phần thưởng: Tăng độ nhạy cảm..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

“Giá trị quyến rũ tăng lên…”

………………

Diệp Tiểu Minh có chút kinh ngạc... Ngươi thật sự dễ dàng thỏa hiệp như vậy sao? Hay bạn đã nói rằng bộ não của bạn đã bị tổn thương bởi vui thú? 

Nhìn Diệp Vô Kỵ tựa hồ không có tự giác, chỉ là khao khát cao trào phản ứng bản năng nên càng đẩy mạnh hơn. 

"Thứ hai, em phải trở thành...nô lệ tình dục của anh..."

"Không...không...tôi không muốn...wuwuwu..."

………………

“Lựa chọn 1: Trở thành nô lệ tình dục của tỷ tỷ; phần thưởng: thể chất phóng đãng…”

"Lựa chọn 2: Từ chối trở thành nô lệ tình dục; Phần thưởng: Thể chất Aotian..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Thể chất kiêu ngạo..."

………………

Diệp Hiểu Minh không ngờ lực phản kháng lại mạnh như vậy, liền nắm lấy dương vật cưỡng bức.

"Hả?! Bạn không muốn xuất tinh à?" 

"Không, tôi không muốn...wuwuwuwu..."

………………

"Lựa chọn 1: Muốn đạt cực khoái; khen thưởng: Khí tức thống khổ chủ nhân..."

"Lựa chọn 2: Không muốn cao trào; Phần thưởng: Lông vàng hào quang..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Áo quang tóc vàng..."

………………

Nhìn thấy Diệp Vô Kỵ hoàn toàn suy sụp, khóc không ngừng, Diệp Hiểu Minh không thể nói thêm gì nữa. Rốt cuộc, cô ấy cũng cảm thấy như vậy và đã đạt đến giới hạn của mình.

"Này, được rồi, lần này anh sẽ tha cho em...nhưng em không thể thoát khỏi vòng tay của anh...chị ơi!" 

Họ nhanh chóng vuốt ve dương vật nóng bỏng trong tay và cuối cùng phun trào. Lúc này, hai người cùng nhau đạt đến cao trào. Niềm vui nhân đôi khiến họ mất hết cảm giác, vô thức ngã về phía nhau, dựa vào cơ thể để hỗ trợ lẫn nhau.

Diệp Vô Kỵ ngửi thấy... mùi của em gái mình, thật tươi mát và thơm ngon. Nhớ lại những cảnh từ thuở thơ ấu đến khi trưởng thành, thật phẫn nộ khi cô lại là người chăm sóc anh trai mình nhiều nhất. Nếu...cô ấy nhất quyết muốn làm em gái này...cứ...cứ để đó cho cô ấy...Không thể tin được, sự oán giận trong lòng anh dần dần lắng xuống.

Đây là lần đầu tiên Diệp Tiểu Minh thân thiết với... em gái mình như vậy. Cảm giác như cô ấy không thể chạm vào cô ấy, như thể sự ghét bỏ ban đầu của cô ấy đối với con trai không hề tồn tại. 

Bạn cảm nhận được bộ ngực đang phát triển của người khác, tại sao họ lại có cảm giác to hơn của bạn? 

Mười hai năm tích lũy của tôi không bằng thành công chỉ sau một đêm của chị tôi sao? 

Điều này quá phản khoa học... và nó đúng... [quy tắc] có thể tồn tại. Nếu nó hơi thái quá... thì có gì lạ? 

Thật là thoải mái! Nó sẽ tuyệt vời như một chiếc gối... Bước tiếp theo... Tôi sẽ biến cô ấy thành của mình! 

Lưu Vạn Âm, người đã chứng kiến ​​​​toàn bộ trò chơi tục tĩu, vẫn thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân, nhưng chất lỏng bí mật chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô đã vạch trần sự thật rằng cô đang nóng nảy. Cô khỏa thân ở phần trên, phần thân dưới mặc một chiếc váy dài dính đầy nước tiểu và thủy triều. Toàn thân cô toát ra mùi tục tĩu. Tuy nhiên, bị "Big Mom" ​​điều khiển, cô bây giờ không có thời gian quan tâm đến những chuyện tầm thường như vậy, bởi vì mệnh lệnh của chủ nhân là tuyệt đối, không có điều gì khác được trái ý chủ nhân! 

Hai đứa trẻ lớn lên dưới sự giám sát của chính họ, nhưng bây giờ họ đã làm những điều quá đáng như vậy và họ đã làm điều đó với sự giúp đỡ của chính họ! Niềm vui của việc không chung thủy thật… dễ chịu với cô ấy. 

Tôi muốn được chủ nhân kỷ luật biết bao! 

Trong lòng hắn có một tia ghen tị và đau buồn vì Diệp Vô Kỵ được Diệp Hiểu Minh huấn luyện, lại có chút tủi thân. Anh rõ ràng cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, nhưng anh vẫn chìm đắm trong biển dục vọng. 

Nhưng thật sự rất vui khi được chứng kiến ​​hai đứa trẻ với vẻ ngoài rất khác nhau cùng nhau đạt đến đỉnh cao! Khi tôi nghĩ về cuộc sống tập luyện trong tương lai của mình, tôi lại càng mong chờ nó hơn nữa…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mối quan hệ kỳ lạ

Hai chị em cứ như vậy một lúc cuối cùng cũng chia tay. 

Diệp Hiểu Minh nhìn bàn tay dính đầy tinh dịch của mình, mơ hồ nhìn Diệp Vô Kỵ, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt. 

Diệp Vô Kỵ vẻ mặt bi thương không dám nhìn, chỉ đỏ mặt không nói gì. 

"Big Mom, thả chị tôi đi. Tôi không nghĩ chị ấy sẽ nói với Mẹ Nhỏ... Nếu chị ấy dám nói ra, tôi sẽ nói rằng chị ấy mất trí vào đêm khuya và muốn cưỡng hiếp chúng ta... Sau đó lại bị bắt và vu oan cho một người tốt..."

Liễu Uyển Âm làm theo yêu cầu của sư phụ, buông bàn tay đang bị kẹp của Diệp Vô Kỵ ra. 

"Ngươi... ngươi đang nói dối! Rõ ràng là ngươi... ô ô ô..."

Diệp Vô Kỵ cử động cổ tay để lấy lại tự do, lại tức giận kêu lên. 

Diệp Tiểu Minh tỏ ra thờ ơ và kể một sự thật đáng buồn một cách công khai. 

“Dù sao, từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi chỉ nghe những lời nhỏ nhặt của tôi… Hơn nữa tôi có mẹ già làm chứng… Tại sao cậu lại cãi nhau với tôi? Tinh dịch của cậu rõ ràng như vậy… Không lẽ nào chúng tôi vắt ra cho cậu chứ?”

Diệp Vô Kỵ cuối cùng không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp. 

"Tôi...tôi sẽ không nói cho ai biết...Lần này tôi hài lòng rồi!"

Nhìn em gái vẫn còn chưa phục, Diệp Hiểu Minh cảm thấy khuôn mặt tròn trịa của mình có chút đáng yêu, nhưng sau đó nghĩ lại, trong đầu lại nảy ra một âm mưu xấu xa khác. 

"Big Mom, lát nữa hãy giúp hai chị em tôi dọn dẹp và thay đổi mọi thứ trong phòng. Đừng để mẹ phát hiện ra... Chưa phải lúc đâu."

"Vâng, thưa chủ nhân của tôi."

………………

Sau khi Diệp Vô Kỵ và Diệp Hiểu Minh được Liễu Hoàn Âm thanh tẩy, anh thực sự không biết phải đối mặt với mối quan hệ đặc biệt giữa tỷ tỷ và dì Lưu như thế nào. 

Và họ thực sự đã quá táo bạo. Họ dám ôm hôn nhau khỏa thân dưới vòi sen dù đang đứng nhìn. Có vẻ như dì Lưu là người chủ động. 

Thấy dương vật sắp cương lên trở lại, anh vội vàng mặc áo bệnh viện mới quay trở lại phòng chăm sóc đặc biệt, nằm trên chiếc giường đã được Lưu Vãn Âm thay thế. 

"Cái gì thế này?"

Diệp Vô Kỵ trằn trọc mãi không ngủ được. Mặc dù bây giờ đã là sáng sớm, nhưng theo đồng hồ sinh học trước đó của cô, lẽ ra cô đã ngủ rồi, nhưng có quá nhiều chuyện xảy ra, quá nhiều hỗn loạn khiến cô không thể ngủ được. 

Tôi sắp xếp lại những gì đã xảy ra với mình để xem liệu mình có thể nắm bắt được quy luật của hệ thống hay không. Tôi không dám nói rằng tôi đang tìm kiếm lợi ích từ nó, nhưng tôi không thể bị nó lừa nữa. 

Điểm đầu tiên là cơ chế kích hoạt tùy chọn được lựa chọn. Về cơ bản, khi bạn cần đưa ra lựa chọn, nó sẽ được hệ thống hiển thị và những lựa chọn bạn đưa ra không phải lúc nào cũng cần có phản ứng của chính bạn. Giống như bạn đã đưa ra một số lựa chọn trong thời gian hôn mê, bạn không thể rơi vào trạng thái hôn mê như ngày hôm nay được nữa. Ai biết phần thưởng nào sẽ xuất hiện trong các tùy chọn. 

Điểm thứ hai là việc sử dụng phần thưởng không liên quan gì đến bạn. Chỉ cần bạn đưa ra lựa chọn, phần thưởng tương ứng sẽ bị cưỡng bức thực hiện. 

Khi nghĩ đến cảnh mình trở nên như thế này, tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi và cảm thấy muốn khóc. 

Hơn nữa, nội dung của lựa chọn đôi khi có vẻ rất rộng nên bạn cần lưu ý không đưa ra bất kỳ lời nói hay hành động nào nằm trong phạm vi không cần thiết của lựa chọn để tránh đánh giá sai. 

Điểm thứ ba là có nhiều loại phần thưởng, nhưng không có lời giải thích nào cho thấy những thứ này đều có tác dụng. Nếu tôi biết rằng năng lượng psionic và sự lây nhiễm ma thuật là những siêu năng lực kỳ lạ, thì tôi đã không biến thành như bây giờ. 

…

Tôi cảm thấy rằng bản tóm tắt của tôi không thể giúp hiểu được hệ thống một cách hiệu quả. 

Diệp Vô Kỵ có chút bối rối, trong tiềm thức nghĩ đến việc nói cho Diệp Hiểu Minh biết, nàng từ nhỏ đã thông minh hơn hắn. Có lẽ cô có thể giúp anh ta? 

Và vì chúng ta là chị em nên chắc chắn cô ấy sẽ không làm tổn thương chính mình...phải không? 

………………

"Lựa chọn 1: Nói cho người khác biết hệ thống; khen thưởng: tự nhiên tử vong..."

"Lựa chọn 2: Đừng nói cho người khác biết bí mật lớn của mình; phần thưởng: Sinh lực tăng lên..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Sức sống tăng lên ..."

………………

Tôi thấy rằng tùy chọn này đã bị chặn.

Diệp Vô Kỵ thở dài. Suy cho cùng, lựa chọn phần thưởng là cái chết tự nhiên thoạt nhìn không phải là một điều tốt... Xem ra hắn chỉ có thể tự mình từ từ kết luận. 

Giá trị sắc dục/sự ưa thích/giá trị quyến rũ/sức sống/khả năng phục hồi/sự nhạy cảm/sức sống, v.v. đều khá dễ hiểu...nhưng chức năng của việc biến đổi phù thủy/tự chuyển hóa/nghiện tình dục huyết thống/kiểm soát chủ-tớ/vóc dáng kiêu ngạo/khí chất tóc vàng là gì? 

Bạn có phải tự mình đoán tất cả không? 

Bạn có thể cho tôi một lời giải thích? 

Mệt! 

Quên đi... Dù sao thì tôi cũng không ngờ nó lại xong nhanh đến thế! 

Hãy dành thời gian của bạn...

………………

"Lựa chọn 1: ngủ; phần thưởng: lõi psionic..."

"Lựa chọn 2: Thức khuya; khen thưởng: Mất đi khống chế năng lượng psionic..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

“Cốt lõi của năng lượng psionic…”

………………

Hệ thống, cảm ơn bạn rất nhiều! Tôi sợ tôi sẽ không thể ngủ được! 

Tắt đèn và nhắm mắt lại. Lần này, không có trở ngại nào và bạn có thể dễ dàng chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi Diệp Vô Kỵ ngủ say, năng lượng của U Lan được kích thích từ đầu và não của cô, dung hợp từng tia năng lượng chảy trong cơ thể cô, kết nối nó thành một chỉnh thể to lớn và hài hòa. Cuối cùng, nó cộng hưởng với linh hồn của cô, hòa quyện với nhau và ngưng tụ thành lõi năng lượng lục phương trong suốt như pha lê ở sâu trong tâm hồn cô trên biển linh hồn. 

Tia sáng lõi chuyển kiến ​​thức về năng lượng psionic và linh hồn vào trí nhớ của Diệp Vũ Cơ. Từ giờ trở đi, cô thực sự trở thành một phù thủy sử dụng năng lượng psionic. 

………………

Đơn vị chăm sóc đặc biệt 503

Diệp Hiểu Minh một tay cầm cháo, tay kia cầm thìa nhỏ. Cô trầm tư thổi thổi trước khi đút cho Diệp Vô Kỵ, trông như một người chị tốt luôn quan tâm đến em gái mình. 

Diệp Vô Kỵ không nói nên lời, nhưng trong lòng lại bị nàng cảm động. 

"Sáng sớm lúc bụng đói tôi mới khám lại và lấy một ít máu. Cũng không quá đáng đâu... Cậu làm tôi hoảng hồn thế này đây!"

Diệp Tiểu Minh trong lòng có kế hoạch của mình. Bây giờ tôi hỏi bạn có bị cám dỗ không? Bạn gái tôi tràn đầy năng lượng! Sau này, tôi có thể tạo dựng được thiện cảm của mình trước mặt mẹ, hoàn hảo! Nhưng lời nói của anh ấy không thể tha thứ được. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Nhanh đưa cho ta! Ta nghe bác sĩ nói không sao, lát nữa ngươi có thể xuất viện. Đây là lần duy nhất ta đích thân cho ngươi ăn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Vô Kỵ đỏ bừng, cuối cùng anh cũng mở miệng để em gái đút cháo vào. Nhiệt độ và mùi vị vừa phải, nhưng cách cô nhìn anh thật đáng sợ, như muốn ăn thịt anh. 

Diệp Hiểu Minh nhìn em gái xinh đẹp của mình, nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua cô bị anh chơi xấu. Cô có chút xúc động, muốn trừng phạt cô ngay tại chỗ, nhưng mẹ cô có thể đến bất cứ lúc nào. Cuối cùng, cô đã kìm nén được ham muốn vừa mới dâng cao của mình. 

"Nhấp vào..."

Hạ Triều Nghiên mở cửa phòng bệnh, nhìn thấy cảnh tượng thân thiết của hai chị em, nhưng cô không biết trong lòng Diệp Hiểu Minh đang nghĩ gì. 

"Chị tôi đối xử tốt với chị gái tôi như vậy? Còn tự tay đút cho chị ấy ăn ~ Mẹ ghen tị ~ Nhân tiện, dì Lưu của cậu đâu rồi?"

Diệp Hiểu Minh nhìn mẹ cô đang cố ý trêu chọc cô rồi nói. 

"Con là chị, dì là em gái. Hôm qua chị tự mình đồng ý, để chị chăm sóc em gái không phải là đúng sao? Thím Liễu đi lấy quần áo bẩn của ngày hôm qua và những thứ khác về giặt, còn sắp xếp tài xế đến đón chúng ta... Mẹ ơi, hôm qua mẹ lại thức khuya à? Bảo trọng nhé..."

"Thì ra là vậy! Đừng lo lắng, thức khuya chỉ là vấn đề nhỏ thôi."

Vẻ mặt Hạ Triều Nghiên vẫn như cũ, nhưng cô có chút kỳ lạ về việc em gái mình trở thành em gái. 

"Vô Kỵ vì sao đột nhiên muốn làm tỷ tỷ? Hiểu Minh, ngươi lại bắt nạt Vô Kỵ sao?"

"Không... Hôm qua tôi mới thua cược nên đã trở thành em gái của tôi."

Diệp Vô Kỵ nhìn mẹ hắn vẻ mặt tò mò, chỉ có thể nói trái ý hắn. 

Hạ Triều Yên đương nhiên cảm thấy trong đó tựa hồ có ẩn ý gì đó, nhưng vì người liên quan đã nói như vậy nên hắn chỉ xử lý nhẹ nhàng, không truy cứu đến cùng. 

"Được rồi, bác sĩ vừa mới nói chuyện với tôi một lần nữa, sức khỏe sẽ không có vấn đề gì, Vô Kỵ, cậu muốn ở lại bệnh viện thêm mấy ngày nữa? Hay trực tiếp về nhà?"

………………

"Lựa chọn 1: Về nhà; phần thưởng: Năng lượng âm u thăng cấp..."

"Lựa chọn 2: Nhập viện; Phần thưởng: Sức mạnh của tai họa..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Năng lượng Nether nâng cao ..."

………………

Diệp Tiểu Minh đứng bên lề quan sát cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy mẹ mình luôn quan tâm, chăm sóc em gái mình. Tuy nhiên, nghĩ đến sự xui xẻo mà Diệp Vô Kỵ phải gánh chịu… cô vẫn không thể tức giận. Cô múc một thìa cháo cho vào miệng. Cô không quan tâm rằng chị gái mình đã sử dụng nó và vẫn còn sót lại nước bọt trên đó. 

Diệp Vô Kỵ nhìn xem phương án, cười nói với Hạ Triều Yên: "Ta cảm thấy tốt hơn nhiều rồi. Hiện tại vết thương đã lành, không tiêu hao tài nguyên của bệnh viện."

"Không sao đâu." Hạ Triều Yên không nói gì. "Chúng ta hãy quay lại khi tài xế tới."

"Mẹ có một số việc phải làm, lát nữa mẹ phải đi tập đoàn. Vô Kỵ, con đừng tạo áp lực tâm lý quá lớn cho ta. Thân thể con tuy có thay đổi nhưng con vẫn mãi là con của mẹ, dù là con trai hay con gái, mẹ cũng sẽ luôn yêu thương con như vậy."

Hạ Triều Yên ôm lấy Diệp Vô Kỵ, cảm nhận thân thể mềm mại của con gái mình, ngửi thấy mùi hương trinh nữ mỏng manh như hoa quế ngọt ngào, trong lòng càng thêm đáng tiếc. 

Diệp Vô Kỵ cũng cảm nhận được mẫu thân yêu thương hắn, trong lòng tràn đầy cảm kích, dùng sức ôm lấy nàng lưng. Khi chạm vào ngực cô bất ngờ cảm nhận được sự mềm mại và vóc dáng của bộ ngực, gây nghiện. 

"Ahem, tài xế đến rồi. Chúng ta có thể xuất phát."

Diệp Hiểu Minh ngồi bên cạnh cô với vẻ mặt chán ghét, không muốn làm bóng đèn. May mắn thay, điện thoại di động của cô nhận được một tin nhắn làm gián đoạn khoảnh khắc ấm áp này của hai mẹ con. 

Hạ Triều Nghiên nhìn Diệp Hiểu Minh ghen tị, không khỏi cười lạnh. Anh đứng dậy và ôm cô. 

"Vậy ngươi liền tự mình lấy xe về đi! Chú ý an toàn, có chuyện gì thì liên lạc với ta kịp thời. Đúng rồi, Vô Kỵ, mẹ đã chuẩn bị cho ngươi một bất ngờ rồi. Nhớ về nhà và vào phòng ngủ kiểm tra nhé!"

"mẹ~" "mẹ~"

Hạ Triều Yến trao cho hai chị em một nụ hôn ngọt ngào lên má họ. 

Sau đó anh đưa hai người xuống gara ngầm, nhìn hai đứa trẻ lên chiếc Volvo, rồi anh lên một chiếc Lincoln khác và rời khỏi bệnh viện. 

………………

xe Volvo XC90

Nhìn thấy xe của mẹ lái đi, Diệp Tiểu Minh múc một thìa cháo vừa ăn xong đưa cho Diệp Vô Kỵ.

“Anh vẫn mang nó xuống à?” 

Diệp Vô Kỵ không biết chiếc thìa này đã được em gái mình dùng, liền không báo trước đưa thìa vào miệng, dùng lưỡi liếm sạch cháo. 

"Ể? Là ảo ảnh à? Tại sao mùi vị lại ngon hơn trước?"

Cẩn thận thưởng thức về sau, Diệp Vô Kỵ liền có chút tò mò. 

Diệp Hiểu Minh tà ác cười, đưa thìa đầy nước bọt pha lê vào miệng trước mặt em gái mình để nếm thử mùi vị của nó. 

Diệp Vô Kỵ nhìn một màn này, sắc mặt nhất thời đỏ lên. 

"Bạn đang làm gì vậy?! Thật kinh tởm!"

“Khi cậu nói nó ngon hơn trước, không phải vậy đâu~”

Diệp Hiểu Minh dùng chiếc thìa cô đã liếm múc thêm một thìa cháo nữa đưa cho em gái. 

Nhìn bát cháo trước mặt, Diệp Vô Kỵ muốn từ chối, nhưng nhìn em gái uy hiếp, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ mở miệng đưa thìa vào. 

Nhìn thấy em gái mình chậm rãi cố tình trì hoãn, Diệp Hiểu Minh đưa thìa vào miệng cố ý di chuyển lên xuống, trêu chọc đầu lưỡi của em gái khiến em ấy phát ra tiếng rên rỉ. Cuối cùng, cô cũng buông em gái đang sắp khóc ra. 

Lần này thậm chí còn cực đoan hơn lần trước. Tôi nhổ trực tiếp vào cháo và dùng thìa khuấy đều. Nhìn em gái đang chống cự, tôi nếm thử trước, sau đó múc thêm một thìa nữa đưa cho em. 

"Nhìn xem, tôi đã ăn mọi thứ trước." 

Diệp Vô Kỵ bĩu môi, bất mãn nói.

"Ăn nước bọt của chính mình thì có gì to tát!"

"Tốt lắm... ngươi cũng nhổ vào cháo, công bằng!"

………………

"Lựa chọn 1: Chấp nhận đề nghị; Phần thưởng: Tăng thêm thiện ý..."

"Lựa chọn 2: Từ chối đề nghị; Phần thưởng: Tăng giá trị sắc dục..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Mức độ ưa thích đã tăng lên ..."

………………

Nhìn vào các lựa chọn, anh chỉ có thể chọn cái ít tệ hơn trong hai cái tệ. 

Diệp Vô Kỵ cắn môi, há miệng, gom nước bọt lại, cuối cùng nhổ vào cháo. 

Diệp Hiểu Minh trộn cháo hòa với nước bọt của hai người, cắn một miếng trước, sau đó múc thêm một thìa nữa đưa cho chị gái. 

Lần này Diệp Vô Kỵ chỉ là đỏ mặt, cau mày, nuốt cháo. 

Diệp Hiểu Minh trong đầu chậm rãi nghĩ, chính là... tỷ tỷ của ta, từng bước hạ thấp ranh giới của nàng, sau đó được ta huấn luyện, cuối cùng... trở thành của ta! 

Lúc đầu không có nhiều cháo nên bạn ăn hết từng thìa một. 

Diệp Vô Kỵ nhìn Diệp Hiểu Minh xa lạ có chút sợ hãi, tự hỏi mình sẽ nghĩ ra biện pháp nào khác để hành hạ hắn. Cũng may sau đó không có chuyện gì khác, hắn thuận lợi đến biệt thự, nhưng không biết vì sao... hắn vẫn cảm thấy có chút thất vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 sau khi về nhà (nhị tiểu thư và quản gia, huấn luyện giới tính micro-H)

Diệp Hiểu Minh nhìn Diệp Vô Kỵ đang lơ đãng. 

"Sao con ngơ ngác thế? Đi đi, đi thôi, xem xem mẹ đang nói đến điều gì bất ngờ thế?"

Diệp Vô Kỵ vẫn đang mặc đồng phục bệnh viện. Được rồi, dì Lưu vốn dĩ đã chuẩn bị sẵn quần áo nữ cho cô, nhưng cuối cùng vẫn không thuyết phục được chính mình nên chỉ mặc đồng phục bệnh viện một lúc. 

Nhìn thấy chị phấn khích, tôi đành phải để chị đi. 

Diệp Vũ Cơ bị Diệp Tiểu Minh đẩy lên phòng ngủ nơi hai chị em ở chung trên tầng hai. 

Tôi mở cửa phòng ngủ nhìn quanh...nhưng không thấy hộp quà nào cả? 

"Ơ? Bất ngờ ở chỗ nào? Sao cậu không thấy?"

Diệp Hiểu Minh có chút hưng phấn, bắt đầu tìm kiếm xung quanh. 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Diệp Vô Kỵ không nói nên lời. Tất nhiên, anh cũng đầy tò mò về sự bất ngờ. 

"Ta không vội. Sao ngươi lại vội? Đừng chạm vào mình..."

"Tôi biết, tôi biết...đừng lo."

Cuối cùng tôi cũng tìm được thứ “bất ngờ” trong tủ quần áo của Diệp Vô Kỵ. 

Tất cả quần áo ban đầu được mặc bởi con trai đã được thay thế bằng quần áo của con gái, bao gồm không chỉ những bộ phận riêng tư của một số cô gái mà còn có nhiều loại tất khác nhau, v.v. 

Diệp Vô Kỵ không biết nên nói cái gì. Anh không thể giữ chặt mình được. Người tốt... Tưởng tạm thời có thể trốn thoát bằng cách mặc quần áo bệnh viện, nhưng cuối cùng gia đình còn lựa chọn nào khác? 

Diệp Tiểu Minh nhìn em gái không có nhiều hứng thú, biết những thứ này vẫn không hấp dẫn được Diệp Vô Kỵ, người cũng không rõ ràng vị trí của mình ở giai đoạn này. 

Vì vậy, anh ôm cô vào lòng với nụ cười nham hiểm, một tay nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên làm động tác trêu chọc. 

"Chị ngoan ~ Tại sao... chị không thích món quà mẹ chuẩn bị à? Có muốn chị mặc thử cho chị không? Dù sao... chúng ta trông gần giống nhau... chị có thể cho chị tham khảo nhé~"

"Nghiêm túc hơn đi!"

Diệp Vô Kỵ nhìn đôi mắt sáng ngời của Diệp Hiểu Minh, tức giận đẩy thân thể cô ra. Anh chọn ra vài chiếc áo ba lỗ màu xanh xám và quần thể thao ba phần tư của phụ nữ, nhưng đối mặt với đủ loại đồ lót… anh không biết phải làm sao. 

"Em có muốn...chị giúp em không~"

Diệp Tiểu Minh đã biết chuyện này sẽ xảy ra từ lâu nên đã hỏi với ý đồ xấu. Nhưng không đợi em gái trả lời, cô đã chọn vài bộ đồ lót làm bằng chất liệu thoải mái và kiểu dáng cổ điển. 

Diệp Vô Kỵ nhìn thoáng qua, có chút kinh ngạc. Anh tưởng cô sẽ lại trêu chọc anh về việc chọn đồ lót... nhưng hóa ra anh lại dùng trái tim của một kẻ phản diện để phán xét trái tim của một quý ông. Anh hơi đỏ mặt rồi nhẹ nhàng nói. 

"Cảm ơn bạn..."

Diệp Hiểu Minh không khỏi bật cười khi thấy chị gái đoán được suy nghĩ của mình dễ dàng như vậy. 

"Được rồi, nhanh mặc vào đi... Tôi xuống trước."

Vừa nói anh vừa định đi xuống lầu. 

"Đợi một chút, tôi không biết...cách mặc đồ lót...bạn có thể dạy tôi được không."

Diệp Hiểu Minh trên mặt lộ ra vẻ thành công, lập tức giả vờ thờ ơ, quay người lại mỉm cười đồng ý. 

"Rất đơn giản... Nào, cởi quần áo ra trước đi, ta dạy ngươi."

Diệp Vô Kỵ đỏ mặt, có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn cởi quần áo bệnh viện, nhanh chóng thay quần lót. 

Diệp Hiểu Minh nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót mịn màng của cô, có chút kinh ngạc. Đêm qua một vật lớn như vậy không dựng lên thì hoàn toàn không nhìn thấy được? 

"Ừm..."

Diệp Vô Kỵ nhắc nhở, khoanh tay che khuất tầm nhìn bộ ngực của hắn. 

Diệp Hiểu Minh phục hồi tinh thần, nhặt một mảnh quần lót đưa cho chị gái, sau đó ra chỉ thị bằng lời nói. 

"Bước đầu tiên là nghiêng phần thân trên của bạn về phía trước một góc 15 độ, để ngực bạn ở trạng thái thư giãn... sau đó cố định mép dưới của áo lót dưới ngực... rồi di chuyển ngực vào trong cốc..."

“Bước thứ hai là buộc chặt móc sau lưng… Sau đó đứng thẳng nâng ngực lên… Kéo hai bên ngực vào cúp để ngăn ngực nở ra… Xấu lắm. Có rãnh sẽ hấp dẫn hơn. Được rồi, được rồi, tôi sẽ không nói bậy.”

"Bước thứ ba là kiểm tra xem vị trí đã đúng chưa và vị trí núm vú có nằm ở giữa cốc hay không. Bạn không muốn sau này núm vú của mình ngày càng cao hơn và thấp hơn! Hãy làm tốt nhé! Việc này không có gì đáng xấu hổ cả. Hiện tại đừng lo lắng, sau này nếu làm biến dạng thì sẽ rất xấu hổ..."

"Bước thứ tư là điều chỉnh độ dài của dây vai và đảm bảo áo ngực ổn định. Bạn không muốn ngực mình bị xệ xuống, xấu như bong bóng nước".

"Bước thứ năm là kiểm tra xem vị trí của vải sau lưng có song song với phần dưới bả vai hay không, đồng thời duỗi thẳng dây đai hai bên... Nếu không song song, ngực có thể phát triển sang một bên, và ngực có thể to hơn hoặc nhỏ hơn!"

"Cuối cùng, cử động vai, cử động cánh tay và đảm bảo áo ngực không bị biến dạng. Thế là được. Bạn có thấy nó rất đơn giản không?"

Nhìn Diệp Vô Kỵ theo bước đi, hắn chỉnh tề mặc quần lót vào. Cử chỉ ngượng ngùng như người đẹp đang thay quần áo. 

“Một điều cần lưu ý là nếu bạn thấy cốc cốc khiến ngực bạn có cảm giác bị bóp rất chặt… thì nên thay cốc kịp thời, nếu không sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của ngực, thậm chí gây bệnh. Đây không phải chuyện đùa đâu, bạn phải ghi nhớ”.

Nhìn em gái tận tâm của mình, Diệp Vô Kỵ thật sự cảm động. Mặc dù thường ngày xa cách và gợi tình nhưng cô ấy vẫn khá đáng tin cậy vào những thời điểm quan trọng. 

"Cảm ơn... chị."

Diệp Hiểu Minh chứng kiến toàn bộ quá trình, chỉ nhìn cảnh đẹp trước mắt, cũng không có lẫn lộn, bởi vì cô biết mình không thể ăn đậu phụ nóng vội nên chuyện nhỏ hài hước, chuyện lớn thì nghiêm túc, để có thể dần dần chiếm được lòng tin của chị gái... và sau đó...hehehehe...

Đã gần trưa, hai người cùng nhau vào bàn ăn và dùng một bữa thịnh soạn. Quản gia vẫn ở bên cạnh như thường lệ, phục vụ các cô bất cứ lúc nào. 

Mặc dù Lưu Uyển Âm vẫn mặc trang phục hầu gái phong kiến ​​và bảo thủ, nhưng cô đã tận mắt nhìn thấy cô quan hệ tình dục với chị gái mình một cách riêng tư. Bây giờ nhìn thấy cô thật sự rất xấu hổ, Diệp Vô Kỵ vội vàng ăn xong rồi rời đi. 

Diệp Hiểu Minh nhìn em gái đã lên lầu hai, quay đầu nhìn quản gia với vẻ mặt bình thường, đột nhiên cười xấu xa nói. 

"Big Mom, bây giờ người ở dưới đó thế nào rồi? Vén váy lên cho tôi xem nào~"

Trên khuôn mặt vốn bình tĩnh và khổ hạnh của Liễu Vãn Âm hiện lên một nụ cười. 

Cô ngoan ngoãn vén chiếc váy đen dài đến mắt cá chân lên. Đôi tất trắng trên đôi chân dài đầy đặn của cô vẫn như trước, nhưng có một vài vật dụng nhỏ được kẹp trên dây thun của chiếc tất. Những sợi chỉ hồng mỏng manh trên người dẫn vào vùng kín nhưng lại bị quần lót ren đen chặn lại, không thể nhìn rõ. Không có sự cản trở của chiếc váy, âm thanh "ù ù" vẫn mơ hồ có thể nghe thấy. 

"Tới đây cho sư phụ xem một chút."

"Đúng."

Diệp Tiểu Minh nhặt một chiếc thìa kim loại chưa sử dụng lên và gãi nó về phía vùng kín của cô, từ từ cọ sát vào âm đạo của cô. Tinh dịch bị chiếc quần lót ren hấp thụ đã tụ lại trên chiếc thìa. 

Bị trêu chọc, Liễu Vãn Âm không khỏi thở dài một hơi đầy quyến rũ. 

Diệp Hiểu Minh đưa một thìa nước mật ong trước mặt cô. 

"Chó ngoan~ Đến nếm thử ngươi đi ~"

"Ừ."

Tôi muốn đưa vào miệng nhưng lại bị Diệp Hiểu Minh thao túng tránh né. Thấy thầy trêu chọc, tôi phải thè lưỡi liếm về phía chiếc thìa. Chiếc lưỡi mềm mại của tôi liếm sạch thứ trong thìa, cuối cùng tôi đưa chiếc lưỡi chứa đầy tinh dịch của mình ra đưa cho ông chủ dâm dục xem xét. 

"Không tệ, chó ngoan, tận hưởng đi."

Liễu Vãn Âm mím môi, thưởng thức chất lỏng trên đầu lưỡi. Cô cảm thấy cơ thể mình trống rỗng và cô đơn. 

“Đây là phần thưởng cho một con chó ngoan~”

Máy rung trong âm đạo và lỗ đít của cô đột nhiên chuyển sang công suất cao nhất và bắt đầu rung một cách điên cuồng. 

Liễu Vạn Nhân trợn mắt. Cơn sốc khoái cảm ở phần thân dưới của cô quá mạnh. Cô vô tình kẹp hai chân lại với nhau, sau đó một cơn cuồng nộ phun ra. Tinh dịch bị chiếc quần lót ren chặn lại, nhưng một phần vẫn rỉ ra ngoài, chảy xuống chân cô, làm ướt chiếc tất trắng. 

Sau khi quản gia tận hưởng cực khoái xong, Diệp Hiểu Minh nhìn con khốn đang thở hổn hển trước mặt, tiếp tục ra lệnh dâm ô. 

"Hãy nhét quần lót vào miệng và đi làm công việc tiếp theo..."

"Ừ..."

Liễu Vãn Âm run rẩy cởi chiếc quần lót ren màu đen ra. Bộ phận kín của cô không còn được che phủ nữa và cô có thể nhìn thấy rõ sự co giãn nhẹ của âm đạo khi động dục. Khi gấu váy của cô được hạ xuống, khung cảnh tươi đẹp không còn được trưng bày nữa. 

Cô đưa chiếc quần lót tỏa ra mùi dâm đãng và có phần ấm áp vào miệng, mím môi lại, quay lại thành quản gia khổ hạnh. 

"Chú chó ngoan~ Trò chơi của chúng ta vừa mới bắt đầu~"

"Ờ~ờ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự đe dọa của mụ phù thủy

Diệp Vô Kỵ trở lại phòng ngủ, bắt đầu xem xét những phần ký ức dư thừa của mình. Kiến thức về năng lượng psionic và linh hồn đã được giải thích rõ ràng trong đó, cũng như giới thiệu chi tiết về lõi năng lượng psionic, sự phát triển của năng lượng psionic, v.v. 

Sau khi đọc xong, cuối cùng cô cũng thoát khỏi giai đoạn mới làm quen, chưa biết gì. 

Năng lượng Nether là một loại năng lượng tâm linh đặc biệt có nguồn gốc từ linh hồn. Năng lượng này có liên quan chặt chẽ đến bộ não của người dùng. 

Và sau khi người dùng được đào tạo nghiêm ngặt, hiệu quả thay đổi thế giới vật chất có thể đạt được. 

Cường độ của năng lượng psionic thông thường được thể hiện bằng bốn màu cơ bản: đỏ, xanh lá cây, vàng và xanh lam. 

Nói chung, độ tinh khiết của màu càng cao thì cường độ năng lượng psionic càng lớn. 

Sau khi chiếc máy bay mang năng lượng này bị nền văn minh phù thủy chinh phục, các phù thủy rất quan tâm đến hệ thống năng lượng này và cảm thấy nó có rất nhiều việc phải làm. 

So với ma lực ngưỡng cao, về cơ bản bất kỳ cơ thể sống nào (kể cả xác sống) có trái tim và linh hồn đều có thể thức tỉnh năng lượng này, đồng thời sẽ không có sự thay đổi rõ ràng về ngoại hình. Nó được biểu hiện bằng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, có những đặc điểm tiềm ẩn và phổ biến, không dễ bị những người tương tự khác vô tình phát hiện. 

Các phù thủy rất bất mãn trước thành tích yếu kém của nền văn minh psionic khi họ chống cự. Họ cảm thấy nghiên cứu bản địa của họ về việc sử dụng năng lượng này thực sự ở trình độ thấp và thô sơ, vì vậy dưới sự lãnh đạo của bảy phù thủy vĩ đại, họ đã thành lập một phòng thí nghiệm psionic...

Thấy vậy, Diệp Vô Kỵ nghiến răng nghiến lợi... Hệ thống chó này là sản phẩm của phòng thí nghiệm này! Đọc tiếp…

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của các phù thủy vĩ đại, phải mất một tuần để cho ra đời hệ thống chiến đấu cá nhân psionic thế hệ thứ bảy... hệ thống này có thể dễ dàng ăn mòn sự sống của các máy bay khác và biến chúng thành sinh vật psionic. Tần suất xuất hiện liên tục thông báo cho các phù thủy về tọa độ cụ thể của nền văn minh, sau đó mang đến nền văn minh và sự giác ngộ cho mặt phẳng này...

Móng vuốt của Diệp Vô Kỵ tê dại... Hắn đang ăn lẩu ca hát, đột nhiên trở thành cao thủ? Ách! Dẫn đường? 

Diệp Vô Kỵ cảm giác khó chịu đến muốn khóc...

Tôi cũng đã khóc thật sự...

Tại sao mình lại xui xẻo như vậy... Vừa mới nói, thế hệ thứ hai giàu có như tôi không thể có được nhân vật chính của công lý, nhưng cuối cùng lại thực sự có được kịch bản của nhân vật phản diện... Dù vậy, ngay cả đảng lãnh đạo cũng không thể rửa sạch được...

Khóc một hồi, chúng ta cùng đọc tiếp, ít nhất cũng biết chết như thế nào...

Nền văn minh Phù thủy là một nền văn minh tự do, dân chủ, đa cấp, đơn chủng tộc. So với các nền văn minh đầy chia rẽ sắc tộc và áp bức chủng tộc khác, nó có những lợi thế về thể chế. 

Sẽ không có sự báng bổ tự thân như tin vào tà thần hay hiến tế cho tà thần. 

Chúng tôi ủng hộ lý trí và làm theo trái tim, chúng tôi đề cao khoa học cao và nghiên cứu phép thuật. Chúng tôi nhận ra, khám phá, biến đổi và chinh phục. Đây là con đường của nền văn minh phù thủy. 

Chào mừng tất cả những sinh vật có cùng lý tưởng gia nhập gia đình phù thủy của chúng tôi! 

…

emmmmm...sao...cảm giác dễ chịu thế nhỉ? 

Diệp Vô Kỵ vỗ vỗ mặt hắn. 

Thức dậy! Đây rõ ràng là một lá thư đầu hàng! 

Và đây không phải là bộ nhớ hướng dẫn sử dụng của Nether Energy sao? 

Tại sao các phù thủy lại thêm nhiều hàng hóa tư nhân như vậy? 

Câu chuyện đã kết thúc, hãy tiếp tục đọc. 

Phòng thí nghiệm Năng lượng Nether đã thực hiện các điều chỉnh và tối ưu hóa Năng lượng Nether, trộn lẫn Năng lượng Nether đặc biệt ban đầu (Năng lượng Nether Void/Năng lượng Nether tổ côn trùng/Năng lượng Nether thanh lọc, v.v.), loại bỏ các phần xấu và tăng cường các bộ phận bằng các hiệu ứng đặc biệt và duy trì độ tinh khiết hoàn hảo của nó. Nó vẫn là sản phẩm trực tiếp của sự sụp đổ đầu tiên của khoảng trống đối với linh hồn, chứ không phải là sự pha trộn năng lượng đơn giản, và được đặt tên là [Năng lượng tâm linh hỗn loạn]. 

Trạng thái bất thường của "Tràn năng lượng Psionic" đã bị hủy bỏ, khiến nó trở nên dễ che giấu hơn. Nó xuất hiện dưới dạng đèn flash phong lan khi sử dụng. 

Để sử dụng nó tốt hơn và phát huy đủ sức mạnh, các phù thủy vĩ đại đã nghĩ ra một mô hình chu trình năng lượng dẻo và chất lượng cao. 

[Lõi năng lượng Nether] sẽ dần dần được ngưng tụ và sản xuất khi năng lượng Nether hoạt động. Về cơ bản nó là một mô hình chu trình năng lượng. Khi chất lượng và số lượng năng lượng địa ngục tăng lên, [Tiến bộ năng lượng psionic] sẽ xảy ra. Mô hình chu trình năng lượng sẽ được tối ưu hóa và nâng cấp tùy theo vóc dáng và nhu cầu của cơ thể để phát huy sức mạnh lớn hơn. 

Diệp Vô Kỵ im lặng, không biết nên nói cái gì. 

Đây không phải là một bản nâng cấp trong trò chơi sao? Tôi e rằng những phù thủy vĩ đại này không phải đều là những người nghiện Internet nghiêm trọng...

Và tôi không tin rằng mụ phù thủy sẽ không làm gì với thế giới bên kia. Lõi năng lượng Nether có lẽ là một trong những phương tiện chúng sử dụng để giám sát vật chủ. Nếu không, làm sao thông tin này có thể xuất hiện trong trí nhớ của tôi...

Vì thông tin có thể được truyền trực tiếp vào trí nhớ nên liệu những phù thủy vĩ đại này có lặng lẽ sửa đổi ký ức khi vật chủ chống cự, rồi biến nó thành người trung thành đến chết của phù thủy hay gì đó...

Thật sự rất đáng sợ khi nghĩ về điều đó. Diệp Vô Kỵ cảm giác có chút muốn đi tiểu. Không phải là anh ấy uống quá nhiều nước mà chỉ là anh ấy sợ đi tiểu. 

………………

"Lựa chọn 1: Khám phá âm mưu của mụ phù thủy và quyết định chống cự đến cùng; Phần thưởng: Điều trị tẩy não..."

"Lựa chọn 2: Khám phá ý đồ của mụ phù thủy, quyết định tiếp đón chủ nhân của nhà vua; phần thưởng: Năng lượng âm u thăng tiến..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Năng lượng Nether nâng cao ..."

………………

Diệp Vô Kỵ chết lặng. Hệ thống chó chết tiệt này, bạn thể hiện cảm giác hiện diện của mình như thế nào? Vừa mới nghĩ tới, ngươi lập tức bắt đầu uy hiếp ta! 

Ừm... khổ quá...

Nhưng khi nghĩ lại, liệu tôi còn có thể cưỡng lại được không? Đã không thể phản kháng thì hãy làm đi... Chỉ cần nằm xuống, phần thưởng sẽ miễn phí...

Dần dần hóa thành cá mặn Diệp Vô Kỵ nói hắn chuẩn bị nằm xuống, muốn làm gì thì làm. 

………………

"Lựa chọn 1: Chiến đấu đến cùng; phần thưởng: Giấc mơ huấn luyện..."

"Lựa chọn thứ hai: hy sinh mạng sống và chiến đấu; phần thưởng: huấn luyện thực tế..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Huấn luyện trong mơ..."

………………

Diệp Vô Kỵ giơ ngón giữa lên hệ thống, miễn cưỡng leo lên giường, nằm xuống ngủ thiếp đi.

Trong giấc mơ, việc huấn luyện bắt đầu đối mặt với nhiều tình huống nguy hiểm khác nhau. 

Ví dụ:

Đối mặt với một người khổng lồ màu bạc cao từ bốn mươi đến năm mươi mét và sử dụng năng lượng bức xạ. Nhìn thoáng qua có thể biết đó là người chính trực. Dưới sự truy đuổi của hắn, lợi dụng những người xung quanh để thoát khỏi nguy hiểm;

Khi bị bao vây bởi một nhóm nam nhi mặc trang phục tôn giáo và sử dụng ánh sáng thánh, bạn có thể tự bảo vệ mình đồng thời tiêu diệt đối thủ và khiến họ ngã xuống một cách hiệu quả;

Nói đến việc ký kết khế ước với ma quỷ, nhìn thấu thủ đoạn của chúng và để lại cạm bẫy cho chúng, cuối cùng chiếm đoạt tài sản của chúng, khiến chúng đau đớn và tuyệt vọng;

Trao đổi kiến ​​thức, tuổi thọ và quyền lực với những nhà giả kim tội lỗi, thu hoạch vàng, đá quý và linh hồn, dần dần đánh lừa họ và cuối cùng dẫn đến sự hủy diệt;

Khám phá dấu vết của con rồng, sau đó săn lùng nó, thu giữ bộ sưu tập của nó và thu thập những vật liệu bạn cần...

Trong rừng, trong đầm lầy, trong sa mạc, trong đại dương... trong không gian, ở trung tâm trái đất...

Thử thách bản thân trước những tình huống tuyệt vọng mà bạn chưa từng gặp phải trước đây...

Viên ngọc hình khối phía trên biển tâm trí sâu trong tâm hồn Diệp Vũ Cơ đã tiến hóa, từ một khối sáu mặt thông thường thành một khối 36 mặt thông thường, sau đó đến một khối 1.296 mặt thông thường, và cuối cùng định hình thành một quả cầu nhấp nháy. Năng lượng nether màu xanh đang biến đổi và hoạt động điên cuồng. Năng lượng vốn mỏng manh bây giờ trở nên nhớt và dần dần chuyển hóa thành tinh thể lỏng. 

Những khả năng làm chủ trong giấc mơ cũng được phản ánh trong thực tế, chẳng hạn như hình dạng ma quái, tạo hình psionic, dịch chuyển tức thời, đọc tâm trí, chuỗi linh hồn, lưỡi dao tâm linh, gương tâm linh, sức mạnh của khoảng trống, ô nhiễm linh hồn, khế ước linh hồn, sức mạnh của ham muốn, v.v.

Ma lực ẩn chứa trong cơ thể cũng phát huy vai trò riêng, biến cô thành hướng phù thủy trong từng khoảnh khắc, đồng thời tối ưu hóa vóc dáng. Sự tiến hóa này không có nhược điểm. So với tình hình hiện tại, những kế hoạch do những phù thủy vĩ đại đó thiết kế chỉ đơn giản là tầm thường và không thể đặt lên bàn đàm phán. 

Khi cô thực sự biến thành phù thủy, khả năng tích lũy ma lực của cô thậm chí có thể không bị các đại phù thủy đánh giá thấp... thậm chí còn vượt xa họ! 

Nhưng còn tùy vào tình hình...tiến trình chuyển hóa này còn rất dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 cảnh chủ nô (nhị tiểu thư và quản gia, uống nước tiểu huấn gà)

Diệp Vũ Cơ bị đánh thức, nhưng thật không may, anh ấy lại phải cạnh tranh với Abyss Succubus về kỹ năng tình dục của mình. Lần sau... lần sau chắc chắn.

"Chị ơi, chị thấy không khỏe à? Tại sao chị lại ngủ quên?"

Diệp Hiểu Minh lo lắng sờ sờ trán, nhưng lại không phát hiện có gì khác thường. 

"Tôi buồn ngủ quá nên ngủ tiếp."

Diệp Vô Kỵ ngáp một cái, bắt đầu tùy ý nói dối. Đây có lẽ là di chứng của việc đối phó với ma quỷ. 

"Thật sao? Cảm giác như cậu... đã thay đổi một chút. Thật sự không có khó chịu à?"

Diệp Hiểu Minh bối rối, cảm thấy cô em gái vốn đơn giản của mình đột nhiên trở nên phức tạp, anh thậm chí không đoán được cô đang nghĩ gì. 

“Thật sự không sao đâu chị.”

Diệp Vô Kỵ bắt đầu kiềm chế tính tình, trở về trạng thái buồn cười mười một mười hai tuổi bình thường. 

"Luôn có cảm giác kỳ quái, ngươi ngủ đã lâu sao? Bây giờ là lúc ăn tối."

Diệp Hiểu Minh vẫn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng vẫn tiếp tục. 

"Lần sau đi ngủ nhớ cởi quần lót nhé, anh thấy em chỉ nằm trên giường ngủ mà không cởi quần áo."

"Tôi biết, tôi biết. Chúng ta xuống ăn nhanh đi!"

Diệp Vô Kỵ đẩy Diệp Hiểu Minh xuống lầu, không cho Diệp Hiểu Minh cơ hội mở miệng. Khi đến bàn, anh bắt đầu ăn, phớt lờ cô em gái vẫn còn hơi bối rối. 

Liễu Vãn Âm vẫn ở bên cạnh nàng như thường lệ, tùy thời phục vụ các vị phu nhân. 

Diệp Vô Kỵ ăn ngấu nghiến đồ ăn, nhìn thấy quản gia, tò mò nhớ lại tốc độ kỳ lạ và không hợp lý trong bệnh viện. 

"Dì Lưu, sao dì vào bệnh viện nhanh thế? Lúc đó dì còn mặc váy à? Sao đột nhiên dì chạy ra phía sau ôm lấy con?"

Liễu Vãn Âm cũng không ngờ rằng thiếu gia... không, tiểu thư bây giờ đột nhiên hỏi vấn đề này, nàng cũng không biết nên trả lời thế nào. 

Diệp Hiểu Minh nghiêm túc nói. 

"Trong nhà chúng ta có một bí mật, gần đây tôi mới nhận được tin tức từ dì Lưu, nói chung, cho đến khi chưa đủ tuổi thì chúng ta không thể biết được."

Diệp Vô Kỵ nghĩ đến giữa hai người quan hệ đặc biệt. Mối tình cấm kỵ này vẫn khiến cô “biết tuốt” có chút ngượng ngùng. Suy cho cùng, cô không có kinh nghiệm huấn luyện giấc mơ, thậm chí cả yêu nữ mà cô gặp cũng chỉ là việc sử dụng và phát triển năng lượng dâm ô trong ham muốn của linh hồn. 

"Bí mật gì?"

Diệp Vô Kỵ có chút tò mò, trong nhà hắn còn giấu cái gì? 

"Trong gia đình chúng tôi có nghiên cứu về việc tăng cường cơ thể con người, dì Lưu là một trong những người được hưởng lợi từ nghiên cứu đó, các chị em của chúng tôi cũng vậy!"

Diệp Hiểu Minh nghiêm túc nói. 

Trong lòng Diệp Vô Kỵ có chút tê dại. Tốt lắm, cuối cùng tôi cũng biết tại sao mình lại bị hệ thống phù thủy chọn. Phải chăng vì gia đình tôi thực chất là một phần của “lực lượng bản địa”? 

Đánh giá tốc độ đêm đó, có thể suy đoán thực lực của dì Lưu khá tốt, gần như sánh ngang với những người chuyên nghiệp mà dì gặp trong giấc mơ. 

Hơn nữa người như vậy chỉ là quản gia Diệp gia chúng ta, chắc chắn còn có người khác mạnh hơn cô ấy...

Bình tĩnh nào! Dù mạnh đến mấy cũng không thể mạnh hơn nền văn minh phù thủy... Thực lực hiện tại của tôi hoàn toàn tốt hơn dì Liu... Nhưng tôi thậm chí còn không thể xếp hạng trong quân đội tiên phong, chứ đừng nói đến những kẻ biến thái của Quân đoàn Năng lượng Psionic...

Tốt hơn hết em nên nằm xuống đi, ít nhất anh ở đây để bảo vệ mẹ em, dì Lưu và các chị em của em. Đối với các máy bay...vũ trụ...trái đất...bạn chỉ cầu mong những điều tốt đẹp nhất cho mình! 

Thực sự tôi không thể làm gì được...

Nhìn cô em gái đần độn của mình, Diệp Hiểu Minh trên mặt lộ ra vẻ đắc thắng. 

"Bạn có bị sốc không? Lúc đầu tôi đã nhanh chóng chấp nhận bối cảnh này!"

"Tôi thực sự bị sốc..."

Diệp Vũ Cơ nói rằng tôi có thể không biết về vấn đề đáng lo ngại này. 

"Để kích hoạt nó, bạn cần phải vượt qua một cuộc thử nghiệm. Chị ơi, chị có muốn thử không?"

Diệp Hiểu Minh cười ngọt ngào hỏi. 

Diệp Vô Kỵ nhìn biểu tình của em gái mình, liền biết nhất định có vấn đề gì đó. 

Mặc dù cô ấy rất quan tâm đến tôi nhưng cô ấy không ngại khi thấy tôi tự biến mình thành kẻ ngốc nghếch. Cô ấy đã đánh thức năng lượng psionic của mình và không cần sức mạnh tăng cường của con người. 

Vì vậy sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy lắc đầu và nói. 

"Quên đi, tôi không có hứng thú tăng cường. Tôi ăn xong rồi."

Nói xong, anh rời khỏi bàn ăn và đi về phía phòng khách. 

Liễu Vạn Âm nhìn Diệp Vô Kỵ rời đi, căn bản không nhìn thấy hắn bóng lưng, có chút nghi hoặc hỏi. 

"Chủ nhân, tại sao ngài không nói cho tiểu cô nương biết về [quy tắc]?"

Diệp Hiểu Minh bình tĩnh nói. 

"Năng lực của ngươi nguồn gốc xác thực là cường hóa con người. Tôi không hề nói dối... Dù sao chị tôi cũng đã nói rồi, chị ấy không có hứng thú với việc cường hóa con người. Cô ấy không hỏi, vậy tại sao tôi lại phải nói gì khác?"

"Và... tại sao tôi phải lên tiếng về [các quy tắc]? Thật tệ biết bao khi còn có một đối thủ khác, và cô ấy là em gái tôi ~"

Liễu Văn Nhân vẫn còn ngơ ngác. 

"Nhưng mà, tiểu cô nương khi trưởng thành còn có biết hay không?"

Diệp Hiểu Minh vẻ mặt không vui, nhào vào trong ngực quản gia, dùng sức véo bộ ngực lớn xuyên qua quần áo. 

"Con khốn ~ Ngươi cho rằng ta không thể vượt qua tất cả thử thách dù có năm sáu năm nữa sao? Ngươi muốn kế thừa quyền hành của cha ta à?"

"Thật xin lỗi, chủ nhân, đó không phải là con khốn này nghĩ. Chủ nhân luôn là tốt nhất!"

Nhìn thấy tư thế làm tình của Diệp Hiểu Minh, Liễu Vạn Âm ôm lấy thân thể đang chuyển động của cô, hôn lên trán cô. 

Diệp Hiểu Minh có chút ngượng ngùng, nhỏ giọng nói. 

"Big Mom~ Tối nay tôi sẽ chơi hết mình với con khốn này... Chuẩn bị đồ đạc đi, biết không?"

"Ừ~"

Diệp Hiểu Minh hài lòng gật đầu, sau đó vén chiếc váy dài của quản gia lên. Các máy rung vẫn ở vị trí ban đầu. Cô không mặc nội y, để lộ vùng kín hồng hào và ẩm ướt. Đôi tất trắng đã ướt đẫm. Nói cách khác, cô ấy đã dẫm lên dịch âm đạo của chính mình để hoàn thành nhiều nhiệm vụ khác nhau. Nhìn bộ dạng tục tĩu trước mặt, cô vô cùng hài lòng hỏi. 

"Con khốn~ Đồ lót của mày đâu?"

"Trong lồn con điếm, mỗi lần đi lại sẽ bị quần lót cọ xát vào điểm G. Cảm giác thoải mái đến mức muốn lên đỉnh, nhưng bạn vẫn phải nhịn vì cơ thể con điếm là của chủ, mà việc lên đỉnh chỉ có thể do chủ nhân quyết định. A~ Cảm giác thật thoải mái ~"

Người quản gia mắt mờ, hai chân khép lại, thân dưới run rẩy, thốt ra những lời dâm ô, đê hèn. 

Bàn tay mảnh khảnh của Diệp Hiểu Minh vuốt ve âm đạo hơi khép mở, đột nhiên véo thật mạnh vào âm vật mỏng manh của cô. 

"A! Đau quá! Chủ nhân~"

Liễu Vãn Âm hai chân đột nhiên bị tấn công, hai chân đã yếu ớt, chỉ có thể duỗi tay đặt lên trên người Diệp Hiểu Minh. 

Diệp Hiểu Minh không có ý định dừng lại, ngược lại càng chơi đùa với âm vật của cô càng mạnh, như muốn véo một miếng thịt mềm mại này. 

"Con khốn, mày có thể xuất tinh rồi~"

Máy rung rung lên dữ dội, khoái cảm và đau đớn cùng nhau tấn công tâm hồn cô. Khi cô nghe được chủ nhân cho phép mình lên đỉnh, cơn thủy triều tích tụ suốt buổi chiều bùng phát, lỗ niệu đạo hoàn toàn mất đi. Nước thánh màu cam cũng cùng nhau lao xuống. Đi ngang qua bàn tay ngọc vẫn đang véo vào âm vật, đôi tất trắng đã lấm lem màu bẩn, trên sàn đọng lại một vũng chất lỏng tục tĩu. 

Đang ở đoạn cao trào, Lưu Vạn Âm lộ ra vẻ mặt kinh hãi, vô tình thè lưỡi. 

Sau khi mọi chuyện lắng xuống, Diệp Hiểu Minh dùng đôi bàn tay mảnh khảnh ướt đẫm nước tiểu của quản gia, đùa giỡn với chiếc lưỡi còn lộ ra ngoài của mình, để cho ngón tay cô kéo và cuộn tròn. 

Chơi một lúc, thấy Liễu Uyển Âm đã hoàn toàn tỉnh lại, cô trêu chọc nói. 

"Big Mom~ Mẹ đi tiểu nhiều quá..."

Liễu Vạn Nhân ngượng ngùng nói. 

"Chủ nhân tệ quá~"

Nhìn trên mặt đất bừa bộn, Diệp Hiểu Minh nhướng mày ác độc nói. 

“Nào, hãy dọn dẹp nơi này thôi~”

“Tôi đi lấy dụng cụ…”

Liễu Vãn Âm còn chưa hiểu, liền kéo đi lấy cây lau nhà. Tuy nhiên, Diệp Tiểu Minh đã nắm lấy tay anh và quay lại nhìn chủ nhân của mình với vẻ mặt khó hiểu, chỉ thấy cô chỉ vào môi anh. 

"Không, không, không, công cụ này dở quá~"

Một cảm giác nhục nhã hiện lên nhưng sau đó là cảm giác thích thú khi bị thao túng và không thể phản kháng. Cô không muốn làm điều đó và nhìn chủ nhân của mình bằng ánh mắt cầu xin. 

Nhưng Diệp Hiểu Minh nhất quyết muốn làm như vậy. 

"Chủ nhân sẽ không muốn một con chó cái không nghe lời!"

Lưu Vạn Nhân sợ bị bỏ rơi nên cuối cùng cũng nhượng bộ. Cô quỳ xuống sàn, bốn chân nằm như một tù nhân bị kết án tử hình. Cuối cùng, cô cúi đầu hôn thật sâu thứ chất lỏng bẩn thỉu đó rồi hít vào miệng. Đó là mùi vị mặn chát xen lẫn mùi tình dục. Cô ấy hơi ghê tởm nhưng vẫn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Cuối cùng, cô kìm nén cảm giác buồn nôn và nôn mửa rồi nuốt xuống. 

Chất lỏng tích tụ ngày càng giảm, cuối cùng bị lưỡi liếm sạch, chỉ để lại dấu vết ẩm ướt. 

Người quản gia đang quỳ trên sàn, nước mắt lưng tròng, giống như một con búp bê bị hỏng. 

Diệp Hiểu Minh nhìn Liễu Uyển Âm hiện tại, vùng kín của cô trở nên kích động và ướt át. Cô dùng hai tay ôm lấy đôi má tái nhợt của quản gia, nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của cô, hôn thật sâu vào môi cô, cạy hàm răng khép kín của cô ra, khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của cô. Vị cay mặn của nước thánh khiến Diệp Hiểu Minh càng hưng phấn hơn. 

Liễu Uyển Âm vốn dĩ cảm thấy có lỗi với mình vì mình chỉ là một món đồ chơi, nhưng cuối cùng lại bị chủ nhân và người yêu hôn thật sâu, không hề có chút chán ghét nào, càng đáp lại càng cuồng nhiệt hơn. 

Sau một thời gian dài, thật khó để tách ra. 

Diệp Hiểu Minh túm lấy cổ quản gia, nhìn nàng khó thở, trên mặt lộ ra đau đớn, tận hưởng khoái cảm thống trị. 

"Big Mom, tôi chỉ thích bắt nạt bạn. Bạn càng đau đớn, tôi càng thích bạn. Bạn là đồ của tôi. Bạn sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn từ bạn ... Bạn có hiểu không?"

Liễu Vãn Âm nhìn chủ nhân trong mắt tràn đầy dục vọng và chiếm hữu. Cô cảm thấy vô cùng yên tâm, biết rằng thân là một món đồ chơi bằng thịt, chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân, cô sẽ không bị bỏ rơi. 

"Vâng, Chủ nhân...ahem...Em sẽ luôn thuộc về anh...ahem...dù là thể xác hay tâm hồn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cuộc trò chuyện đêm

Diệp Vô Kỵ vội vàng ăn xong bữa tối đi vào phòng khách, bật TV làm âm thanh nền, chán nản bắt đầu chơi điện thoại di động. 

Nằm trên ghế sofa, xem nhiều video khác nhau trên trang I, xem đủ thứ chuyện kỳ ​​lạ và những điều kỳ lạ do nền tảng đưa ra dựa trên sở thích của khách hàng, đây đều là những chuyện xảy ra gần đây. 

"Vào ngày 7 tháng 5, một hiện tượng tương tự như vụ nổ hạt nhân đã xảy ra ở trung tâm Thái Bình Dương. Ảnh vệ tinh cho thấy dường như có một buồng bảo vệ. Phải chăng đây là thí nghiệm chống vụ nổ hạt nhân mới nhất của Yingjiang? -Người viết công nghệ》

"Ngày 16 tháng 6-Vùng Zangyuan-Núi Ange Diaz-Con công Mingwang-Giải thích của Lão Dương"

"22/6 - Vùng Bashu - Khu bảo tồn thiên nhiên Thần Nông Giá - Dấu vết của Kỳ Lân - Lời giải của Lão Dương"

"Ngày 29 tháng 6 - Vùng Đại Lý - Sông Lichuan trên dãy núi Hengduan - Fandom Thủy quái - Giải thích của Lão Dương"

"Vào ngày 25 tháng 4, một vụ cưỡng hiếp tập thể dã man và gây tử vong đã xảy ra tại thành phố Chennai, Quốc gia S. Vụ việc này khiến 7 người đàn ông thiệt mạng và 19 người đàn ông bị thương nặng và hôn mê. Sau khi cảnh sát điều tra, một lượng lớn chất gây ảo giác đã được tìm thấy trong cơ thể của các thành viên trong nhóm. 》

Diệp Hiểu Minh đi vào phòng tắm thu dọn đồ đạc rồi đi tới phòng khách. Cô có chút bối rối khi nhìn thấy Diệp Vô Kỵ đã trở lại tư thế bình thường. Nhưng nhìn chung đó là một điều tốt. Có vẻ như chị gái cô đã chấp nhận danh tính mới của mình. Nhưng thật đáng tiếc, dự định ban đầu của cô là từ từ thuần hóa cô thành một con chó cái ngoan ngoãn khi cô còn nhạy cảm và yếu đuối...

Sau khi Diệp Vũ Cơ nâng cao năng lượng psionic và rèn luyện trong giấc mơ, anh ấy gần như có khả năng cảm nhận trực quan về suy nghĩ của người khác. Cho dù không sử dụng năng lực đặc biệt của năng lượng psionic, anh ta vẫn có thể cảm nhận rõ ràng thiện chí và ác ý của người khác. 

Khi nhìn thấy trong phòng khách chỉ có Diệp Tiểu Minh ngoài mình ra, cô liền biết chị em này đang có ý đồ xấu gì đó...

Nhìn thấy Diệp Vô Kỵ đột nhiên nhìn thẳng vào mình, sắc mặt Diệp Hiểu Minh không thay đổi, vẻ mặt vô tội. 

"Sao đột nhiên lại nhìn tôi?" 

Diệp Vô Kỵ lần đầu tiên cảm tạ Vưu Năng xuất hiện, nếu không hắn đã bị chị gái bề ngoài bình tĩnh nhưng trong lòng có chút hoảng hốt lừa gạt. 

Nhưng dù sao cô ấy cũng là em gái của tôi, trực tiếp bắt đầu đọc suy nghĩ cũng không phải điều dễ dàng. Vì vậy, hãy giả vờ như cô ấy không có ý xấu gì, sau đó hãy cẩn thận để không bị cô ấy lừa.

"Không có gì, chỉ là đột nhiên có người đi tới nhìn xem."

Trở lại với chiếc điện thoại di động của anh ấy. 

"Ngày 16 tháng 4 - Khu vực Nhật Bản - Cuộc diễu hành đêm Hyakki trên phố cổ Haruka của tỉnh Osaka đã kết thúc thành công, mang đậm nét đặc trưng dân tộc Yamato. 》

"Vào ngày 24 tháng 4 - khu vực Nhật Bản - Sakurai Abe Monju-in đã tổ chức một buổi lễ âm dương sư quy mô lớn. Trong buổi lễ đã xảy ra tai nạn dẫn đến hỏa hoạn. Do được cứu nguy kịp thời nên tạm thời không có thương vong về người. 》

"Ngày 7 tháng 5 - khu vực Nhật Bản - trên đường phố Kanda, Nara xuất hiện dấu vết của một người phụ nữ với vết nứt. Người này bị thương nặng và được đưa đến bệnh viện để cấp cứu. Cảnh sát cho biết họ đang bắt chước tội ác và đã tìm ra manh mối. Kẻ sát nhân không có đường trốn thoát. 》

"Vào ngày 14 tháng 5 - khu vực Nhật Bản - sự cố trạm xe điện Kisaragi lại xảy ra. Ba công nhân cổ trắng biến mất. Cảnh sát đã bắt đầu tìm kiếm quy mô lớn xung quanh tuyến xe điện nhưng vẫn chưa nhận được tin tức gì. 》

"Ngày 20 tháng 5 - Khu vực Nhật Bản - Câu chuyện ma về Cô gái địa ngục đang lan truyền rộng rãi, và một số người thậm chí còn thành lập trang web Cô gái địa ngục để tiếp nhận lượt truy cập từ tất cả các khu vực trên thế giới. 》

Diệp Vô Kỵ không khỏi thở dài: "Nhật Bản nhiều như vậy tai họa..."

Đột nhiên, anh cảm thấy một cơ thể mỏng manh đang đến gần mình, anh đẩy đầu về hướng này, như muốn nhìn rõ ràng chuyện gì đang xảy ra trên điện thoại của mình.

"Chị... chị có điện thoại di động, chị có thể đến Trạm I một mình xem được không? Đừng bóp nữa, anh đang đè nát tôi đấy."

Dù anh có nói gì đi nữa, Diệp Hiểu Minh vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình, nghiêng người dựa vào cô, cuối cùng tựa đầu lên vai cô.

“Tôi thường chỉ xem phim truyền hình. Nền tảng sẽ không thúc đẩy những thứ này và thật nhàm chán khi xem chúng một mình. Sẽ dũng cảm hơn khi hai người cùng nhau xem chúng. Bạn không cần phải cảm ơn tôi. Đây là việc chị em nên làm, hehe."

Diệp Vô Kỵ không nói nên lời. Tôi không sợ điều này. Chỉ có bạn là người không dám xem một mình ... Nhưng anh ấy đã ngửi thấy mùi thơm của em gái mình, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực nhỏ nhắn và xanh mướt của cô ấy trên tay anh ấy, và cảm nhận được hơi ấm khi tiếp xúc thân mật của cô ấy.

Trong thâm tâm nghĩ rằng điều này không tệ.

“Sao chỉ nhìn bìa thôi…bấm vào đi, không sợ đâu…haha, bạn nhút nhát và ham vui ~”

Diệp Vô Kỵ cảm giác được hơi thở phả vào tai, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy.

Nhìn Diệp Hiểu Minh không hề sợ hãi, Diệp Vô Kỵ biết đã đến lúc phải dạy cho cô một bài học.

Hãy bình tĩnh mở bộ sưu tập tài khoản của riêng bạn trên Trạm I và nhấp vào một trong số chúng.

"Truyện Vương Gia Va Chạm - Truyện Dân Gian 4-Hôn Nhân Ma"

“Suona dẫn đường, cầm cờ và chơi, người dẫn đường hô vang và ném tiền giấy. Trong số những người mặc áo trắng và quần trắng, họ khiêng một chiếc ghế kiệu màu đỏ rực, bên trong có một xác phụ nữ mặc váy cưới màu đỏ được buộc chặt. 

Bạn thậm chí không cần phải tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này. Chỉ cần nghĩ đến nó trong đầu cũng đủ khiến bạn đổ mồ hôi lạnh. 

Khi đám cưới đi qua, bàn tiệc cưới ở nhà không có khách, tiệc chiêu đãi đều là bàn trống, bát trống.

Con trai con gái hai bên cùng khóc, chúc mừng nhau, rồi nến đỏ, vải đỏ và dòng chữ hạnh phúc màu đỏ được đặt trong đại sảnh, treo đèn lồng trắng, giữa đặt hai chiếc quan tài. 

Bạn chỉ nghĩ rằng cảnh tượng này vẫn là kiểu va chạm cực độ của nỗi buồn lớn và niềm vui lớn, âm dương. "

Diệp Hiểu Minh nhìn hình ảnh trên điện thoại có chút sợ hãi, nhưng cô không chịu xấu hổ. Cô chỉ tiến lại gần và ôm cô chặt hơn.

Thấy nàng thực lực mạnh mẽ, Diệp Vô Kỵ tắt video.

Nhìn cô ấy thở dài nhẹ nhõm và không buông ra.

“Chị, không sao đâu, không sao đâu…”

Diệp Tiểu Minh vẫn bướng bỉnh.

"Tôi không sợ... Tôi chỉ muốn ăn đậu phụ của bạn."

“Ừ, cậu nói gì thì nói nấy…”

Diệp Vũ Cơ cũng lợi dụng tình thế và chuyển đài I từ phần siêu nhiên và kỳ quái sang phần hoạt hình và kịch.

Một số người than thở rằng khi còn là anh trai, anh sẽ không bao giờ nhìn thấy cô như thế này. Tất nhiên, anh sẽ không tắt video siêu nhiên để xem bộ phim hoạt hình yêu thích của cô.

Có vẻ như gần đây không có anime hay phim hoạt hình nào hay để xem...

Tôi đã xem tên và bìa của nhiều anime khác nhau và không tìm thấy cái nào đặc biệt hấp dẫn.

Nhìn thấy tỷ tỷ không hề coi trọng lời nói của mình, Diệp Hiểu Minh có chút khó chịu vì con nai ngốc nghếch này càng ngày càng khó lừa gạt... Nhưng hiện tại nàng đã biết quan tâm đến người khác nên cũng không nói gì, chỉ ôm gối nhìn nàng. Cô vào khu vực phim hoạt hình, chọn một bộ anime, lật qua lật lại nhưng không biết nên xem bộ nào, không khỏi nói.

"Đó là câu "Ngày mai...ngày mai! Tôi sẽ tỏ tình với chị gái Akita mà tôi đã cùng lớn lên!"

Diệp Vô Kỵ hiển nhiên không có hứng thú với phim tình cảm, nhưng dù sao anh cũng không biết nên xem gì nên chỉ làm theo lời chị nói.

Nhấc điều khiển từ xa lên và đặt TV màn hình lớn ở chế độ trình chiếu, sau đó ghép nó với điện thoại di động của bạn và liên kết với nhau. Sau đó bạn có thể xem video từ Đài tôi chiếu trên TV. Bạn cũng có thể sử dụng điện thoại di động để kiểm soát tiến trình và điều chỉnh cường độ ánh sáng cũng như âm lượng.

Được rồi, sẵn sàng bắt đầu hiển thị.

Nhân vật chính của cốt truyện là một cô gái, Shigeko Miyamoto, bố mẹ ly hôn, sau đó sống với mẹ cho đến khi mẹ cô tìm được người mình yêu và kết hôn lần nữa. Kết quả là cô có thêm một người mẹ...và mẹ cô cũng có một cô con gái là nữ chính Akita Nobuna nên một gia đình bốn người sống cùng nhau.

Xem trên TV giải thích đơn giản cốt truyện lúc đầu, Diệp Tiểu Minh rất hưng phấn, Diệp Vô Kỵ có chút thở dài. Quả nhiên, dù chị gái cô có vô lý, vô lý đến đâu thì cô ấy vẫn có trái tim của một cô gái...

Dù sao thì, khi chán, tôi chỉ nhìn vào nó...rồi tôi lại muốn phàn nàn. Với diễn biến cốt truyện này thì lời tỏ tình chắc chắn cuối cùng cũng thành công nhưng thấy chị khá tập trung nên tôi đành chịu đựng…

Tiếp theo là một cốt truyện lỗi thời. Hai nhân vật chính có mâu thuẫn. Dù mẹ và mẹ có cùng nhau hòa giải cũng vô ích. Có lúc họ chỉ có thể chuẩn bị ly hôn nhưng điều này cũng đồng nghĩa với việc mẹ và hai người yêu nhau phải chia tay. Cuối cùng, các nhân vật chính lùi lại một bước và miễn cưỡng chấp nhận nhau.

Sau này, Shigeko phát hiện ra Nobuna không phải là cô gái xấu nên đã bí mật cho nhiều con mèo và chó hoang ăn. Nobuna cũng phát hiện ra rằng Shigeko không phải là người xa cách và phân biệt đối xử mà bị cận thị và đeo máy trợ thính nên mối quan hệ giữa hai người hoàn toàn xoa dịu. 

Sau đó, khi Maoko bị một tên côn đồ cấp cao đe dọa, cô đã được Nobuna giải cứu. Tuy nhiên, Nobuna lại bị thương bởi tên côn đồ. Sau khi gọi cảnh sát và đưa anh đến bệnh viện, Maoko cảm thấy mình đã yêu người chị này...

Để thân thiết hơn với Nobuna, cô tham gia cùng một câu lạc bộ, nấu những bữa trưa mà cô thích và tìm hiểu về quá khứ. Tuy nhiên, Nobuna nghĩ rằng cô đang phát hiện ra một bi kịch mà cô không thể chịu đựng được khi nhìn lại. 

Cuối cùng, hiểu lầm cũng được giải quyết, hai người lại làm hòa trở lại… họ cùng nhau đi lễ hội và cùng nhau đi suối nước nóng. Cuối cùng, Shigeko cảm thấy không khỏe và phải nhập viện và được phát hiện mắc bệnh ung thư giai đoạn cuối. 

Sau đó là lúc bắt đầu hóa trị tại bệnh viện để cứu mạng tôi. 

Tôi bị hụt hơi khi đang ngủ.

Tôi muốn tỏ tình nhưng dừng lại ở đó. 

Đọc xong, Diệp Vô Kỵ sửng sốt, đây là cái quái gì vậy? ! Có phải các nhà biên kịch ngày nay rất hoang dã? 

Đoạn đầu ngọt ngào quá, nhạc phim hay quá, cuối cùng bạn đã làm cái quái gì vậy? Đây là cái gì? Dụ con chó vào và giết nó? 

"Chuyện này... chuyện này quá bi thảm..."

Diệp Vô Kỵ không biết nên nói cái gì.

"Ừ..."

Diệp Hiểu Minh đồng ý nói.

"Nếu như ta sắp chết, ta nhất định sẽ trước tỏ tình, ít nhất để cho người ta thích biết..."

"Đúng vậy." 

Diệp Vô Kỵ cũng nhận ra quan điểm này.

"Nếu người đó cũng thích mình thì nhất định sẽ đồng ý chết vì mình! Nếu người đó không thích mình thì đằng nào mình cũng chết, nên giết người đó cũng không phải là một ý kiến tồi..."

Diệp Hiểu Minh nói xong, Diệp Vô Kỵ sửng sốt. 

"Bạn nghĩ gì?" 

Cô bình tĩnh hỏi với giọng nghiêm túc.

Diệp Vô Kỵ tê liệt, khả năng cảnh báo nguy hiểm do năng lượng âm u tạo ra vo ve như điên... Tuy vẫn bị cô ôm chặt nhưng sao anh lại cảm thấy lạnh thấu xương...

………………

"Lựa chọn 1: Đồng ý; Phần thưởng: Tăng thêm thiện ý..."

"Lựa chọn 2: Phản đối; Phần thưởng: Tăng giá trị sắc dục..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Mức độ ưa thích đã tăng lên ..."

………………

"Ừm, tôi nghĩ chị tôi nói đúng. Vậy là đã chín giờ rưỡi rồi... Tôi đi ngủ trước..."

Diệp Vô Kỵ dễ dàng thoát ra khỏi vòng ôm, đang chuẩn bị đi vào phòng ngủ thì nghe thấy phía sau vang lên một thanh âm. 

"Chờ một chút..."

Diệp Vô Kỵ quay người lại, nhìn thấy Diệp Hiểu Minh đang tươi cười vẫn ngồi ở tư thế như trước. 

"Tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ... nhớ cởi quần lót trước khi đi ngủ nhé."

"Được rồi."

"Chúc ngủ ngon~"

"Ừm...chúc ngủ ngon..."

………………

Hạ Triều Nghiên trở về biệt thự lúc mười giờ. Cô mệt mỏi cởi giày cao gót, đặt chúng ở tiền sảnh rồi đi trên sàn với đôi tất chân dài. 

Vốn tưởng bọn nhỏ đã ngủ rồi, lại thấy Diệp Hiểu Minh còn ở phòng khách xem TV. 

"Tiểu Minh, sao em còn chưa ngủ?"

"Tôi đang đợi mẹ về. Tôi có chuyện muốn hỏi."

"Cậu bé ngốc nghếch ~ Nếu có chuyện gì quan trọng đến mức phải nói trực tiếp thì chúng tôi có thể gọi cho cậu."

“Mẹ, mẹ cần làm gì sau lần thử [Quy tắc] đầu tiên?”

"...!?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cho dù em gái tôi có là kẻ biến thái

Diệp Vũ Cơ cởi đồ lót, mặc bộ đồ SpongeBob SquarePants bắt mắt nhất trong "Sự ngạc nhiên của mẹ", rồi nằm trên giường, nghĩ về những lời nhận xét không gây sốc thường ngày của Diệp Tiểu Minh và hành vi loạn luân của anh ta với dì Liu, và không thể ngủ được. 

Trong quá trình huấn luyện trong mơ, anh ta có thể trao đổi thông tin với người chết đuối; anh ta có thể uống rượu và cười đùa với thầy pháp fel; anh ta có thể trao đổi và chơi đùa với linh hồn với ác quỷ cầm quyền; anh ta có thể chơi đùa với xương xác chết với thầy chiêu hồn; anh ta có thể chia sẻ "bữa ăn mùa hè" với con quỷ ăn thịt người...

Nhưng điều này không có nghĩa là trên thực tế, tôi có thể chấp nhận chị tôi là một người nguy hiểm, có tính cách phản xã hội...có lẽ còn hơn cả tính cách phản xã hội...

Vâng, đây là một tiêu chuẩn kép. Tôi không phải là người tốt nhưng tôi muốn mọi người xung quanh tôi đều là người tốt. Bản thân điều này là không thực tế...

Nhưng không nên... Mặc dù Diệp Tiểu Minh từ nhỏ đã thích bắt nạt tôi, mặc dù tính tình không tốt, thích giở trò, mặc dù giỏi tính toán và thích chỉ trích... Nhưng điều này vẫn khác xa với tính cách phản xã hội. Làm thế nào mà nó lại trở nên như thế này?

Trong lòng Diệp Vô Kỵ hỗn loạn. Anh quay người, quay mặt vào tường, im lặng suy nghĩ. 

Mặc dù tôi có sức mạnh psionic nhưng tôi vẫn tinh thông về linh hồn. Tôi có thể dễ dàng thêm [Dệt ký ức], [Xáo trộn ý thức] và nếu nó không hoạt động, tôi cũng có thể thêm [Dấu ma]. 

Chưa kể tính cách chống đối xã hội, ngay cả kẻ giết người hàng loạt cũng có thể khiến anh ta tỉnh ngộ, khóc lóc thảm thiết, hối hận, trốn vào Phật giáo, tu khổ hạnh để chuộc tội. 

Nhưng vấn đề là đây là em gái tôi cùng cha mẹ... Tôi không thể dùng những cách này với em ấy... Những cách không dùng được đều vô dụng! 

"Than ôi..."

"Bạn đang thở dài vì điều gì?"

Một đôi tay từ phía sau ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Vô Kỵ. Cô có thể cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại từ phía sau, một giọng nói lạnh lùng vang lên sau tai khiến cơ thể cô như đông cứng lại. 

Tôi tự trách mình quá mải mê suy nghĩ đến nỗi không nhận ra chuyển động trong phòng, và chị tôi cũng không nhận ra cho đến khi chạm vào sườn mình. Ngay cả khi đó là do tôi không cảnh giác với thực tế an toàn, thì điều này vẫn quá không phù hợp với tư cách là một người lãnh đạo. Tôi không thể lặp lại sai lầm này vào lần sau.

Thấy em gái không phản ứng, Diệp Hiểu Minh vặn vẹo thân thể, để một chân của mình đè lên cơ thể đối phương, khiến cô cảm thấy thoải mái. 

"Lúc trước ta thấy ngươi hoảng sợ bỏ chạy, có chút không bình thường... Cho nên ta tới đây gặp ngươi."

Diệp Vô Kỵ nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Vui lòng! Chị ơi, sở dĩ em bỏ chạy là vì chị không có số B nào cả... Đúng vậy, hầu hết bệnh nhân tâm thần đều không nghĩ mình có vấn đề gì, và tính cách chống đối xã hội cũng tương tự. 

"Không có gì...chỉ là tôi không thể ngủ được thôi."

Diệp Hiểu Minh trầm mặc một lát, làm cho Diệp Vô Kỵ cho rằng mình đã ngủ say. 

“Anh có thấy phiền vì những gì tôi nói lúc trước không?”

Diệp Vô Kỵ không biết nên trả lời thế nào. 

………………

"Lựa chọn 1: sám hối và khoan hồng; phần thưởng: tăng thêm thiện cảm..."

"Lựa chọn 2: Chống cự và nghiêm khắc; Phần thưởng: Giá trị sắc dục tăng lên..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Mức độ ưa thích đã tăng lên ..."

………………

Diệp Vô Kỵ đưa ra lựa chọn này từ trong lòng chứ không phải bị phần thưởng ép buộc. 

“Tôi chỉ không nghĩ nó quá cực đoan…”

Diệp Hiểu Minh cười khúc khích. 

"Haha, tôi tưởng bạn sẽ nói: Không, tôi chỉ nóng lòng đăng nhập vào tài khoản YOY của mình và nhận trợ cấp hàng ngày thôi?"

Diệp Vô Kỵ có chút xấu hổ, được rồi... quả thực đó là suy nghĩ của hắn khi hắn vừa định tìm lý do để bào chữa. 

"Em quên rồi sao? Chúng ta là song sinh, có cùng cảm xúc. Đương nhiên, người hiểu em nhất chính là chị gái anh..."

Diệp Vô Kỵ nhịn không được muốn phản bác, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Chà, tôi đã được cô ấy dẫn dắt từ khi còn nhỏ. Nếu tôi muốn nói rằng chỉ có cô ấy hiểu tôi thì cô ấy thực sự không có gì sai cả. 

"Này, điều anh vừa nói quá cực đoan... anh đang nói về việc tự sát hay giết người, hay đang nói về tôi?"

………………

"Lựa chọn 1: sám hối và khoan hồng; phần thưởng: tăng thêm thiện cảm..."

"Lựa chọn 2: Chống cự và nghiêm khắc; Phần thưởng: Giá trị sắc dục tăng lên..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Mức độ ưa thích đã tăng lên ..."

………………

"Chị... em chỉ thấy quan điểm của chị có phần quá cực đoan."

Diệp Vô Kỵ có chút thống khổ, muốn cử động thân thể, nhưng lại không thể động đậy, bởi vì tay chân đều bị nàng nhốt lại. Nếu như bình thường hắn được một tiểu mỹ nữ ôm như thế này chắc chắn sẽ rất thoải mái, nhưng bây giờ lại bị một người đến “giải quyết sổ sách” ôm như thế này. 

Diệp Tiểu Minh không hài lòng với câu trả lời không rõ ràng của em gái mình. 

"Ý bạn là gì theo quan điểm của tôi? Chỉ cần nói thẳng với tôi nếu bạn nghĩ có điều gì đó không ổn với tôi?"

………………

"Lựa chọn 1: sám hối và khoan hồng; phần thưởng: tăng thêm thiện cảm..."

"Lựa chọn 2: Chống cự và nghiêm khắc; Phần thưởng: Giá trị sắc dục tăng lên..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Mức độ ưa thích đã tăng lên ..."

………………

"Ừ..."

Nghe được câu trả lời của Diệp Vô Kỵ, Diệp Tiểu Minh không khỏi kinh ngạc, bởi vì cô biết tỷ tỷ đang nghĩ gì, nhưng cô cũng có chút kinh ngạc, bởi vì nếu như tỷ tỷ trước kia cũng có tính tình như vậy, cô sẽ không bao giờ nói thẳng như vậy, sẽ cân nhắc rất nhiều chuyện, cuối cùng đưa ra một câu trả lời thỏa mãn chính mình. 

Nhưng tôi khá thích chị ruột của mình bây giờ, ít nhất không còn đạo đức giả và tự phụ như trước nữa. 

"Bạn có còn nhớ khi chúng ta còn nhỏ và chúng ta cùng nhau ra đường ăn kẹo táo trong dịp Tết Nguyên đán không?"

Diệp Vô Kỵ có chút mơ hồ, hắn vì cái gì đột nhiên tiến tới chuyện cũ? 

"Nhớ kỹ... Rõ ràng là ngươi muốn ăn, nhưng ngươi lại bảo ta nói cho dì Lưu... cuối cùng lại cướp đi của ta!"

“Haha, không ngờ cậu còn nhớ rõ như vậy… Nếu trước khi nói với cậu, tôi đã nói với dì Lưu rằng tôi muốn ăn kẹo táo nhưng bị từ chối thì sao?”

"Nhưng... sau khi dì Lưu nghe yêu cầu của tôi, mặc dù có chút phản đối nhưng vẫn mua, mỗi người chúng ta mỗi người một cái là công bằng..."

"Đúng... công bằng mà nói... chúng ta vẫn luôn là một người... dù là kẹo táo trên đường trong dịp Tết Nguyên Đán, viên đá sen tuyết rẻ tiền vào mùa hè hay chiếc máy chơi game hiện tại...đúng, chúng ta vẫn luôn như vậy. Em muốn gì cũng được...anh cũng sẽ có."

Diệp Vô Kỵ cảm giác được người phía sau giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào, đang sôi trào đến giây phút cuối cùng. 

"Wuji, ta rất ghét ngươi! Chỉ vì ngươi là con trai, sau này nhất định sẽ thừa kế mọi thứ của Diệp gia! Ngươi có biết không? Khi nghe tin ngươi trở thành Futa, ta đã rất vui mừng! Bởi vì ta biết... cơ hội của ta cuối cùng đã đến!"

"Kể từ khi em còn nhỏ, anh nhất định sẽ có những thứ em thích. Quần áo, bàn chải đánh răng, cốc chén các loại đều là kiểu dáng Ultraman mà em thích! Anh thích gì không quan trọng! Rõ ràng chúng ta đều là con của mẹ, và chỉ vì em là con trai nên em có thể có được sở thích của họ! Còn anh thì sao? Nó giống như cái bóng của em, không có chút cảm giác tồn tại nào! Nó giống như một sản phẩm phụ ngẫu nhiên được trao cho em khi em sinh ra!"

"Tại sao? Tại sao bạn lại ngu ngốc đến mức có thể vô liêm sỉ làm hài lòng mẹ và những người khác chỉ vì bạn là con trai? Và khi tôi để tóc dài và mặc váy để phân biệt mình với bạn, tôi bị cho là không hợp nhau?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Rõ ràng chúng ta giống nhau, nhưng tại sao chúng ta lại khác nhau như vậy chỉ vì giới tính?"

"Ngay cả bây giờ! Mẹ vẫn như thế này! Rõ ràng là tôi đã phát hiện ra sự nâng cao con người do cha tôi để lại sớm hơn tất cả các bạn! Nhưng tôi đã từ chối vì tôi còn quá trẻ! Tại sao tôi lại phải đợi bạn dù tôi thông minh hơn bạn và chị gái tôi?"

Diệp Hiểu Minh ngã xuống, ôm chặt eo em gái, vùi mặt vào lưng và cổ cô, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Diệp Vô Kỵ im lặng, đặt tay lên cánh tay cô. 

………………

"Lựa chọn 1: An ủi; Phần thưởng: Tăng thêm sự thuận lợi..."

"Lựa chọn 2: Im lặng; Phần thưởng: Tiến hóa năng lượng tâm linh..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Mức độ ưa thích đã tăng lên ..."

………………

"Chị... Thực xin lỗi, không ngờ chị lại nghĩ như vậy..."

Diệp Vô Kỵ thật sự không biết nên an ủi Diệp Hiểu Minh như thế nào. 

Nhìn lại thời thơ ấu của mình, mọi chuyện đúng như những gì cô ấy đã nói…cho đến khi cô ấy bắt đầu để tóc dài, và mối quan hệ của cô ấy với anh ấy trở nên chua chát…Bây giờ, ngay cả khi cô ấy nói những lời an ủi, nó đối với cô ấy cũng giống như sự chế nhạo của một người chiến thắng. 

Và gốc rễ của tính cách chống đối xã hội của cô ấy...thực ra là tôi...

Thật lâu sau... Diệp Hiểu Minh sau khi bình tĩnh lại mới nói. 

"Tôi xin lỗi. Rõ ràng đó là lỗi của họ, nhưng tôi đã đổ lỗi cho bạn."

Diệp Vô Kỵ lợi dụng tay chân cô yếu ớt nên quay người lại, đối diện với khuôn mặt cô vừa khóc. Đôi mắt anh đỏ hoe và sưng tấy vì nước mắt. Em gái anh nhìn sang, cô có chút né tránh nhưng lại bị ôm lại. 

"Không sao đâu, chúng ta là chị em, sau này nếu có tâm tư gì có thể nói cho tôi biết, ôm trong lòng khó chịu lắm..."

Diệp Hiểu Minh nhìn người đáng yêu trước mặt, nghĩ đến dục vọng và âm mưu bẩn thỉu của mình, cảm thấy có chút xấu hổ không dám nhìn thẳng vào đôi mắt quan tâm của cô. 

"Tôi... tôi... chỉ là nhất thời không thể khống chế được, hơn nữa tôi còn có kế hoạch của riêng mình, điều này sẽ khiến bọn họ phải trả giá vì khinh thường tôi..."

Nhìn em gái mình đang nghiến răng nghiến lợi, Diệp Vô Kỵ chỉ có thể thở dài. 

"Tỷ tỷ, nếu ngươi muốn quay lại báo thù, ta sẽ không khuyên can cũng không báo cáo, ta chỉ muốn ngươi biết, chúng ta là một nhà. Cho dù chúng ta có phạm phải một chút sai lầm, cũng là vô ý, ngươi... Đừng làm tổn thương bọn họ." 

Diệp Hiểu Minh nghiêm túc trả lời.

"Tất nhiên tôi sẽ không làm tổn thương họ. Tôi chỉ muốn xây dựng một gia đình lớn yêu thương lẫn nhau." 

Diệp Vô Kỵ nhìn em gái nghiêm túc của mình, thở phào nhẹ nhõm.

“Vậy thì tôi cũng có thể giúp.”

"Thật sao? Bạn thề!"

"Tôi thề! Chị em sẽ xây dựng một gia đình lớn yêu thương nhau."

………………

"Lựa chọn 1: Thực hiện lời thề giúp Diệp Hiểu Minh đạt được mục đích; Phần thưởng: Năng lượng U Minh thăng tiến..."

"Phương án 2: Phá bỏ lời thề giúp Diệp Hiểu Minh đạt được mục đích; Phần thưởng: Gói lời nguyền (bao gồm 216 lời nguyền cấp cao như đói, mù, điếc, v.v.)..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Năng lượng Nether nâng cao ..."

"Xin lưu ý: Lựa chọn này là một nhiệm vụ liên tục. Một khi thay đổi lựa chọn, phần thưởng ban đầu không thể lấy lại được, phần thưởng tương đương sẽ được lấy lại bằng cách khác..."

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chào buổi sáng! Chị ơi ~ (Phần 1)

Sau khi Diệp Vũ Cơ cởi trói cho em gái mình và đưa cô ấy vào giấc ngủ, anh ấy bắt đầu phát huy năng lượng psionic của mình. Sự tiến bộ này quan trọng hơn những lần trước. Có thể nói đó là bước nhảy vọt về chất. 

Nếu trước đây anh ta chỉ đủ sức mạnh để làm trung sĩ của đội quân tiến công mười người, thì sau khi được thăng chức, có thể nói anh ta đã trở thành đội trưởng dẫn đầu một đội quân cả nghìn người. 

Bởi vì tôi đã được đào tạo trong mơ nên tôi có hiểu biết rất sâu sắc về nền văn minh phù thủy. 

Là một thủ lĩnh vẻ vang, trong bảng thống kê của Witch Civilization, sức mạnh đại khái được phân biệt rõ ràng. Vì là chế độ chiến tranh máy bay nên được chia trực tiếp theo danh hiệu quân sự. 

Đại khái là: dân quân-lính-trung sĩ-trung sĩ-trưởng-nghìn-chỉ huy. 

Những người lính hàng đầu được thăng cấp dựa trên sức mạnh của họ. Về phần mệnh lệnh là của mụ phù thủy, những người khác chỉ cần cố gắng là được. 

Những người tiên phong viết lách, đọc như bia đỡ đạn, đang nói về những kẻ khốn khổ này. 

Sau khi trải qua nhiều cuộc chiến máy bay giống như những chiếc máy xay thịt, chỉ một số ít có thể sống sót và tích lũy đủ công đức quân sự để đổi lấy nghi thức tiến hóa phù thủy, đồng thời tỷ lệ thất bại cũng rất cao. Nếu thất bại, chúng sẽ có màu xám ngay lập tức. Nếu thành công, họ sẽ hoàn thành bước nhảy giai cấp, thoát khỏi sự ràng buộc của chủng tộc và trở thành công dân hạng hai của nền văn minh phù thủy. 

Sở dĩ nền văn minh phù thủy không có áp bức chủng tộc là vì họ hoàn toàn không công nhận các chủng tộc khác là sinh vật có trí tuệ, nên tự nhiên không có áp bức, giống như bạn không thể nói rằng con người áp bức gà, vịt và cá. Đây là lý do tại sao họ có thể yên tâm nấu nướng nàng tiên cá/thiên thần. 

Thành thật mà nói, nếu không có lựa chọn nào khác thì sẽ không có kẻ ngốc nào tìm nơi ẩn náu trong một nền văn minh phù thủy độc ác như vậy. 

May mắn thay, Diệp Vũ Cơ đã bắt đầu biến thành phù thủy. Nói cách khác, cho dù cô ấy chưa hoàn toàn trở thành phù thủy, cô ấy cũng có thể được hưởng mọi quyền lợi của phù thủy và được lời tuyên bố của nền văn minh phù thủy bảo vệ. 

Đương nhiên, Diệp Vô Kỵ lúc này cũng không biết chuyện này, cho rằng hắn chính là đáng thương tiên phong. 

Để nắm bắt cơ hội sống sót mong manh trong cuộc chiến máy bay trong tương lai, họ đang chiến đấu một cuộc đấu tranh gian khổ và khó khăn chống lại lõi psionic. 

Sự khác biệt lớn nhất giữa sự tiến bộ của năng lượng psionic lần này và quá khứ là việc tạo ra [điểm tựa năng lượng psionic]. [điểm tựa năng lượng psionic] là một mắt xích quan trọng để lõi năng lượng psionic nhằm tối ưu hóa hơn nữa các quy luật năng lượng. Nó cũng là nền tảng quan trọng quyết định hệ thống năng lượng psionic có thể đi được bao xa. 

Đầu tiên, bạn cần có sự hiểu biết đầy đủ về vật chất, sau đó trích xuất cốt lõi làm trụ cột, dung hợp năng lượng psionic hỗn loạn và cuối cùng đúc nó vào [điểm tựa năng lượng psionic]. 

Nó gần giống như việc luyện chế ra một loại thuốc lạ cần thiết trong hệ thống thuốc, sau khi uống nó, hiểu rõ quy tắc thì có thể sử dụng năng lực tương ứng. 

Nhưng điểm khác biệt là việc lựa chọn vật liệu năng lượng nether về cơ bản là rất mạnh mẽ. 

Ví dụ: chuỗi void/thời gian, v.v... Tuy nhiên, quy tắc càng mạnh thì càng khó định hình chúng. Điều này không chỉ đòi hỏi sự hiểu biết sâu sắc về luật chơi mà còn cần rất nhiều may mắn. 

Điều này dẫn đến sự khác biệt rất lớn về độ bền trước và sau khi tạo hình. 

Và bây giờ... Sự thăng cấp của Diệp Vũ Cơ có thể phá vỡ sự hiểu biết của các phù thủy về quá trình hình thành điểm tựa psionic. 

Tuy rằng có hệ thống phúc khí, không cần cân nhắc vật tư vấn đề, nhưng nàng bắt đầu cô đọng hơn bốn quy tắc. Vấn đề bây giờ là các quy tắc quan trọng và khó khăn nhất vẫn ổn, nhưng lõi psionic không thể cung cấp đủ năng lượng psionic hỗn loạn... Điều này dẫn đến tình trạng đáng xấu hổ khi cô đọng bốn quy tắc về [linh hồn], [hư vô], [tâm trí] và [giấc mơ], và những quy tắc còn lại bị mắc kẹt. 

………………

"Lựa chọn 1: Tiếp tục hình thành điểm tựa của năng lượng psionic; phần thưởng: năng lượng psionic hỗn loạn..."

"Phương án 2: Chấm dứt hình thành điểm tựa psionic; khen thưởng: chuyển hóa linh hồn..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Năng lượng psionic hỗn loạn ..."

………………

Diệp Vũ Cơ cảm thấy mình đã đào hố năng lượng psionic quá lâu. Nếu không kiên trì, cô sẽ hối hận vì sự tích lũy trước đó của mình. Đồng thời, cô cũng hiểu việc lần đầu tiên có thể ngưng tụ hơn 4 điểm tựa năng lượng psionic là hiếm đến mức nào. 

Những người chỉ huy của nền văn minh phù thủy - quân đoàn năng lượng psionic về cơ bản là những người đầu tiên ngưng tụ 5-7 điểm tựa năng lượng psionic bằng cấu hình này. Đây không phải là chỉ huy quân đoàn của quân tiền phương do người dân bản địa biến đổi, mà là chính mụ phù thủy giữ chức chỉ huy quân đoàn. Số lượng không vượt quá số lượng bàn tay, mỗi người đều có được danh tiếng lẫy lừng trong cơn bão máu. 

Với 5 điểm tựa năng lượng psionic lần đầu tiên cô vượt qua hầu hết pháo bia và sĩ quan cấp thấp; với 6, cô có thể đứng cùng vạch xuất phát với những người chỉ huy quân đoàn đó; với 7, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành bánh bao hấp thơm của quân đoàn năng lượng psionic. Cô sợ làm vỡ chúng khi cô cầm chúng trên tay, và chúng sẽ tan chảy khi cô ngậm chúng trong miệng. Hơn nữa... cô không nghĩ tới chuyện tốt như vậy. 

Vì vậy Diệp Vô Kỵ lựa chọn tiếp tục tạo hình. 

Sau đó, một lượng lớn năng lượng psionic hỗn loạn tản ra ánh sáng xanh lam thuần khiết không biết từ đâu xuất hiện... không chỉ bắt đầu hình thành điểm tựa năng lượng psionic tiếp theo, mà còn định hình lại điểm tựa thứ tư có một số sai sót do năng lượng psionic không đủ, đồng thời cũng tu luyện các điểm tựa trước đó. 

Nhìn thấy Diệp Vô Kỵ nói hệ thống này thật lợi hại... Tuy rằng hắn không hiểu nguyên tắc, nhưng hắn chỉ biết như vậy đối với hắn có lợi. 

Vì vậy, [thực tế], [thời gian vũ trụ], [vật chất] và [không gian] lần lượt được định hình thành công. 

Khi điểm tựa thứ năm xuất hiện, cô tràn đầy kỳ vọng; khi điểm tựa thứ sáu xuất hiện, cô vui mừng khôn xiết; khi điểm tựa thứ bảy xuất hiện, cô vui mừng khôn xiết; Khi điểm tựa thứ tám xuất hiện, cô có chút nghi ngờ có gì đó không ổn... Bởi vì cô cảm thấy việc tạo hình vẫn chưa kết thúc...

Sau đó, [Ý chí của Chúa], [Số phận], [May mắn] và [Xác suất] cũng được định hình thành công. 

Khi điểm tựa thứ 9 xuất hiện, cô có chút hoảng sợ; khi điểm tựa thứ 10 xuất hiện, cô chết lặng; khi điểm tựa thứ 11 xuất hiện, cô tê dại; khi điểm tựa thứ 12 xuất hiện, cô không còn gì để nói. 

Diệp Vô Kỵ biết tuy rằng hắn tựa hồ phá kỷ lục, nhưng có một câu nói rất có lý... Cây đẹp như cây ắt bị gió phá. 

Hoàn cảnh của tôi không còn giống như một cái cây cao sừng sững giữa rừng nữa mà là một cây dâm bụt khổng lồ, che khuất cả bầu trời và ánh nắng…

Nếu chỉ thu thập được 5-8 điểm tựa, tôi chắc chắn sẽ được nền văn minh phù thủy đánh giá cao và giành chiến thắng bằng nhiều cách khác nhau; nhưng nếu nhiều hơn con số này... có tới 12... kết cục của tôi sẽ là bị cắt lát trong phòng thí nghiệm để nghiên cứu, hoặc trực tiếp được giao phối và tẩm bổ để sinh ra những đứa con tốt hơn cho mụ phù thủy...

Dựa trên sự phân chia trại phù thủy độc ác và hợp pháp, họ có thể làm bất cứ điều gì không trái quy định...

Nếu không...hãy làm ngược lại! Dù sao cũng chẳng có gì dễ dàng để sống cả! 

………………

"Lựa chọn 1: Từ bỏ văn minh phù thủy; Phần thưởng: Gói tẩy não..."

"Lựa chọn 2: Trung thành với nền văn minh phù thủy; phần thưởng: Sách hướng dẫn phù thủy..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Sách hướng dẫn phù thủy..."

………………

Cái quái gì vậy! Tôi thậm chí không thể chống lại hệ thống, nhưng tôi đang chống lại nền văn minh phù thủy! 

Tâm lý của Diệp Vô Kỵ sụp đổ. Anh ấy sẽ ngừng định hình nó nếu anh ấy biết điều đó. Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Lõi psionic chắc chắn đã truyền đi mọi thứ... Ngay cả khi lõi psionic không tồn tại, hệ thống chắc chắn đã ghi lại mọi thứ, đóng gói và gửi đi. 

Nếu máy bay tương lai bị xâm chiếm, tôi, nhóm dẫn đầu, có thể sẽ bị bắt cóc làm “vật quý” càng sớm càng tốt… Nghĩ đến trải nghiệm bi thảm đó, tôi thà tự sát còn hơn…

………………

"Lựa chọn 1: trân trọng sinh mệnh; phần thưởng: ước mơ rèn luyện..."

"Lựa chọn 2: Từ chối tự sát; khen thưởng: Sức hút tăng lên..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Huấn luyện trong mơ..."

“Giá trị quyến rũ tăng lên…”

………………

Diệp Vô Kỵ im lặng. Ngay khi hệ thống bị ràng buộc, số phận của tôi phụ thuộc vào nó.

"Làm đi!" Anh ta giơ ngón giữa lên, sau đó ý thức của anh ta trở nên choáng váng và chìm vào giấc ngủ. 

Anh ta chỉ bộc lộ nỗi hoảng sợ một cách bừa bãi trong quá trình luyện tập trong giấc mơ. 

Trong thế giới phép thuật, hãy cướp bóc hậu duệ hoàng gia của yêu tinh và huấn luyện cô ấy vào nhà vệ sinh của con người; bắt hiệp sĩ cao quý làm nô lệ và biến cô ấy thành thú cưỡi; thôi miên nữ hoàng của vương quốc và ban hành những luật lệ dâm dục; tẩy não các vị thánh tôn giáo và tiêu diệt đức tin của những người theo tà thần...

Trong thế giới khoa học viễn tưởng, Vũ trụ Yuyuan phát tán virus sắc dục, làm ô nhiễm ý thức được tải lên, khiến tất cả những con người bị biến đổi cyberpunk mất hết lý trí và trở thành những con thú chỉ biết giao phối...

Diệp Vũ Cơ không nhận ra rằng sự biến hình của phù thủy đã đưa cô ngày càng gần hơn với bản chất của phù thủy... tà ác, khát máu và dâm đãng...

………………

Sáng sớm Diệp Hiểu Minh bàng hoàng tỉnh dậy, nhìn thấy mái tóc bồng bềnh trước mặt. Cô nhận ra mình đang ôm một người trong tay, tư thế vẫn quay mặt ra xa cô. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Nghĩ lại đêm qua, tôi tâm sự với chị và trút hết những điều mình chưa hài lòng. Thay vì bị ghét bỏ, tôi được thấu hiểu, ủng hộ và hứa hẹn. 

Kết quả là tôi xúc động đến mức cuối cùng thì đã quá muộn và hai chị em đã ngủ quên. 

Diệp Hiểu Minh nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc cô, đang định thu lại bàn tay đang ôm em gái mình. Tuy nhiên, vì cô đã duy trì tư thế quá lâu nên cánh tay của cô bị đau và tê và cô thậm chí không thể sử dụng bất kỳ lực nào. Cô cũng sợ đánh thức em gái mình nên không dám làm động tác quá lớn, chỉ có thể đưa tay ra từng chút một. 

Nhìn Diệp Vô Kỵ đang ngủ ngon lành, hắn không khỏi thắc mắc, em gái mình không phải thường xuyên dậy sớm như vậy sao? Tại sao hôm nay cô ấy không dậy mặc dù tôi đã thức dậy? 

Nhưng...một người chị trầm tính như vậy thực sự rất hấp dẫn ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chào buổi sáng! Chị ơi ~ (Phần 2)

Diệp Hiểu Minh nhớ lại cảm giác được sờ má mình khi ở bệnh viện, trong lòng có chút hưng phấn. 

Tại sao bạn không chạm vào em gái mình lần nữa khi cô ấy vẫn còn thức? Dù sao thì cô ấy cũng không biết… Không! Dù biết cũng không sao! Việc chị gái chạm vào em gái mình chẳng phải là điều bình thường và hợp lý sao? 

Vì thế hắn trực tiếp duỗi ra An Lộc Sơn móng vuốt...

Làn da có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay tạo cảm giác mịn màng và mỏng manh, tuyệt vời ~ Cảm giác thoải mái như chạm vào một cây kem vào mùa hè. 

Má của em gái tôi có cảm giác rất thoải mái khi chạm vào...nhưng...còn ngực của em ấy thì sao? 

Diệp Hiểu Minh suy nghĩ hơi nhiều. 

Chà... nếu anh ấy bị phát hiện... sẽ là hợp lý nếu một người chị kiểm tra sự phát triển của em gái anh ấy, phải không? 

Diệp Vô Kỵ vòng tay ôm lấy cơ thể cô từ phía sau. Chờ một lúc, nhiệt độ lòng bàn tay anh dần dần tương đương với nhiệt độ cơ thể, sau đó anh lặng lẽ mặc bộ đồ ngủ Spongebob của cô vào. 

Diệp Hiểu Minh có chút kinh ngạc khi tay cô lướt qua cái bụng rắn chắc. Cô không ngờ rằng chị gái mình đã tập thể dục... Cô ấy thực sự có cơ bụng sáu múi, cảm giác thật tuyệt. 

Tiếp tục lên, không có xương sườn nào sờ vào thấy đau, chỉ có thịt mềm mịn như lụa... Tiếp theo là ngực của chị, kích thích thật! 

Tôi đã chạm vào nó, wow~ Nó khá thú vị! 

Quả nhiên, cảm giác lần trước ở bệnh viện là đúng! 

Mới thay đổi được vài ngày mà cốc B-cup đã tiệm cận với cốc C-cup. Bây giờ tôi mới mười hai tuổi, vẫn còn chỗ để phát triển... Không biết sau này ngực của tôi có to hơn mẹ lớn không? 

Điều này thật tuyệt vời! 

Khi anh nghĩ đến nơi này, ngay cả chị gái anh cũng chưa từng chạm vào hay chơi đùa với nó. Hiện tại bị hắn chiếm giữ, Diệp Hiểu Minh rất vui vẻ. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng che phủ bộ ngực thanh tú, giống như bột nhào, nhào nặn từng cái một một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, theo chuyển động nhịp nhàng. 

Diệp Vô Kỵ cũng cảm nhận được khoái cảm từ trong lồng ngực truyền đến, hắn không khỏi phát ra một thanh âm thoải mái. 

Tay Diệp Tiểu Minh cũng cảm nhận được núm vú của em gái mình đang cứng lại, ngón cái và ngón trỏ cũng bắt đầu hoạt động, nhẹ nhàng nhéo vào núm vú đã cứng lại, khiến tiếng rên đáng yêu của cô càng lớn hơn. 

Thân thể dị thường chuyển động bắt đầu ảnh hưởng đến mộng cảnh ổn định, nhưng ý thức của Diệp Vô Kỵ đã rơi quá sâu. Cô ấy đang điều khiển năng lượng psionic để tàn sát chủng tộc ngoài hành tinh một cách điên cuồng. Ngọn lửa linh hồn đốt cháy tâm hồn họ và gây tổn hại nặng nề cho nữ hoàng ngoài hành tinh có chung ý thức; lưỡi kiếm tinh thần chém vào cơ thể ghê tởm của họ, máu xanh ăn mòn và sền sệt bắn tung tóe khắp nơi; sự xói mòn của năng lượng psionic đã biến đổi các chi còn sót lại và các cánh tay gãy tích lũy xung quanh thành năng lượng psionic thứ cấp nguy hiểm và gây ô nhiễm hơn...

Diệp Hiểu Minh xoa bóp một hồi, chợt nghĩ đến dương vật dày đặc của em gái mình bây giờ hẳn là cứng rắn rồi. 

Vì thế hắn dùng tay trái chạm xuống, quả nhiên bên dưới đã có một cái lều lớn trong bộ đồ ngủ, hắn cẩn thận chui qua khe hở giữa quần và thân. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào dương vật, cô cảm thấy nóng như bỏng. Cô mạnh dạn cầm nó, nhưng lại phát hiện mình không thể cầm nó bằng một tay. Các đường gân trên dương vật có cảm giác mấp mô và không tròn chút nào nên cô tiếp tục vuốt về phía trên cùng của dương vật - quy đầu, qua mép đỉnh nhô lên và cuối cùng chạm đến bề mặt phẳng của quy đầu. Nó cảm thấy mềm mại và mịn màng. 

Quy đầu chỉ đủ lớn để có thể nắm được bằng lòng bàn tay trái. Diệp Tiểu Minh bắt đầu xoa nó như thế này. Về việc liệu nó có đánh thức em gái cô ấy không? Câu hỏi này không còn quan trọng nữa. 

Bây giờ điều quan trọng là để em gái tôi kiêm trên tay tôi, sẽ vui lắm! 

Diệp Hiểu Minh không còn nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại của em gái nữa mà bóp mạnh đầu vú hơn. Thay vào đó, cô dùng tay kia xoa xoa quy đầu và bôi đều dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ lỗ niệu đạo lên tất cả các phần của quy đầu. Cảm giác như có một lớp gel lô hội dính vào tay cô. Nếu ở gần, cô ấy thậm chí có thể nghe thấy âm thanh "cạch~cạch~". 

Giấc mơ của Diệp Vô Kỵ hoàn toàn sụp đổ. Vốn dĩ anh đang đấu tay đôi với nữ hoàng ngoài hành tinh trong băng tuyết, nhưng khung cảnh đó đột nhiên biến mất trong giây tiếp theo, giống như trò chơi đang chơi tốt và màn hình đột nhiên tắt. 

Ý thức của Diệp Vô Kỵ trở lại trong cơ thể. Trước khi hoàn toàn tỉnh táo, anh đã bị bao bọc bởi khoái cảm dễ chịu và phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

"A...ah~ah..."

Diệp Vũ Cơ định thần lại và nhận ra rằng chính em gái anh đang xâm phạm anh. Cô thấy vui và hạnh phúc vì điều đó...

Tôi không khỏi có chút mềm lòng, cảm thấy có chút nợ nần không giải thích được. 

Tôi thầm nghĩ... Cứ coi đó là sự bù đắp cho sự đối xử bất công mà tôi phải nhận khi còn nhỏ. Dù sao ta đã bị văn minh phù thủy đánh dấu, tương lai nhất định sẽ phải khốn khổ. Tốt hơn là hãy tận hưởng trọn vẹn hiện tại. Vì chị tôi thích làm những việc như thế này, và tôi cũng cảm thấy thoải mái, vui vẻ nên cứ thế...

Diệp Vô Kỵ đập vỡ bình, cảm nhận được thân thể hắn mang đến niềm vui. 

"Chị... à... dùng lực... thoải mái quá..."

Nhìn thấy em gái mình không phản kháng sau khi bị đánh thức, Diệp Hiểu Minh càng cảm động hơn. Hai người đều có cảm giác giống nhau, khoái cảm trong người chị cũng kích thích cơ thể cô. 

"Chị... chị có thoải mái không?... Chị có thích... chị như thế này không..."

"A...ah~ah...Tôi thích...tôi thích em gái tôi nhất."

Khi Ye Xiaoming nghe thấy điều này, cô cảm thấy như mình đã say rượu vodka. Cô càng hưng phấn hơn, thậm chí còn cắn vào vai trần của em gái mình. 

Mặc dù năng lượng psionic chủ yếu phản xạ vào linh hồn, nhưng trong cơ thể cũng đã được nuôi dưỡng, pháp lực do phù thủy chuyển hóa vẫn đang được tối ưu hóa trong cơ thể, nên lực cắn của Diệp Tiểu Minh không hề gây tổn hại gì đến Diệp Vô Kỵ, chỉ hơi đau nhắc nhở rằng vị trí này đang bị tấn công. 

"A!..."

Tuy rằng Diệp Hiểu Minh làm ra một ít động tác ngoài ý muốn, nhưng Diệp Vô Kỵ cũng không có ngăn cản nàng. Cô âm thầm chịu đựng nỗi đau nhẹ do chị gái gây ra. 

Diệp Hiểu Minh cũng ý thức được mình tựa hồ đã đi quá xa, liền thả lỏng cắn cắn, thè lưỡi liếm da thịt, khiến Diệp Vô Kỵ cảm thấy ngứa ngáy. 

Cuối cùng, hai người cùng nhau đạt đến cao trào, duy trì tư thế chị ôm em, em gái quay lưng lại với chị, tận hưởng hơi ấm từ cơ thể nhau. 

Nghỉ ngơi đầy đủ, Diệp Vô Kỵ xoay người nhìn Diệp Tiểu Minh gò má. 

Diệp Hiểu Minh cảm thấy có chút áy náy, nhưng vẫn nói ra với nụ cười vui tươi. 

"Chị, chị vừa nói thoải mái vừa vất vả, không thể trách em được!"

Diệp Vô Kỵ vẫn nhìn chằm chằm vào cô, cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

"Ahem, tệ nhất là, tôi sẽ để cậu chạm vào nó... cậu... ừm!"

Diệp Vô Kỵ hôn lên miệng Diệp Hiểu Minh, chặn lời còn lại của cô. 

Thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, anh tán tỉnh em gái cô. 

Không chịu thua kém, Diệp Tiểu Minh cũng dùng hết sức lực đánh trả. 

Lưỡi họ đan vào nhau, nuốt nước bọt của nhau. 

Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng dừng lại sau khi cảm thấy khó thở. 

Diệp Hiểu Minh nhìn em gái đang đỏ mặt mà trêu chọc. 

"Sao hôm nay cậu chủ động thế? Đột nhiên có hứng thú với em gái mình à?"

Diệp Vô Kỵ trợn tròn mắt. 

"Rõ ràng là anh đã đến chạm vào tôi vào buổi sáng mà không ngủ, được chứ?"

Diệp Hiểu Minh dùng tay phải nâng cằm cô, cười trêu chọc cô. 

"Đúng đúng, cuối cùng là ta kêu an ủi!"

Diệp Vô Kỵ vốn muốn tranh luận, nhưng cuối cùng lại thở dài, cam chịu. 

“Cứ coi như… tôi đang bù đắp cho sự mất mát.”

Diệp Hiểu Minh ngơ ngác nhìn em gái mình, bĩu môi lẩm bẩm. 

“Vậy thì anh đúng là ngu ngốc… Dù vậy, tôi sẽ không từ bỏ kế hoạch!”

Diệp Vô Kỵ ôm mặt nàng nói: "Ta sẽ đối đãi thật tốt với ngươi!"

Diệp Hiểu Minh có chút ngơ ngác, trợn mắt nhìn chằm chằm. 

"Rõ ràng tôi là người tấn công, được chứ! Tôi nên nói điều này!"

Diệp Vô Kỵ đột nhiên đẩy nàng xuống giường, ôm bụng nàng, quỳ hai chân ở hai bên người nàng, dùng hai tay tóm lấy hai tay nàng. 

Mỉm cười, anh đưa tay trái của em gái cô ra trước mặt cô. Vẫn còn tinh dịch phóng ra từ cơn cực khoái vừa sót lại, mùi nội tiết nồng nặc kích thích cả hai. 

"Em... không có ý bôi thứ này lên mặt anh! Đừng! Chị... chị sai rồi. Em phải tấn công anh để nhận nó. Cố lên!"

Diệp Tiểu Minh muốn phản kháng, nhưng nàng không thể chống lại sức mạnh của Diệp Vô Kỵ, vì vậy nàng bắt đầu thừa nhận thất bại, nhưng trong lòng nàng nói rằng lần sau ta sẽ tiêu diệt em gái hôi hám của ngươi, ngăn cản ngươi xuất tinh! 

Diệp Vô Kỵ nhìn em gái mình vẫn đang suy nghĩ làm sao chuẩn bị báo thù. Anh mỉm cười ngọt ngào, ghé mặt lại gần, thè lưỡi liếm tinh dịch từ tay trái của em gái vào miệng. 

Diệp Hiểu Minh cảm giác được da tay trái ngứa ngáy và tê dại. Cô hơi ngạc nhiên khi nhìn em gái mình liếm tinh dịch màu trắng đục của mình ở khoảng cách gần. 

"Ngươi đúng là một kẻ biến thái, ngươi còn tự liếm chính mình..."

Sau khi Diệp Vô Kỵ liếm mút xong, hắn cười tà ác, lại hôn lên môi Diệp Hiểu Minh, truyền tinh dịch hắn vừa liếm vào trong miệng em gái mình. 

Diệp Hiểu Minh muốn giãy dụa, nhưng không có cơ hội, thân thể căn bản không thể động đậy. Cô chỉ có thể nhắm mắt để thể hiện sự phản kháng và buộc phải nhận tinh dịch của em gái mình. Cô vốn tưởng rằng tinh dịch sẽ có vị tanh và kinh tởm, nhưng hóa ra lại ngon đến không ngờ? ! 

Nó có vị như chất nhờn của một chiếc bánh blancmange mỏng. 

Hương vị thơm ngon của tinh dịch được đầu lưỡi phản ánh vào đầu anh, khiến Diệp Hiểu Minh muốn đòi thêm tinh dịch, thế là anh chủ động giao nhau với chiếc lưỡi thơm ngon của em gái mình cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn tinh dịch. 

“Người chị đưa dì Lưu lên giường không phải là một kẻ biến thái sao?”

Hai người nhìn nhau, cười và cùng nhau chiến đấu. Cuối cùng, Diệp Tiểu Minh bị đánh bại vì thể lực không đủ, mối quan hệ của họ đã hoàn toàn được xác nhận. 

Diệp Hiểu Minh thoải mái tựa đầu vào ngực Diệp Vô Kỵ, được chị gái ôm vào trong ngực, để cô xoa nắn núm vú, cọ xát dương vật vào bụng cô khi cô cảm thấy hưng phấn.

Diệp Tiểu Minh có chút phức tạp. Vốn dĩ anh định lấy em gái mình làm của riêng, nhưng bây giờ lại biến thành tình huống hiện tại... Nhưng anh không ngờ rằng đó sẽ là một cảm giác tốt. 

"Chồng, anh đã hứa với em sẽ thực hiện kế hoạch của mình mà~"

Diệp Tiểu Minh giả vờ yếu đuối, dùng má xoa xoa ngực trái của em gái, dùng tay xoa nắn bộ ngực còn lại của cô. 

Diệp Vô Kỵ rên rỉ, cũng xoa xoa thân thể mềm mại của em gái mình, trong mắt hiện lên tia tà ác. 

"Chúng ta cùng nhau rơi xuống và tận hưởng niềm vui nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Một buổi sáng khác

Buổi sáng, 08:23. 

Liễu Vãn Âm đứng ở bàn ăn đã bày sẵn bữa sáng, tỉ mỉ thực hiện nhiệm vụ quản gia của mình. 

Trong bữa ăn, để phục vụ chủ nhân và gia đình được tốt hơn, anh ta phải đứng bên cạnh một cách lịch sự. Dù hai cô gái vẫn chưa xuống ăn nhưng [Quy tắc] đã khắc mật mã hầu gái vào xương của họ và họ chỉ có thể tuân theo. 

Liễu Vãn Âm có chút kỳ quái. Thông thường, tất cả các quý cô đều phải dậy... Cô nhìn đồng hồ treo trên tường. Nếu 8 giờ 30 mà cô ấy không dậy thì nên gõ cửa hỏi. 

Cô thở dài. Hôm qua chủ nhân rõ ràng đã ra lệnh, nàng buổi tối trong phòng chuẩn bị. Tuy nhiên, cô không đợi chủ nhân đến. Cơ thể cô có chút khó chịu... Cô thậm chí không thể thủ dâm nếu không có sự cho phép của chủ nhân. Hiện tại nàng thật muốn bị chủ nhân ngược đãi...

Tôi cũng nhớ lại hôm nay vợ tôi có chút hốc hác khi đứng dậy thưởng thức bữa sáng, như thể cả đêm chưa được nghỉ ngơi vậy. Ban đầu tôi hỏi tôi cần dịch vụ gì nhưng bị từ chối thẳng thừng. Cách cô ấy nhìn tôi lúc đó có chút... đáng sợ. 

Giống như... nữ long canh giữ hang ổ, lại phát hiện bảo bối của mình đã bị đánh cắp, kẻ trộm lại chính là kobold của chính mình, nàng tức giận đến thế! 

Biết rõ chủ nhân sẽ cùng phu nhân liên lạc, cũng chưa bao giờ nghĩ tới cố ý giấu diếm, nhưng không ngờ lại xảy ra sớm như vậy...

Việc thông báo “nội quy” cho cô gái trẻ mà không có sự cho phép của cô ấy là vi phạm… Tôi đã sẵn sàng chịu sự lăng mạ, đánh đập, thậm chí là tử vong… Nhưng vợ tôi vẫn kiềm chế cơn tức giận, vội vàng ăn xong bữa sáng rồi bỏ đi… Tôi… bị phớt lờ như thế này…

Liễu Vạn Âm có chút xấu hổ.

Sau khi chủ nhân biến mất, người vợ cưỡng bức bỏ cô lại, việc cô sống sót không có ý nghĩa gì. Điều này đã tạo cho cô động lực để sống và chăm sóc những đứa con của chủ gia đình khi chúng lớn lên... Ban đầu cô nghĩ rằng sau khi mất đi khả năng của mình, cô có thể trở lại thành một người bình thường, nhìn các con mình lấy chồng và sinh con, chờ đợi cô già đi từ từ và cuối cùng chết trong hạnh phúc.

Tuy nhiên, anh vẫn không thể kiềm chế được bản chất dâm đãng và đáng khinh của mình. Anh ta thực sự đã yêu cô gái trẻ mà anh ta coi là của riêng mình, và thậm chí còn đạt được cực khoái nhục nhã trước mặt cô ấy. Lúc đó trái tim anh tuyệt vọng như thế nào, cơ thể anh cảm thấy thật hạnh phúc...

Đúng như lời của chủ nhân khi rèn luyện bản thân, một con chó cái mãi mãi là một con chó cái, thân thể hèn hạ sẽ chỉ tạo ra tâm lý biến thái. 

Anh ta là một kẻ biến thái vô vọng, một con chó cái có thể nóng nảy và lên đỉnh với những đứa trẻ nhỏ hơn con gái ruột của mình. Sau khi người chủ gia đình có thể chấp nhận sự dâm đãng và trụy lạc của anh ta biến mất, anh ta nên được chôn cất làm người đứng đầu gia đình. Anh ta không đáng sống trên đời, cũng không nên làm vấy bẩn đôi mắt của tiểu thư. 

Nhưng tiểu thư lại không chán ghét chính mình như vậy, thậm chí còn ôm nàng vào lòng coi như bảo bối...

Thực xin lỗi, thưa bà, nhưng tôi thực sự không muốn đánh mất sự ấm áp này... Khi cô ấy nhìn tôi lúc đó, đôi mắt cô ấy sáng lên, giống như chủ gia đình vậy... Vì cô ấy muốn tôi làm con chó cái của cô ấy, tôi tại sao phải bận tâm nữa? 

Lần này... con muốn ở bên chủ nhân mãi mãi! Không tiếc chi phí! 

"Dì Lưu, xin lỗi, chúng tôi dậy muộn."

Diệp Vô Kỵ và Diệp Hiểu Minh cuối cùng cũng vui vẻ đi xuống ăn sáng. 

Liễu Vạn Nhân nhìn thấy Diệp Hiểu Minh nắm tay tỷ tỷ, sau đó nhìn nàng cười đầy ẩn ý, ​​im lặng làm ra cái miệng "Chó ngoan". 

Rõ ràng trong lòng cô đang kích động, khao khát sự vuốt ve của chủ nhân, nhưng gương mặt cô vẫn bình tĩnh. 

"Tiểu thư, đây là việc tôi nên làm."

………………

Tòa nhà Wanshi Group-tầng 36

Trên đường đi Hạ Triều Nghiên đi ngang qua khu văn phòng. Khuôn mặt nghiêm nghị của anh ta nói với mọi người dưới quyền rằng sếp của anh ta đang có tâm trạng không tốt và tốt nhất là không nên gây ra vấn đề gì. Tất cả họ đều kiểm tra xem liệu có sơ hở nào trong kế hoạch đề xuất của mình hay không. 

Hạ Triều Nghiên đi tới văn phòng, ngồi xuống ghế, bắt đầu xử lý tài liệu và kế hoạch chất trên bàn. Tuy nhiên, có điều gì đó đang xảy ra trong đầu anh ấy và anh ấy không thể chuyển sang chế độ làm việc nhiều lần. Anh đóng sầm tập tài liệu lại, tựa lưng vào ghế và thư giãn. 

Rơi vào hồi ức quá khứ, cô không biết mình đã nhớ lại điều gì, khiến cô trông xấu xí và lẩm bẩm. 

"Tên khốn đáng ghét, ngươi chết rồi cũng muốn làm hại đứa bé... Kế hoạch của ta phải tiến hành, không được chuyển giao đồ vật cho Hiểu Minh. Nàng còn nhỏ, chưa biết hậu quả, hơn nữa còn có yếu tố Vạn Âm không ổn định..."

"Wanyin! Tôi thực sự... Đây là ý định ban đầu của cô ấy? Hay là kế hoạch dự phòng của tên khốn đó? Chúng ta đã ngày đêm ở bên nhau hơn mười năm mà không có vấn đề gì. Tại sao bây giờ..."

"Nút, nút, nút!"

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Hạ Triều Nghiên tạm thời gác vấn đề sang một bên, thu hồi tâm tình, lại xem qua tài liệu với vẻ mặt vô cảm. 

"Mời vào!"

Người phụ nữ bước vào đóng cửa lại và khóa nó một cách trầm ngâm. 

Chiều cao 172 cm và đôi giày cao gót 5 cm của cô đủ để mang lại cho cô cảm giác áp bức mạnh mẽ khi đối mặt với cấp dưới của mình. Cô mặc một bộ vest màu đen, khiến cô trông trang trọng và thanh lịch. Tóc cô được buộc cao, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra trước mặt Hạ Triều Nghiên. Cô ấy có chiều cao trung bình nhưng có thân hình tuyệt đẹp. Bộ vest đen vừa vặn tôn lên làn da trắng như ngọc, khiến vẻ đẹp trang nghiêm và thêm phần quyến rũ, mê hoặc như một người phụ nữ trưởng thành. 

Quan Vũ Linh từng đoạt danh hiệu Hoa hậu đảo Hồng Không. Khi còn trẻ, cô đã là nữ hoàng điện ảnh Trung Quốc được nhiều người mong đợi. Khi đang ở thời kỳ nổi tiếng nhất, cô đã tiến bộ nhanh chóng và từ bỏ sự nghiệp diễn xuất để theo học ngành quản lý. Hiện cô là tổng giám đốc của Wanjia Pictures, một công ty con của Tập đoàn Wanshi. 

"Lão đại, đây là về kế hoạch chiếu phim gần đây của Wanjia Pictures. Trong kỳ nghỉ hè, chúng tôi đã chuẩn bị ba bộ phim và đang chuẩn bị chiếu ra rạp vào những thời điểm khác nhau... Đây là kế hoạch chi tiết, xin hãy xem xét và phê duyệt." 

Hạ Triều Yên gật đầu.

"Đặt đồ đạc ở đây, tôi sẽ xem xét sớm nhất có thể... Còn gì nữa không?"

Quan Vũ Linh cười rạng rỡ, đi giày cao gót đến một bên, không chút do dự quỳ xuống, đặt đầu Qiong lên đùi đi tất của Hạ Triều Nghiên, dụi mặt vào đó như thú cưng. 

"Sư phụ, Lingnu muốn ban thưởng ~"

Giọng nói của cô trở nên gợi cảm và đáng thương, giống như tiếng còi báo động gặp phải khi chèo thuyền ở vùng biển huyền bí. Cô hát một bài hát du dương và dụ dỗ các thủy thủ tự nguyện nhảy xuống biển. 

Hạ Triều Nghiên thở dài, buông bộ mặt lật tài liệu xuống, xoay ghế lại, đối mặt với người phụ nữ tội nghiệp này, đưa tay ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt thanh tú của cô. 

Ngoại hình của Quan Vũ Linh xứng tầm Hoa hậu Hồng Kông đời đầu. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan thanh tú, lông mày rõ ràng được cắt tỉa cẩn thận, phấn mắt màu nâu cam và lông mi dài khiến đôi mắt hoa đào vốn quyến rũ và đầy mê hoặc của cô ấy trông thật trang nghiêm và thanh lịch. 

Sống mũi cao và đôi môi tô son màu đào đậu lại càng bổ sung cho nhau. 

Rõ ràng bà đã ngoài bốn mươi nhưng làn da vẫn dẻo dai và mịn màng như thiếu nữ đôi mươi. Mặc dù cô ấy đã mất khả năng cường hóa và biến đổi làn da của mình nhưng có vẻ như nó vẫn được duy trì kỹ lưỡng. 

Dù khóe mắt không tránh khỏi một số nếp nhăn nhỏ nhưng chúng không làm mất đi vẻ đẹp của cô mà còn tăng thêm chút hương vị thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Hôm nay người phụ nữ xinh đẹp như vậy cắn môi, cau mày cụp mắt xuống, nhìn mình buồn bã và khao khát. 

Hạ Triều Yên thầm nghĩ. 

Một vẻ đẹp như vậy đã được tên khốn đó rèn luyện để trở thành như ngày hôm nay... Cô ban đầu được mệnh danh là Hoa hậu đảo Hồng Kông, nhưng đó lại là nguồn gốc bất hạnh của cô. 

Nếu không, với ngoại hình, trí thông minh và kỹ năng của cô, việc cô gả vào một gia đình giàu có và cuối cùng có được quyền lực thực sự chỉ là vấn đề thời gian. 

"Nô lệ Ling không thể chịu đựng được nữa! Nếu anh ta muốn hút cơ thể chủ nhân của mình, chỉ có Master mới có thể khiến nô lệ Ling đạt đến cao trào... Cảm giác sắp đạt đến cao trào nhưng không thể cao trào này đang khiến Ling Slave phát điên!"

"Cơ thể ta luôn ngứa ngáy, muốn bị chủ nhân đánh, muốn cởi quần áo, bị chủ nhân khỏa thân trừng phạt..."

"Ô ô ô... Lingnu buồn quá..."

Nước mắt của Quan Vũ Linh cứ chảy ra như thể van đã được giải phóng, làm bẩn lớp trang điểm xinh đẹp của cô, khiến bàn tay ngọc đang ôm đầu cô ướt đẫm. 

Hạ Triều Yên nhướng mày, nhìn người phụ nữ mà tôi cảm thấy thương hại với vẻ ghê tởm. 

Nhưng ánh mắt chán ghét này lại khiến cơ thể Quan Vũ Linh phản ứng kịch liệt. Cô không khỏi run rẩy, phần dưới cơ thể ướt đẫm, cô nhìn chủ nhân một cách đầy ám ảnh. 

Hạ Triều Yên tay trái nhẹ nhàng tát vào má cô, lần nào cũng khiến cô không ngừng rên rỉ, rất nhanh, nửa khuôn mặt cô đỏ bừng và sưng tấy. 

"Lingnu, hãy để cấp dưới của bạn nhìn thấy ông chủ thường kiêu ngạo của họ trông xấu hổ như thế nào!"

"Nhiệm vụ của Linh Nô là thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân! Hãy để những con khốn mưu mô đó biết rằng Linh Nô là nô lệ của chủ nhân anh ta và để tất cả bọn họ ghen tị với anh ta!"

Quan Vũ Linh nịnh nọt nhìn Hạ Triều Yến, đáp lại sự sỉ nhục và huấn luyện của sư phụ, muốn tiếp tục bị sư phụ tát. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu anh ta có thể bị đánh xanh đen. 

Cơn đau nhẹ này chỉ là gia vị cho việc theo đuổi khoái cảm của cơ thể bạn. 

Sự tủi nhục và hoảng loạn do khuôn mặt kiêu hãnh và được chăm sóc cẩn thận bị hủy hoại chỉ là món tráng miệng ngon lành. 

Điều cô ấy muốn là một bữa tiệc khoái cảm có thể khiến cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, ngay cả khi tay chân của cô ấy bị cắt cụt vì điều đó. 

Hạ Triều Yến nhìn Toàn Vũ Linh không chịu nổi khoái lạc và dục vọng hèn hạ, trong lòng cảm thấy vừa buồn vừa may mắn. Nếu không phải vì sự đặc biệt của chính anh ấy... Tôi đoán sẽ không có sự khác biệt giữa anh ấy và con thú đội lốt người này...

Dù là thị trưởng cao cả hay nữ hoàng quý giá khó tả, chỉ cần được tên khốn đó tăng cường và biến đổi, họ chỉ có thể trở thành một món đồ chơi bằng thịt không có bản ngã, không có phẩm giá, không có điểm mấu chốt. 

Tôi sẽ không bao giờ cho phép mình rơi vào cơn ác mộng này nữa! Vận mệnh của chính bạn phải do chính bạn kiểm soát! Kể cả khi đó có phải là con gái ruột của tôi đi chăng nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Cuộc gọi video của chị gái (Phần 1)

Đêm 20:20

Hạ Triều Yên trở lại biệt thự. 

Công việc hôm nay tương đối dễ dàng...ngoại trừ việc cho con vật ăn thịt không vừa ý thì không có rắc rối nào khác. 

Sau khi cởi giày cao gót và đi dép lê vào, cô đi tới phòng khách, nhìn thấy Diệp Hiểu Minh và Diệp Vô Kỵ đang ôm nhau trên ghế sô pha. Họ đang xem điện thoại di động và bật TV. Họ không hề nhận thấy rằng cô ấy đã quay lại. 

Hiện nay kênh truyền hình đang phát sóng chuyên mục "Tiếp cận khoa học". Người dẫn chương trình và những vị khách đặc biệt đang phổ biến khoa học về nhiều loại quái thú và quái vật thần thoại xuất hiện gần đây. 

"Nói một cách dễ hiểu, với việc thực hiện chính sách quốc gia trả đất nông nghiệp thành rừng, môi trường tự nhiên đã được phục hồi và phát triển, các loài động vật hoang dã được bảo vệ dần dần sinh sôi nảy nở. Bởi vì hình dáng của chúng rất kỳ lạ nên những người chứng kiến ​​đã lầm tưởng chúng là những con thú thần thoại trong truyền thuyết."

"Cảm ơn giáo sư Dương Khôn Viên đã trả lời, tôi cũng mong khán giả hãy tin vào khoa học. Rất nhiều bí ẩn chưa được giải đáp chỉ là do chưa hiểu rõ tình hình thực tế. Đừng nghe theo ý kiến của người khác..."

…

Người quản gia vẫn chịu trách nhiệm và sát cánh, sẵn sàng cung cấp mọi dịch vụ cho chủ nhà bất cứ lúc nào. 

"Cô chủ, hôm nay cô về sớm thế à? Có cần tôi chuẩn bị gì không?"

"Công ty không có chuyện gì... Lấy dưa hấu đá ra đi. Gần đây thời tiết càng ngày càng nóng."

Hạ Triều Yên không biết bây giờ nên dùng thái độ gì đối mặt với Liễu Vãn Âm, lạnh lùng ra lệnh.

"Vâng, thưa cô." 

"Mẹ về rồi! Hôm nay con vất vả rồi." X2

Nhìn hai chị em thân thiết như vậy, Hạ Triều Yên không biết nên nói gì.

Tôi thầm nói rằng khi còn là anh em, hai người đã ghét nhau. Bây giờ đã trở thành chị em rồi, muốn gắn bó với nhau. Sự thay đổi này quá nhanh...

Nhưng nhìn Wuji lúc này đang cười như một kẻ ngốc nhìn điện thoại, ít nhất cô không phải lo lắng về việc bị tổn thương tâm lý bởi những thay đổi về thể chất của mình. 

Về phần Hiểu Minh, ngày hôm qua tôi có quá khắt khe không? Rốt cuộc, cô không hề vô tình biết được điều đó. Tôi nên nói chuyện vui vẻ với cô ấy khi tôi có thời gian...

“Hai chị em đang nhìn gì thế?”

Hạ Triều Yên cũng đi tới, ngồi ở bên trái Diệp Vô Kỵ. Anh tình cờ đi cùng Diệp Hiểu Minh, ép chặt Diệp Vô Kỵ vào giữa. Tôi thấy họ đang xem tập phim hài hước "Love on Campus". 

Diệp Vô Kỵ cảm giác được mẹ mình cũng dựa vào gần hơn, nhưng cũng không nói nên lời. 

Bây giờ ở đảo Hồng Kông đang là mùa hè! 

Điều hòa ở nhà dù bật khá thấp nhưng khi đứng quá gần cơ thể bạn vẫn có cảm giác nóng bức! 

May mắn thay, tôi đã làm chủ được sức mạnh của thế giới ngầm. Đó chỉ là vấn đề nhỏ trong việc điều chỉnh nhiệt độ cơ thể. Rắc một ít nước!

Hạ Triều Nghiên tựa vào vai cô con gái út, cảm thấy ớn lạnh. Cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ nghĩ thân nhiệt đã hạ xuống sau khi ở trong phòng máy lạnh lâu nên ôm chặt hơn cho thoải mái. 

Diệp Vô Kỵ cảm giác được mẹ ngực mềm mại chạm vào trong lòng mình, bên cạnh thoang thoảng mùi mồ hôi phụ nữ trộn lẫn với nước hoa truyền đến, không ngừng nghỉ đặt một đôi chân mang tất lên trên người hắn. 

Điều này hoàn toàn không thể xảy ra khi con còn là con trai, nhưng bây giờ nó đã xảy ra... Vì vậy, mẹ ơi, dù con không còn là con trai nhưng con cũng không phải là một cô gái hoàn chỉnh! 

Nếu bạn tiếp tục làm điều này, bạn sẽ không thể chịu đựng được nữa! 

“Thưa quý cô, dưa hấu đá đã sẵn sàng rồi.”

Dì Lưu từ trên trời rơi xuống và cứu được Diệp Vô Kỵ đang sợ hãi cử động. 

Mấy người lần lượt đứng dậy, nhặt nửa miếng dưa hấu, bắt đầu tận hưởng niềm vui mùa hè. 

Diệp Hiểu Minh nhanh chóng ăn hết dưa hấu của mình, sau đó đi đoạt phần của Diệp Vô Kỵ. Hai chị em lại bắt đầu đánh nhau.

"Anh, em là em gái của anh! Sao anh có thể tới cướp của em?"

"Đừng nói nhảm nữa! Khi còn là anh trai anh cũng không cho em làm! Nào, để anh cắn một miếng, em xem của anh có ngọt hơn của em không!"

"Tôi tin bạn! Đừng nghĩ về điều đó!"

"Rõ ràng là cậu đã nói muốn bù đắp cho tôi!"

"Ngoại trừ dưa hấu! Ngươi không thể lấy được! Hahahaha!"

Diệp Vô Kỵ ôm dưa hấu bỏ chạy, trong khi Diệp Hiểu Minh cầm thìa đuổi theo, vừa đuổi theo vừa hét: "Ahhh! Cho ta nếm thử một miếng đi! Chỉ cắn một miếng thôi!"

Hạ Triều Yên nhìn cảnh này, trong lòng thầm nghĩ, đây chính là quan hệ thường ngày của bọn họ! 

Vì vậy anh ấy đã đưa quả dưa hấu của mình cho Diệp Tiểu Minh. 

"Được rồi được rồi... Ở đây tôi còn có chút đồ ăn mà cậu chưa ăn, cậu đừng lấy phần của chị cậu nữa."

"Cảm ơn mẹ! Haha! Bây giờ chúng ta có thể thử nó!"

Sau khi dùng khăn giấy ướt lau đôi tay dính đầy nước trái cây, tôi nhìn hai chị em lại ngồi hòa hợp với nhau, đổi thìa cho nhau, cảm giác trẻ con đến nực cười…

Gần 12 tuổi rồi mà sao còn hành động như trẻ con vậy... Ơ! Sinh nhật của họ cũng đang đến gần, ngày 8/7, hôm nay là ngày 3... và họ vẫn cần chuẩn bị quà sinh nhật. 

Ừm? Tôi thậm chí còn không biết chị em họ thích gì... Chuyện này tốt nhất tôi nên giao cho Hoàn Âm. 

Hạ Triều Yên cảm thấy có chút áy náy. Có vẻ như Hoàn Âm đã chuẩn bị cho ngày sinh nhật của hai đứa trẻ này và em gái chúng từ khi chúng mới chào đời. Thân là mẹ ruột, nàng thật sự không tốt với bọn hắn... Sau đó nàng nghĩ đến những toan tính của những lão già quỷ quyệt trong và ngoài nhóm sau khi tên khốn đó biến mất, còn lại hậu cung bừa bộn. 

Nếu không phải vì anh ấy! 

Tôi không cần phải đến nhóm để bấm giờ và đi làm hàng ngày mà phải xem lại mọi thứ. 

Ngay cả sự trưởng thành của các con gái tôi cũng không có...

"Ding~ding~ding~"

Hạ Triều Nghiên từ trong túi xách lấy ra điện thoại di động, trong đó hiển thị cuộc gọi video của Diệp An Á. Sau khi mở nó ra, một người phụ nữ bảy mươi chín tuổi giống cô, trẻ hơn và tràn đầy sức sống hơn xuất hiện trên màn hình. 

"Mẹ! Mẹ nghỉ làm à?"

"Hôm nay tan làm sớm."

Diệp Hiểu Minh nghe được âm thanh, vội vàng cầm dưa hấu trên tay đi tới. Khi nhìn thấy quả nhiên là chị gái mình Diệp An Á, đôi mắt cô sáng lên. 

"Chị, lâu rồi chị mới về! Em nhớ chị!"

"Tiểu Minh! Em lại xinh đẹp nữa rồi! Anh đã thi xong đại học rồi, ngày mai giáo viên tư vấn sẽ nói cho em biết những điều cần chú ý trong kỳ nghỉ, cũng như những bài tập do giáo sư các môn giao. Tôi đã đặt vé máy bay vào buổi trưa ngày mốt, chiều hôm đó có thể bay về."

An Á Diệp mỉm cười nói ở đầu bên kia điện thoại. 

Diệp Vô Kỵ cũng mặt sưng húp nghiêng người tới. 

“Chị, khi về nhớ mang theo đặc sản nhé.”

"Wuji! Tôi biết bạn biết! Ngày mai tôi có thể gửi nó trở lại sau khi tôi đóng gói đặc sản và món ngon. Có một thứ gọi là lê đông lạnh, rất sảng khoái! Bạn cũng có thể thử món vịt quay Kyoto của Juxianzhuang, món nướng nướng có đường của Wuweixuan, v.v. Tôi nghĩ hương vị khá ngon."

Diệp Hiểu Minh vui vẻ cướp đi ánh đèn sân khấu, đẩy Diệp Vô Kỵ ra khỏi màn ảnh. 

"Được rồi! Chị là nhất! mua! Anh yêu em!"

"Ể~ Cậu thật kinh tởm!"

Diệp Vô Kỵ vẻ mặt chán ghét bỏ đi, mang dưa hấu của Diệp Hiểu Minh đi. 

"Bạn đang làm gì vậy! Đó là của tôi!"

Hạ Triều Yến nhìn hai chị em lại tranh cãi với nhau và lắc đầu bất lực. 

"Bài kiểm tra của bạn thế nào?"

"Tôi bình thường rất nghiêm túc nên nội dung thi rất đơn giản."

An Á Diệp mặc một chiếc váy ngủ ren xuyên thấu gợi cảm, nằm trên chiếc giường êm ái trong phòng ngủ, nhìn mẹ trên màn hình và mỉm cười đáp lại. 

"Anh đã từng yêu ở đó chưa? Nếu có người mình thích thì phải chăm sóc thật tốt. Ở đây tôi rất cởi mở... nam hay nữ không quan trọng, chỉ cần bạn thích người khác và họ thích bạn..."

Lại là chuyện này, cằn nhằn, Diệp An Á dù có ôn nhu đến đâu cũng phải gián đoạn niệm chú. 

"Không! Con không có ý định yêu lúc này...và mẹ, mẹ biết đấy...con...nghĩ lại lần nữa..."

Diệp An Á dường như không thể nói nên lời, mặt đỏ bừng xấu hổ, khao khát nhìn mẹ mình. Cơ thể cô nằm trên giường hơi vặn vẹo, hai chân trần trắng nõn bắt đầu co cứng lại. 

Hạ Triều Yên thở dài, bất đắc dĩ nói. 

"Được rồi! Hãy nói chuyện đó khi tôi vào phòng ngủ nhé..."

Thế là cô đi dép lê lên lầu. 

Hai chị em cãi nhau đủ rồi dừng lại. 

Diệp Hiểu Minh nhìn thấy mẹ cô đi lên lầu. Quản gia tuy ở gần nhưng cũng không cản đường, liền ghé sát vào tai Diệp Vô Kỵ nhỏ giọng hỏi. 

"Dưa hấu vừa trao đổi với tôi không phải ngon hơn sao?"

Diệp Vô Kỵ không biết tại sao, bởi vì nàng quá gần, hơi thở của nàng khi nói chuyện liền đập vào tai hắn. Anh cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu, anh hơi cau mày. 

"Tôi nghĩ chúng đều có mùi vị giống nhau..."

Diệp Tiểu Minh tiếp tục trêu chọc em gái ngây thơ không có ý tốt của mình và thì thầm. 

"Phần dưa hấu của tôi là thừa từ bữa ăn của mẹ. Mẹ dùng thìa múc một miếng dưa hấu cho vào miệng. Mẹ dùng lưỡi cuốn cùi dưa ra, thìa dính đầy nước bọt. Sau đó mẹ nhét thìa vào dưa hấu. Nước bọt còn sót lại trên phần thịt còn lại của dưa hấu do đào thìa, và trộn lẫn với nước trái cây... hết lần này đến lần khác... Vì vậy, thứ chúng ta trao đổi... không chỉ là dưa hấu... mà còn là nước bọt của mẹ~ chị à..."

Diệp Vô Kỵ sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. 

Cô thực sự không ngờ mạch não của em gái mình lại nghĩ ra được điều đó. 

Có chút biến thái... và có chút cấm kỵ... Con biết nghĩ như vậy là sai, nhưng con không thể không... Chất lỏng chảy ra từ đầu lưỡi thơm của mẹ sẽ có mùi vị như thế nào...

Diệp Hiểu Minh nhẹ nhàng liếm lỗ tai của nàng, làm cho Diệp Vô Kỵ rùng mình, vẻ mặt không thiện ý nhìn sang. 

"Ôi! Đã muộn rồi, nên đi ngủ thôi."

Diệp Hiểu Minh tìm cớ đi vào phòng tắm. 

Diệp Vô Kỵ đành phải lén lút nói, chờ hắn đi ngủ sẽ nhìn thấy ta tra tấn ngươi như thế nào. 

"Dì Lưu, cháu cũng đi tắm, dì đi ngủ sớm đi."

"Được rồi, chúc ngủ ngon, cô gái nhỏ."

Người quản gia bắt đầu xử lý số rác còn lại. Nhìn phòng khách không có ai, cô bình tĩnh cầm chiếc thìa Diệp Tiểu Minh dùng lên, bắt đầu liếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chị gái gọi video (Phần 2) (Phu nhân và bà cả, do Cao H huấn luyện)

Hạ Triều Yên trở lại phòng ngủ, đóng chặt cửa lại, khóa cẩn thận. 

Ngồi ở cuối giường, anh lại bật điện thoại lên, nhìn thấy An Á Diệp ở bên kia màn hình, vốn đã thiếu kiên nhẫn, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi. 

Hạ Triều Yên đau đớn nhưng lại không thể làm gì được. 

Rốt cuộc, khi con gái lớn vừa mới chào đời, cô đã được người cha khốn nạn của mình tiếp thêm sức mạnh và biến đổi. Anh ta thậm chí còn không tiếc máu thịt của chính mình! 

Cũng may tên khốn đó đã biến mất, nếu không Hiểu Minh và Vô Kỵ khi sinh ra cũng phải chịu chung số phận. 

Tuy nhiên, hai chị em vẫn được thừa hưởng gen tăng cường từ bố và của chính mình, mặc dù tương đối gầy… Mong rằng họ sẽ không bị ảnh hưởng bởi điều này. 

Khi Anya còn nhỏ, cô chỉ thích ôm cô, chân của em gái cô và Wanyin. Ban đầu cô nghĩ đó chỉ là sự phụ thuộc của trẻ con, nhưng ai biết rằng sau này nó sẽ biến thành chứng cuồng chân. 

Nếu như không phải một đêm nào Hoàn Âm không đến, kỳ quái hỏi về đôi tất gần đây cô không thay, có lẽ cô sẽ không biết Anya hầu như ngày nào cũng nhét tất vào miệng, nếu không cô sẽ không thể ngủ thoải mái được. Lúc đó cô mới 10 tuổi...

Tôi đã nghĩ tình hình sẽ không trở nên tồi tệ hơn, nhưng ngay sau sinh nhật thứ 16 của Anya, cô ấy đã thụ động kế thừa một phần quyền lực [quy tắc] của cha mình mà không có bất kỳ lời cảnh báo nào. Trong lần thử thách đầu tiên, cô bị khoái cảm tra tấn đến mức gần như kiệt sức, chỉ có thể nhờ chính mình giúp đỡ... Con gái tôi rất tin tưởng vào bản thân mình! 

Nhưng anh ta đã bí mật âm mưu vì kế hoạch của mình...

Đêm hôm đó, mối quan hệ giữa anh và Anya đã hoàn toàn thay đổi từ mối quan hệ mẹ con bất bình thường sang mối quan hệ chủ nô SM biến thái và bất thường như hiện tại. 

Sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc vào mùa hè năm ngoái, Anya cuối cùng đã chọn Đại học Luật Cảnh sát Quốc gia Z xa nhà, để kiềm chế những ham muốn dâng trào của mình. Dù vậy, thỉnh thoảng cô vẫn cần sự “giúp đỡ” của cô. 

Hạ Triều Yên lạnh lùng hỏi, tựa như chính mình là chủ nhân. 

"Nô lệ nữ, ngươi còn muốn nữa sao?"

An Á Diệp cắn nhẹ môi, thở dốc và nói với giọng run rẩy. 

"Vâng, thưa Chúa... Thầy... Mẹ..."

Hạ Triều Yến thay đổi tư thế thoải mái, chỉ phản chiếu phần thân trên của cô trên màn hình. Bộ ngực cúp E của cô ấy thật bắt mắt. Chiếc áo sơ mi sa-tanh trắng thanh lịch phù hợp với thân hình nóng bỏng và gợi cảm của cô, được thiết kế đặc biệt để quyến rũ cô con gái đang sa vào dục vọng. 

"Thật dâm đãng! Cuối tuần trước ta mới huấn luyện ngươi một lần, sao ngươi lại muốn sớm như vậy?"

Diệp An Á nhìn phần thân trên của cô, cảm thấy có chút gợi cảm và hưng phấn nhưng cũng có chút tự ti vì hành động của mình. 

“Bởi vì thân thể của mẹ chủ nhân quá hấp dẫn, nghĩ đến âm hộ của nô tỳ liền ướt át.”

Hạ Triều Yến cười khẩy nói, đồng thời dùng một tay cởi hai cúc áo sơ mi, để lộ xương quai xanh thanh tú, cũng như mép và dây treo của chiếc quần lót ren màu tím. 

"Vậy là lỗi của tôi à? Vậy tôi tắt video ngay!"

Diệp An Á hoảng sợ cầu xin sự thương xót, nhưng đôi mắt cô lại bị cảnh đẹp sau khi cởi cúc áo của mẹ cô thu hút, miệng cô bất giác chảy nước miếng. 

"Không, thưa mẹ! Tất cả đều là lỗi của con gái nô lệ!"

Hạ Triều Yên nhấn mạnh giọng điệu, nghiêm nghị hỏi. 

"Lỗi của anh? Sai ở đâu?"

Đôi mắt của Diệp An Á trở nên ẩm ướt, cô cảm thấy âm đạo của mình co thắt không thể kiểm soát, chất lỏng bên trong cũng ngày càng nhiều. 

"Lỗi là ở thân thể dâm đãng của nữ nô lệ. Cô ta chỉ muốn bị mẹ của Chủ nhân chơi đùa cho đến khi đạt cực khoái! Cô ta luôn nhớ đến nỗi đau và khoái cảm khi bị mẹ Chủ nhân dùng ngón tay lấy đi trinh tiết của mình! Chủ nhân, xin hãy chơi với tôi, cô con gái nô lệ vô liêm sỉ này!" 

Hạ Triều Yên khinh thường nói.

"Vậy là tôi biết mình đã sai rồi! Vậy tôi sẽ trừng phạt cô, cô con gái dâm đãng này!"

Rõ ràng tôi chỉ tự nhủ rằng đây chỉ là để xoa dịu “nỗi đau” cho con gái tôi, nhưng nghĩ lại thì đây chính là con gái ruột của tôi! Cô thậm chí còn cầu xin anh chơi với cô khi anh muốn! Cô cũng có chút hưng phấn. 

"Nô lệ nữ còn chờ cái gì? Đặt điện thoại ở vị trí thuận lợi! Cho ta xem toàn thân ngươi!"

"Đó là...mẹ của chủ nhân..."

An Á Diệp ngoan ngoãn đặt điện thoại lên giá đỡ nhô ra khỏi đầu giường. Những động tác khéo léo của cô cho thấy họ đã chơi “trò chơi” này hơn một lần. 

Những gì hiện lên trên màn hình là cảnh cô ấy quỳ gối và ngồi giữa chiếc giường lớn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ren xuyên thấu gợi cảm, không che được cơ thể. Thay vào đó, nó tạo thêm một chút cám dỗ vì nó đang rình rập. 

Làn da trắng trẻo trong suốt, bộ ngực cương cứng nổi bật, vẻ ngoài xinh đẹp thanh tú, dù là bộ nào... cho dù qua màn hình vẫn khiến người ta ngứa ngáy. 

Hạ Triều Yên nhìn cô con gái trước mặt rất giống cô khi còn nhỏ, trong lòng có chút choáng váng... Cô khẽ cau mày, sau đó thả lỏng người. 

"Em định mặc bộ đồ này đi ngủ à? Em muốn làm gì?"

An Á Diệp đỏ mặt xấu hổ nói. 

“Vì nô lệ muốn được huấn luyện tốt… nên ăn mặc như thế này để thu hút sự chú ý của mẹ chủ nhân…”

Hạ Triều Yên có chút khát nước, liếm môi cười đùa. 

"Cô ấy thực sự là một con điếm không thỏa mãn ham muốn của mình ~ Lộ ngực ra, tôi muốn xem núm vú của cô con gái nô lệ có cứng lên không!"

Diệp An Á kéo dải ruy băng trên vai xuống đến khuỷu tay, lộ ra một đôi thỏ trắng to lớn. Bộ ngực xinh đẹp của cô gái trắng nõn, trong suốt như pha lê, thanh tú và mịn màng, núm vú và quầng vú màu hồng giống như những bông hoa nhỏ rải rác trên đỉnh núi tuyết. Chúng đã cứng đến mức sưng tấy lên.

Kích thước ngực của cô đã đạt đến cỡ C. Tuy không lớn bằng cúp E của mẹ nhưng cô bé vẫn chưa đầy 17 tuổi và còn rất nhiều cơ hội để phát triển. 

Hạ Triều Yến bị nó mê hoặc. Cơ thể con gái bà hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc, nhưng ông, người sáng tạo ra, lại là người đầu tiên thưởng thức vẻ đẹp của cô. 

Đột nhiên tôi hiểu tên khốn đó đang nghĩ gì. Nếu đứa trẻ sinh ra mà không thể chơi cùng thì điều đó thật vô nghĩa. 

"Những chiếc tất mà ông chủ gửi cho con gái nô lệ đâu rồi? Mau lấy ra đi. Nhân tiện! Bạn đã làm điều gì xấu với chúng chưa?"

An Á Diệp vội vàng lấy ra một đôi tất khiêu dâm màu đen từ dưới gối trên giường, lẽ ra vốn sáng bóng và mịn màng, nhưng bây giờ lại nhàu nát và có chút ướt át. 

Cô cầm đôi tất trong tay như thể chúng là những vật tế và bảo vật cao quý, và khó chịu nhìn người mẹ uy nghiêm trên màn hình. 

“Sau khi nô tỳ nhận được, nàng cũng không làm gì cả… chỉ là… nàng chỉ đội nó lên đầu khi nghỉ ngơi, ngửi mùi thi thể của mẹ chủ nhân, để nàng có thể ngủ yên…”

Hạ Triều Yên nhìn nữ nhi đang lảng tránh, ánh mắt đảo quanh, hừ lạnh một tiếng. 

“Vậy làm sao nó lại bị ướt?”

Sắc hồng trên mặt Diệp An Á là màu hồng đẹp nhất, cô trìu mến nói. 

“Sau khi ngủ say, nô lệ tưởng rằng mình đang dụi mặt vào đôi chân tất xinh đẹp của mẹ chủ nhân… nên… nên cô ấy bắt đầu liếm chúng… và làm ướt đôi tất của mẹ chủ nhân bằng nước bọt của mình…”

Hạ Triều Nghiên cũng cảm giác được thân thể mình bắt đầu nóng lên, chất lỏng ấm áp trong âm đạo bắt đầu chảy ra, khiến chiếc quần lót ren bên dưới ướt đẫm. 

"Trong mơ ngươi muốn liếm chân sao? Vậy... nô tỳ rất thích đôi chân đi tất của mẹ chủ nhân?"

An Á Diệp cảm thấy tôn nghiêm của mình bị chà đạp nghiêm trọng, nhưng trong người lại không khỏi hưng phấn! 

Núm vú của cô cương cứng đến mức tê cứng và cần được xoa bóp để giảm bớt. Sự co thắt ở phần thân dưới của cô càng trở nên dữ dội hơn, khiến cô vô tình phát ra âm thanh, cô có cảm giác muốn dùng ngón tay lấp đầy khoảng trống ở phần thân dưới. 

"A~ah~ah...đúng rồi! Nô nữ thích đôi chân tất đẹp của mẹ chủ nhân! Đặc biệt sau khi mẹ chủ nhân bận rộn cả ngày, đôi chân đi tất của cô ấy đã bị nhiễm mùi mồ hôi và mùi da!"

“Mỗi ngày, ta tưởng tượng chủ nhân sau giờ làm việc sẽ dùng chân nặng nề dẫm lên mặt ta, để ta liếm những ngón chân đáng yêu, lòng bàn chân tinh xảo, mu bàn chân mịn màng… Ta sẽ nhờ nô nữ dùng miệng và lưỡi rửa chân cho mẹ chủ nhân!”

"Mẹ chủ nhân... con gái nô lệ thích ngươi như vậy!"

Âm hộ của cô đã hoàn toàn được giải phóng, một làn sóng ấm áp trào ra mà không cần thủ dâm... Chỉ là tưởng tượng siêu việt của mẹ cô đã đưa cô đến khoái cảm tột cùng. 

Nhìn Diệp An Á cuồng loạn và mất hứng thú, nghe những lời dâm đãng đến từ bản chất thật của cô, rồi tỏ tình lần cuối... Hạ Triều Yến cảm thấy ngón chân của mình có chút ngứa ngáy, giống như nữ nhi nô lệ thật sự đang liếm chúng. 

Cứ nghĩ đến người con gái ngày thường hiền lành tự tin nhưng ban đêm lại trần truồng, miệng lắm lời rửa chân cho mình… Sẽ là thú vị biết bao! 

Thân thể Hạ Triều Nghiên bắt đầu cứng đờ, hai chân khép lại, nước từ âm đạo dâng lên làm ướt hoàn toàn quần lót của cô. 

Trong cuộc gọi video căng thẳng ban đầu, chỉ còn lại tiếng thở của hai người...

Tất cả họ đều biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng họ ngầm đồng ý không đề cập đến. 

Cuối cùng, Hạ Triều Nghiên khôi phục thân phận của mẹ, nhẹ giọng nói. 

"Dù sao...nghỉ hè cậu cũng sắp về nhà rồi. Nhớ lo liệu mọi việc ở đó nhé. Sau khi về đừng nghĩ đến chuyện đó nữa."

An Á Diệp đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười. 

“Mẹ hiểu rồi, trước khi về nhà con sẽ đưa chìa khóa căn nhà này cho cô Linh, để cô ấy sắp xếp người đến quản lý.”

Hạ Triều Yên gật đầu. Tay cầm điện thoại hơi tê nên anh đổi sang tay khác.

"Ừ, Tiểu Linh vẫn luôn làm việc đàng hoàng, thế thôi! Đi ngủ sớm đi." 

An Á Diệp kéo chiếc địu trên vai ra sau, cô trở về thân phận của con gái mình.

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

"Chúc ngủ ngon, con gái."

"Mua!" 

Cuộc gọi video kết thúc, màn hình tối đen và chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của tôi.

Hạ Triều Nghiên thở phào nhẹ nhõm, không khách khí nằm xuống giường, ném điện thoại sang một bên. Cô không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Cô có chút sợ hãi và có chút mong đợi. 

Tôi không biết mối quan hệ biến thái và biến thái này sẽ kéo dài bao lâu... Nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng với mỗi bước đi của mình, tôi càng ngày càng đến gần vực thẳm... Cô ấy rõ ràng là con ruột của tôi, nhưng tôi làm điều này với cô ấy chỉ vì một kế hoạch... Hạ Triều Yến... Cô thực sự không xứng đáng làm mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Sổ tay phù thủy (Phần 1)

Diệp Vô Kỵ nằm trên giường, ôm em gái đang ngủ say trong tay, chuẩn bị bước vào vùng đất mộng mơ của mình và bắt đầu một cuộc phiêu lưu thú vị và kỳ lạ. Đột nhiên anh nghĩ đến một phần thưởng có tên là Sổ tay Phù thủy, và anh tình cờ nhìn vào nó. 

Thế là tôi thầm nghĩ trong lòng. 

"Hệ thống, hướng dẫn sử dụng phù thủy ở đâu?"

Hệ thống im lặng, hoàn toàn không có phản hồi. 

Diệp Vô Kỵ không nói nên lời. 

Lúc ức hiếp tôi cậu nhạy cảm như vậy, bây giờ lại giả chết khi nhờ tôi tìm thứ gì đó? 

Tôi nghĩ lại, vì Cẩm nang Phù thủy không phải là một thực thể nên nó hẳn là nằm trong biển tâm trí sâu thẳm trong tâm hồn tôi. 

Thế là tôi nhắm mắt lại và nghỉ ngơi, phóng chiếu ý thức của mình vào biển tâm trí. Quả nhiên, tôi nhìn thấy một cuốn sách cổ trên đỉnh biển tâm trí. Nó rất dễ thấy. Rõ ràng nó là kẻ đến sau, nhưng nó lại tỏa ra một làn sương mù màu đỏ sậm như máu khô héo, áp chế năng lượng âm u. 

Ngay cả lõi năng lượng psionic luôn phát ra ánh sáng phong lan ra xung quanh và điểm tựa năng lượng psionic đã hình thành nên mười hai vùng cũng không thể gây ra bất kỳ lực cản nào đối với nó. 

Phía dưới là hiện thân của sức mạnh tâm linh của linh hồn trong thế giới tâm linh, biển linh hồn. 

So với quy mô khi lõi psionic lần đầu tiên được chế tạo, nó đã mở rộng gấp hàng nghìn lần. 

Nếu dùng sức mạnh tinh thần của một người bình thường làm đơn vị đo lường thì lúc đầu có thể chỉ là 110 đơn vị, nhưng hiện tại nó đã có đầy đủ đơn vị 1,7W. 

Sự tồn tại của những cuốn sách bí ẩn, hệ thống năng lượng psionic và biển linh hồn rộng lớn chỉ tạo thành hình dạng của một kim tự tháp. 

Ý thức của Diệp Vô Kỵ đến với hắn. Bên cạnh cuốn sách bí ẩn, anh thấy tên cuốn sách không phải là "Sổ tay phù thủy", mà là "Giới thiệu cơ bản về phù thủy cấp AA". 

Với một suy nghĩ, tôi mở trang bìa của một tài liệu không rõ và đến với lời nói đầu. 

"Cuốn sách này được biên soạn bởi [Tìm kiếm Phù thủy] --- Bà Leicester Edmund, và được [Hội đồng Phù thủy vĩ đại] dẫn đầu bởi [ Phù thủy cuối cùng] đồng phê duyệt và phát hành. Nó được sử dụng làm tài liệu giảng dạy duy nhất cho kỳ thi nhập môn cơ bản cấp AA. Những người sử dụng cuốn sách này được yêu cầu không thực hiện bất kỳ hành vi phổ biến nào, nếu không nó sẽ được ghi vào đánh giá tín nhiệm cá nhân của phù thủy và chúng tôi có quyền theo dõi hành vi xâm phạm quyền sở hữu trí tuệ."

Anh chàng tốt! Thật đáng phẫn nộ khi nền văn minh phù thủy vẫn sử dụng hệ thống kiểm tra! Vốn tưởng rằng tất cả mọi người đều là quân nhân, thăng chức đều dựa vào quân công! 

Kịch bản trong tâm trí:

Phù thủy A: Năm nay tôi đã tàn sát 22 chủng tộc nổi loạn trong cuộc chiến máy bay! 

Chúng tôi cũng đã thiết lập các hiệp ước hữu nghị và thiện chí với ba chủng tộc! 

Chương trình khuyến mãi nên như vậy! 

Và bạn? 

(mặt buồn.jpg)

Phù thủy B: Ta dẫn quân hầu chiếm giữ một vị diện yêu quái cao cấp, nhưng tổn thất trong trận chiến của tiên phong và người hầu quá cao, khiến việc thăng cấp trở nên khó khăn! Ôi! (Dễ dàng với niềm vui.jpg)

Phù Thủy A: Xin chào! 

Đó chỉ là thiệt hại chiến đấu! 

Đó chẳng phải là mục đích của đội quân tiền phương ở đây sao? 

Xin chúc mừng, ông chủ! 

Anh ta thực sự đã chiếm giữ một chiếc máy bay quỷ cao và kiếm được rất nhiều tiền! 

Tôi phải đãi cậu một bữa! 

(Ghen tị, ghen tị và ghét bỏ.jpg)

Phù thủy B: Xin chào! Không có gì! Tôi đã đặt tất cả rồi. Cánh nướng thiên thần! Sashimi nàng tiên cá! Bít tết Balrog! Ăn bất cứ thứ gì bạn muốn ngày hôm nay! (Mọi người trong khán giả đều thanh toán hóa đơn.jpg)

…

Diệp Vô Kỵ chỉ cảm thấy phương pháp tuyển chọn nhẹ nhàng của bài thi dường như rất không phù hợp với bản chất độc ác tàn nhẫn và tàn nhẫn của mụ phù thủy...

Nhưng sau khi nghĩ lại, nó có liên quan gì đến mình? Tại sao một rbq không có suy nghĩ về tương lai nhiều như vậy? Chỉ cần mở nó và xem xét. 

Chỉ riêng danh mục đã có hơn mười trang và nó cũng có cập nhật theo thời gian thực? ! Tại sao các phù thủy các bạn lại làm cho một hoạt động cao cấp như vậy trông giống như một cuốn sách? Chẳng lẽ... nền văn minh phù thủy cũng có phong cách cổ điển nào đó? 

Nhìn qua danh sách nội dung, tôi chợt nhìn thấy chương "Biến đổi phù thủy" sau chương trình "Biến đổi phù thủy". 

Ơ? Phù thủy biến hình! Đây chẳng phải là một trong những phần thưởng của tôi sao? Phải xem đây là gì! Trang văn bản chính 1397-1398.

"Sự biến đổi của phù thủy ban đầu bắt nguồn từ việc bản thân phù thủy là một nguồn ô nhiễm và có khả năng lây nhiễm mạnh mẽ sang các sinh vật khác, thậm chí cả vật phẩm và môi trường.

Mãi cho đến khi [Phù thủy nguyên thủy] nghiên cứu khả năng này, cô mới phát hiện ra [Nhân tố phù thủy] gây ra hiện tượng này.

[Nhân tố phù thủy] tồn tại trong huyết thống của phù thủy. Phương pháp cơ bản nhất để biến đổi phù thủy là cấy ghép trực tiếp máu/tủy sống của phù thủy và các mô cơ thể khác vào các sinh vật khác. Nếu không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào, những mô này sẽ gây ra sự biến đổi phù thủy không thể đảo ngược trong sinh vật, nhưng khả năng cao là chúng sẽ biến thành những con quái vật dị dạng và chỉ một số rất nhỏ những người may mắn có thể trở thành ấu trùng bị phù thủy cắt xẻo. Những ấu trùng bị cắt xén như vậy thường không có nhiều khả năng và kỹ năng sử dụng phép thuật của phù thủy, và được đặt tên là [Phù thủy xấu]. Đây là một sự báng bổ đối với nền văn minh của phù thủy. Khi phát hiện cần phải dọn dẹp ngay.

(Cảnh báo! Nếu một cá nhân phù thủy thực hiện hành động báng bổ là tái tạo thí nghiệm này, họ sẽ phải đối mặt với sự thù địch của toàn bộ nền văn minh phù thủy! Nếu thí nghiệm này được thực hiện bởi các cá nhân hoặc tập thể thuộc các chủng tộc khác, một khi bị phát hiện, một cuộc chiến tiêu diệt toàn bộ chủng tộc sẽ cần được phát động ngay lập tức!)

Sau khi [Phù thủy định mệnh] thay thế [Phù thủy nguyên thủy] làm thủ lĩnh phù thủy, cô ấy đã tiến hành nghiên cứu sâu hơn về [Nhân tố phù thủy], và cuối cùng đã phát triển nghi thức [Biến đổi phù thủy]. So với [Biến đổi phù thủy], nó an toàn hơn về chất lượng và ổn định hơn về số lượng. Nó có tác dụng tạo nên kỷ nguyên và thực sự đã khai sinh ra [Lớp Phù thủy] của nền văn minh phù thủy.

(Để biết chi tiết, vui lòng xem các chương như "Biến đổi phù thủy", "Phong trào tiêu diệt phù thủy" và "Trạng thái phù thủy".)

Sau khi [ Phù thủy cuối cùng] chấm dứt sự cai trị tàn khốc của [ Phù thủy định mệnh ], cô thành lập [ Hội đồng phù thủy vĩ đại ] và một lần nữa đầu tư vào nghiên cứu và phát triển. Nghi thức [Biến đổi Phù thủy] đã đạt được kết quả xuất sắc!

Tuy nhiên, do độ khó của nghi lễ và thách thức đối với khái niệm phù thủy nên nó không thể được thực hiện trên quy mô lớn.

"Luật tối cao của nền văn minh phù thủy" quy định rằng bất kỳ trẻ sơ sinh phù thủy nào không phải là [phù thủy xấu] bị biến đổi bởi nghi thức [Biến đổi phù thủy] đều có thể được hưởng mọi quyền và lợi ích hợp pháp của công dân của nền văn minh phù thủy, đồng thời cũng phải chịu mọi nghĩa vụ của công dân.

(Người tổ chức nghi lễ [Biến đổi Phù thủy] bất hợp pháp sẽ phải chịu trách nhiệm hình sự theo Luật Hình sự.)

Trong một nghi lễ biến hình không tập thể, người cung cấp mô cơ thể của phù thủy sẽ trở thành thành viên gia đình trực hệ của đàn con tương ứng, đồng thời phải chịu trách nhiệm chăm sóc, nuôi dưỡng nó cũng như chịu trách nhiệm về lời nói và việc làm của nó. 

Đối với các nghi thức chuyển hóa tập thể (ví dụ: nếu có những cá nhân xuất sắc từ các chủng tộc khác muốn biến thành phù thủy sau khi gia nhập nền văn minh phù thủy), các cá nhân phù thủy sinh ra phải tự chịu trách nhiệm. "

Đọc xong chương này, Diệp Vô Kỵ không khỏi khâm phục năng lực nghiên cứu khoa học (sửa đổi ma thuật?) của nền văn minh phù thủy. Rõ ràng nó chỉ là một mảnh giấy trải ra ở hai trang bên trái và bên phải nhưng lại có thể hiển thị văn bản, hình ảnh minh họa và thậm chí cả video như một chiếc máy tính bảng?

Sẽ thật tuyệt nếu điều này... có thể được chuyển đổi trực tiếp thành định dạng sách điện tử cho máy tính bảng?

Thật sự rất khó hiểu…

Nhưng... tôi thực sự đã biến thành phù thủy? ! Chúng tôi không thấy bất cứ điều gì giống như buổi lễ!

Tim tôi lỡ một nhịp.

Tôi... không thể nào bị hệ thống cấy mô cơ thể trực tiếp vào cơ thể phù thủy, đúng không? !

Chết tiệt! Tỷ lệ thành công của thứ đó không cao! Nhưng điều này không giống như một sự biến dạng, phải không?

Và...thành công không nhất thiết là một điều tốt...

Cô run rẩy nuốt khan.

Nếu tôi là [Bad Witch], tôi sẽ gặp rắc rối...

Ơ?

Có lẽ...đó là tin tốt cho chính tôi?

Suy cho cùng, không cần phải mổ xẻ, cắt lát trong phòng thí nghiệm hay tẩy não thành công cụ sinh sản chỉ biết giao phối. Nó được làm sạch trực tiếp mà không gây đau đớn và ô nhiễm... Thật là hài lòng... Thật là ma! 

Diệp Vô Kỵ có chút điên cuồng. Đây không phải là hai kết cục của cuộc đời còn tệ hơn cả cái chết hay đơn giản là chết sao? Bạn có thể cho tôi một cách để sống sót?

điềm tĩnh! Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi là một [Ác ma] độc nhất và hoàn hảo sau khi quá trình biến đổi của tôi thành công? Haha... có rất ít hy vọng... nhưng chúng ta không thể bỏ cuộc! 

Hãy nhanh chóng tìm hiểu cách phân biệt [Witch] nhé.

Dù anh ta có bị loại cũng không sao, dù sao thì mọi chuyện cũng sẽ không tệ hơn... Nhưng như đã đề cập ở trên, nếu các chủng tộc khác xuất hiện để tiến hành thí nghiệm này, họ sẽ bị tiêu diệt! 

Ma nữ đằng sau hệ thống chắc chắn sẽ không thừa nhận đây là thí nghiệm tái hiện của chính mình, và trách nhiệm sẽ chỉ do những người bản địa như cô ấy gánh chịu... Nếu đúng như vậy, mẹ tôi, các chị em, dì Lưu và dì tôi...

Diệp Vô Kỵ rùng mình, nhanh chóng tìm kiếm danh bạ một chút. 

Cuối cùng cũng tìm thấy chương về mụ phù thủy độc ác, ở trang 575-576 của văn bản chính. 

Tôi mở nó ra và nhìn nó, sợ rằng mình có thể bỏ sót điều gì đó. 

"[The Bad Witch] là một sản phẩm bất ngờ trong quá trình nghiên cứu và thử nghiệm của [Original Witch] về [Witch Factor], và được đặt theo tên của nó.

Các biểu hiện chính của [Witch] là không có khả năng sản xuất và sử dụng sức mạnh ma thuật, không có khả năng thích ứng với quá trình tiến hóa và không có khả năng học hỏi và sử dụng những khả năng vô hạn.

Nền văn minh phù thủy là một nền văn minh đa cấp của những người làm phép. Pháp lực là năng lực bẩm sinh mà mọi phù thủy đều phải có, và nó là nền tảng không thể thiếu. Không có ma lực, đồng nghĩa với việc khó có thể tiến hành sản xuất và sinh hoạt bình thường.

Sự tiến hóa là sự đảm bảo rằng phù thủy có thể bước vào đa vũ trụ mà không bị hạn chế bởi các quy tắc khác nhau. Đó là một sự phát triển không thể từ bỏ.

Việc thiếu tiến hóa đồng nghĩa với việc khó thích nghi với môi trường sống thay đổi không ngừng của nền văn minh phù thủy.

Khả năng học tập là gốc rễ của khả năng hiểu luật, sử dụng luật và chuyển hóa luật của phù thủy. Đó là động lực biến điều không thể thành có thể, là sự nhận thức vô tận.

Không có khả năng học hỏi đồng nghĩa với việc khó hoàn thiện bản thân và dần dần hướng tới sự hoàn thiện.

Vì vậy, sự ra đời của [Bad Witch] là một sự xúc phạm và báng bổ đối với nền văn minh phù thủy và mỗi cá nhân phù thủy. Chỉ có một cách để đối phó với [Witch]: tiêu diệt hoàn toàn.

Nền văn minh phù thủy có một bộ luật và quy định đầy đủ và khả thi dành cho các cá nhân và tập thể tạo ra [Pháp thủy]. Xin đừng cố gắng tự mình vi phạm pháp luật. (Để biết chi tiết, vui lòng tham khảo "Bộ luật hình sự", "Bộ luật hình sự", "Bộ luật hình sự", "Luật về nguyên tắc áp dụng cho các chủng tộc khác" và các tài liệu khác.)"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sổ tay phù thủy (Phần 2)

Diệp Vô Kỵ lơ đãng lẩm bẩm. 

“Có ma lực, tiến hóa và khả năng học hỏi…đây chỉ là bề ngoài thôi.”

Cô phần nào hiểu được trại tà ác hiển nhiên của nền văn minh phù thủy, và tại sao bây giờ nó vẫn hùng mạnh như vậy... Chàng trai tốt! Chỉ riêng ba tài năng này đã khá kỳ quặc rồi...

Mỗi phù thủy đều là một pháp sư và họ có thể trở nên mạnh mẽ hơn khi chiến đấu. Điều này... chẳng trách họ lại thích phát động chiến tranh máy bay đến vậy, chỉ lợi dụng chiến tranh để hỗ trợ chiến tranh! 

Diệp Vô Kỵ suy nghĩ một chút, tiến hóa cùng học tập năng lực có chút trừu tượng, chúng ta trước tiên ma lực bắt đầu đi! Chỉ cần xem liệu bạn có sức mạnh ma thuật hay không, bạn có thể chứng minh liệu mình có phải là [phù thủy xấu] hay không. 

Vì vậy tôi bắt đầu tìm kiếm các chương liên quan đến phép thuật. 

"Tu luyện ma thuật", trang văn bản 341-342. 

"Ma lực là mỗi phù thủy đều có thiên phú, cũng là phù thủy văn minh phát triển lâu dài nhất, hoàn chỉnh nhất hệ thống quyền lực. Nó là bẩm sinh của phù thủy, là phù thủy dựa vào chính mình duy nhất đáng tin cậy. Nó có thể không đơn giản như linh lực, cũng không ẩn giấu như bóng tối, nhưng nó là một công cụ thiết yếu đã đồng hành cùng phù thủy từ xưa đến nay.

Trong thời kỳ trứng phù thủy, một loạt nghi lễ nuôi dưỡng ma thuật có thể được thực hiện cho đến khi trứng phù thủy nở và con phù thủy nở ra.

Trước khi ấu trùng phù thủy bắt đầu học phép thuật, trước tiên chúng cần phải chế ngự sức mạnh ma thuật trong cơ thể mình. Họ thường hung bạo và khát máu như bản chất của mụ phù thủy và sẽ làm hại chính mình cũng như những mụ phù thủy xung quanh.

Đương nhiên, bởi vì phù thủy năng lực tiến hóa, chỉ cần bắt đầu tu luyện nó, bất kể thành bại đều có thể hoàn toàn làm chủ ma lực của mình. Sự khác biệt duy nhất là độ dài thời gian.

Các bước thực hiện cụ thể như sau:…”

Diệp Vô Kỵ vẻ mặt kinh ngạc Σ(ﾟдﾟ;). 

Phương pháp tu luyện ma lực này vừa mới được ra mắt. Tốt lắm, những người sử dụng phép thuật của các chủng tộc khác vẫn lo lắng về việc không có truyền thừa cao cấp. Phù thủy ở đây chỉ là giáo dục cơ bản phổ cập...

Đây có thể là đòn tấn công giảm kích thước huyền thoại? ? 

Tất nhiên, phép thuật cấp cao vẫn còn tương đối hiếm và cần phải trả giá để có được. Nhưng ít nhất giáo dục cơ bản cũng được đối xử bình đẳng. 

Điều mà Diệp Vũ Cơ không ngờ tới là một chủng tộc tà ác như phù thủy lại chăm sóc thế hệ tiếp theo theo cách này. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi choáng váng, đúng vậy! 

Phù thủy tuy ác độc nhưng không ngu ngốc. Chú ý đến sự phát triển của thế hệ tiếp theo là hoạt động bình thường duy nhất. Xét cho cùng, nền văn minh phù thủy là một chỉnh thể và dựa vào sự tiến bộ của mỗi phù thủy để tiến bộ. 

Anh lắc đầu và tiếp tục nhìn xuống. 

“Đầu tiên, hãy ở trong trạng thái thiền định, thư giãn hơi thở và tĩnh tâm.

Sau đó giao tiếp với ma lực mà cơ thể sở hữu và cho nó biết rằng ở đây chính là người có tiếng nói cuối cùng.

Nếu nó vẫn làm theo ý mình, không nghe lời chỉ dẫn thì hãy đánh thật mạnh. Nó chắc chắn sẽ phản kháng. Nó càng chống cự thì bạn càng phải quất nó. Nếu nó không hiệu quả một lần, chỉ cần làm điều đó hai lần. Dù sao thì chỉ cần quất đi quất lại là xong. "

Diệp Vô Kỵ bối rối. 

Cô Biên tập viên, cô có chắc là cô không đùa không... Cô có muốn đến xem cô đã viết gì không? Bơm ma thuật? Làm thế nào để hút thuốc? 

Tôi thực sự không biết phải nói gì, nhưng vì không còn cách nào khác nên hãy thử xem! Bắt đầu làm theo các bước để xem bạn có sức mạnh ma thuật hay không. 

Nằm trên giường một lúc, cô dần dần buông bỏ nỗi lo lắng về được và mất, bình tĩnh lại, cảm nhận cơ thể. 

Chắc chắn rồi, cô cảm nhận được phản hồi ma thuật mạnh mẽ ở nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể mình. Ồn ào như người bán rau ở chợ khiến cô có cảm giác như mình có hai cái đầu. 

"Im lặng!"

Phản hồi ma thuật đã giảm bớt một lần nữa. 

"Chết tiệt... ngươi ngoan ngoãn như vậy sao?"

Đây là lần đầu tiên Diệp Vô Kỵ gặp phải tình huống này. Anh hụt hẫng và lẩm bẩm trong lòng. 

Bây giờ nó khác với những gì được nói trong sách! Chẳng phải phép thuật này khá ngoan ngoãn sao? Vậy bây giờ không cần thiết phải hút chúng nữa phải không? Hay tôi nên làm theo các bước, chăm sóc anh ấy thật nhiều và cho anh ấy một trận trước? 

Nhưng may mắn thay, tôi không phải là một [phù thủy xấu] cần được thanh lý hoàn toàn, mà tôi đã trở thành một ấu trùng phù thủy nghiêm trọng? ! 

Này này này này! (｡ò ∀ ó｡) Việc này giống như một người làm công đang nợ nần chồng chất bỗng nhiên được thừa kế một công ty đa quốc gia nằm trong top 100 công ty hàng đầu thế giới! Đây là lần tốt hơn! 

Anh ấy không phải lo lắng về việc gia đình mình bị liên lụy và bị xóa sổ một cách khó hiểu. 

Với một hòn đá lớn trong tim, cô bắt đầu truyền sức mạnh ma thuật của mình trở lại, thu hẹp phạm vi so với trước và tập trung vào ngón út của bàn tay phải. 

Chúng tôi chưa quen nhau nên chỉ nói một cách thản nhiên. 

"Emmmm, bạn đã ăn gì chưa?"

Bản thân Diệp Vô Kỵ cũng cảm thấy hắn đang truyền đạt rốt cuộc là nhằm mục đích gì? Làm sao có người có thể hỏi được ma lực đã bị ăn hay chưa? Tôi rất hạnh phúc! Hà hà! 

"Tôi chưa ăn, trong đầu còn có năng lượng, ăn được không?"

Diệp Vô Kỵ không ngờ hắn lại có thể đáp lại! 

Nhưng năng lượng của não? Đó không phải là năng lượng psionic sao? Ăn cái này không vui chút nào! 

Cô ấy trả lời nhanh chóng. 

"Không ăn được!"

"Ồ..."

Diệp Vô Kỵ ngược lại cảm thấy thất vọng trước câu trả lời này, nên hỏi. 

"Ngươi lại muốn ăn... năng lượng? Tại sao? Năng lượng điện thông thường có thể sử dụng được sao? Không thể tùy tiện sử dụng năng lượng psionic!"

"Quá trình tiến hóa sâu sắc của cơ thể chúng ta mà chúng ta đang trải qua đòi hỏi phải bổ sung rất nhiều năng lượng..."

Diệp Vô Kỵ vẻ mặt bối rối. 

"Hả? Tiến hóa sâu là gì?"

"Thân thể phù thủy biến hóa đã gần như hoàn tất, nhưng lại có thành phần kỳ lạ. Theo logic mà nói, nó không tồn tại, nhưng nó vẫn tồn tại. Chúng ta đang muốn tiến hóa nó thành một cơ quan xa lạ, nhưng chúng ta không chắc liệu nó có ảnh hưởng gì không..."

ừmmm? 

"Thành phần kỳ lạ? Nó ở đâu trong cơ thể?"

“Giữa hai chân, phần nhô lên, có quy tắc…”

Diệp Vô Kỵ cảm thấy tê dại Σ(ﾟдﾟ；).

Cái này, cái này, cái này? ? Điều này không có nghĩa là...không phải nó chỉ là một dương vật thôi sao? ! 

Ta thậm chí không biết phải đối mặt với thứ này như thế nào... Ta không hiểu sao lại bị hệ thống biến thành futa, sau đó biến thành phù thủy, hiện tại lại nói thứ này là một bộ phận không nên tồn tại...

Tâm tình Diệp Vô Kỵ có chút phức tạp. Cú sốc và bất ngờ mà anh nhận được hôm nay quá lớn. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi bắt đầu nghĩ về ý nghĩa mà ma lực truyền tải. Thành phần không nên tồn tại? Nội tạng xa lạ? Bạn cần phải hiểu điều này có nghĩa là gì! 

Ý thức của tôi quay trở lại biển tâm trí và tôi xem qua danh mục sách.

Chương "Cấu trúc phù thủy", trang văn bản 121-122.

" Phù thủy là một biến thể tiến hóa đặc biệt của loài người. Mặc dù khó giải thích nhưng người trên cạn quả thực là nguồn gốc của phù thủy. (Chi tiết xin vui lòng xem "Sự mặc khải của Phù thủy Nguyên thủy" và các tài liệu khác.)

Mãi cho đến sau này, việc sử dụng rộng rãi [Virus Phù thủy] trong một số lượng lớn các cuộc chiến tranh máy bay, sự phát triển của các nghi lễ [Biến đổi Phù thủy] và hành vi tình dục cá nhân của một số phù thủy đã dẫn đến sự chia rẽ của [Phù thủy chủng tộc].

(Để biết chi tiết, vui lòng xem "Nghiên cứu về nguồn gốc của phù thủy rồng", "Nghiên cứu về nguồn gốc của phù thủy vực thẳm" và các tài liệu khác. Bạn có thể tham khảo các chương về "Phù thủy chủng tộc", "Cuộc nổi loạn của phù thủy" và "Virus phù thủy" trong cuốn sách này.)

Điều đặc biệt của phù thủy là tất cả các phù thủy đều có cấu trúc cơ thể của một phụ nữ loài người.

Bất kể chủng tộc, giới tính hay thậm chí sự sống nào tồn tại trước khi trải qua [Biến đổi phù thủy], sau đó, nó sẽ là cấu trúc cơ thể của một phụ nữ. 

(Cá nhân biên tập viên rất đồng tình với quan điểm của [Final Witch]: cơ thể của phù thủy giống như một kỹ thuật biến đổi con người nữ được hóa rắn đa cấp. Tất nhiên, cá nhân tôi thích gọi nó là “sức mạnh của sự yếu đuối hơn”.)

…”

Đây là một điều đã mở mang tầm mắt cho Diệp Vũ Cơ.

Nền văn minh phù thủy là một chủng tộc đa cấp, chỉ dành cho phụ nữ!

Ban đầu tôi nghĩ chỉ có phụ nữ có sức mạnh ma thuật mới chiếm ưu thế!

Sự biến hình của phù thủy cũng rất mạnh mẽ!

Sẽ có nhiều mụ phù thủy kỳ lạ... Sao bạn lại nghĩ nhiều thế?

Chỉ cần nghĩ về bản thân bạn!

Vậy... đây có phải là trường hợp đặc biệt khi nói về dương vật của chính mình không?

Có vấn đề gì với điều này?

Sau đó tôi tìm thấy chương "Các cơ quan ngoại lai", trang 233-234 của văn bản.

“Các cơ quan ngoại lai thường xuất hiện trên cơ thể của [phù thủy chủng tộc], có những khác biệt với đặc điểm con người. Ví dụ: tóc, mắt và vảy của phù thủy biển; sừng, cánh thịt và đuôi rồng của phù thủy rồng; móng vuốt, răng và đuôi mèo của phù thủy mèo, v.v..

Những cơ quan xa lạ này thường có những khả năng vượt xa những khái niệm thông thường, và tất nhiên chúng cũng có thể được xử lý và chế tạo thành những công cụ đặc biệt dành cho cá nhân.

Ví dụ: thanh kiếm xích làm từ Demon Tail của Phù thủy Balrog thường có đặc điểm là lửa địa ngục, đốt cháy vĩnh viễn, sát thương chảy máu và không có khả năng chữa lành. Đồng thời, vũ khí sẽ không bị người khác giật lấy và gây tổn hại cho bản thân. Nó có thể được lấy ra và sử dụng bất cứ lúc nào, và nó có thể biến thành đuôi khi không sử dụng. Nó chỉ đơn giản là thuận tiện và thiết thực.

(Lời nhắn của biên tập viên: Tôi thật ghen tị! Tại sao mẹ chồng này lại là phù thủy loài người? Bà ấy chẳng có gì hữu ích cả! Làm đi!)

(Mụ phù thủy cuối cùng để lại lời nhắn: Hừ! Đây chỉ là vật thể lạ mà thôi! Có gì phải ghen tị! Kiến thức là thứ quan trọng nhất! Tôi thay mặt mụ phù thủy loài người!)

(Mụ phù thủy thầm lặng: Cuối cùng cô ấy đã đúng!)

(Regina Bush Kidmian: Sao chua quá! Hoàn hảo để chấm bánh bao, hehe!)

(Cynthia Lucien C: Đúng vậy! Phù thủy ác mộng là kẻ đáng xấu hổ nhất!)

…”

Diệp Vô Kỵ nhìn các ông chủ lần lượt để lại tin nhắn dùng tài liệu học tập làm nền tảng trò chuyện, không biết nên nói gì... có lẽ đây chính là khí chất thật sự của hắn...

Nhưng thật tốt khi hiểu rằng cơ quan bị xa lánh sẽ không gây hại gì cho bạn.

Thế là tôi thư giãn và chuẩn bị đi ngủ.

Về phần ma lực, ta chỉ có thể nói ngươi muốn làm gì thì làm. Về phần năng lượng, chúng ta có thể đợi sau.

Diệp Vô Kỵ trong lòng thở dài, hắn biết ít đến nỗi lo lắng được mất! Ừm! Hãy nghiên cứu kỹ cuốn sách này bắt đầu từ ngày mai. 

Thế là tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của em gái mình và thực sự chìm vào giấc ngủ. Lần này tôi không bắt đầu quá trình luyện tập trong mơ. Thứ nhất, tôi đã tiếp nhận quá nhiều thông tin và quá mệt mỏi về mặt tinh thần. Thứ hai, tôi sợ gánh nặng bấy lâu nay sẽ được trút bỏ, cuối cùng tôi mới có thể cảm thấy thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Học (Phần 1) (Nhị nhị tiểu thư kiêm quản gia, Đào tạo bởi Cao H)

Sáng sớm lúc 08:42. 

Diệp Hiểu Minh ngồi ở chỗ ngồi bên bàn ăn, ăn bữa sáng ngon lành. Hôm nay là sữa đậu nành, bánh mì nướng và salad trái cây. 

Liễu Uyển Âm đứng sang một bên, lo lắng nói. 

"Tiểu thư, ngươi đã lâu không đứng dậy sao? Thân thể của ngươi có vấn đề gì sao?"

"Đừng lo lắng! Cô ấy không sao cả, cô ấy chỉ ngủ không đủ giấc thôi."

Diệp Hiểu Minh uống ngụm sữa đậu nành cuối cùng, trong đầu so sánh. Quả nhiên, buổi sáng tinh dịch do chính tay em gái cô vắt ra có vị ngon hơn. 

Nhìn quản gia còn đang lo lắng, trong lòng hắn không khỏi có chút ghen tị. 

"Big Mom~ Bây giờ bạn có việc gì khác để làm không?"

Liễu Vạn Âm nghe xong chỉ thị, hưng phấn run lên. 

“Tạm thời không còn nữa.”

Diệp Hiểu Minh hài lòng nhìn quản gia đang hưng phấn. 

"Cởi quần áo ra và để Master nhìn thấy cơ thể của bạn."

Không chút do dự, Liễu Vãn Âm cởi váy của hầu gái, để lộ thân thể của cô. 

Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào, và cơ thể trần trụi của cô ấy chỉ được trang trí bằng đôi tất trắng và đôi giày da màu đen ở chân. 

Khả năng biến đổi tăng cường được kích hoạt lại cho phép làn da trên toàn cơ thể trở lại sự dịu dàng của thời con gái. 

Bộ ngực cúp F gần với cúp G chắc chắn sẽ bị chảy xệ và tạo thành hình giọt nước, núm vú và quầng vú cũng trở nên hồng hào và mềm mại. 

Bụng phẳng, mềm mại không có mỡ thừa cho thấy không còn dấu vết của việc đã sinh con. 

Xa hơn nữa là âm đạo, không có bất kỳ lông mu nào che phủ, con hổ trắng mịn hoàn toàn lộ ra lối vào âm đạo. 

Lúc này, môi âm hộ đã ẩm ướt về mặt cảm xúc, cơ thể đang tích cực chuẩn bị, chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân. 

Diệp Tiểu Minh cười khúc khích, dùng hai tay nâng bộ ngực lớn của mình lên và vỗ lên như một quả bóng chuyền, phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Cô chơi như vậy một lúc, nhưng tốn quá nhiều công sức, cô kéo mạnh hai núm vú đang cương cứng. Cơn đau khiến Liễu Uyển Âm không khỏi kêu lên một tiếng, cô nhận ra sự không hài lòng của chủ nhân, cưỡng ép dừng lại. 

Nhìn thấy quản gia cau mày kiên nhẫn cắn môi dưới, Diệp Tiểu Minh cảm nhận được khoái cảm chinh phục, thỏa mãn thả lỏng việc hành hạ núm vú của mình. Cô ân cần đưa hai núm vú lại gần nhau, đưa vào miệng, mút và xoa dịu. 

Liễu Vãn Âm cảm thấy thoải mái, muốn phát ra âm thanh, nhưng nàng kiềm chế, môi dưới lại bị cắn chặt hơn. Đôi mắt của cô vô cùng phức tạp, thể hiện sự vâng lời chủ nhân, quan tâm đến con cái và càng ngưỡng mộ người yêu hơn. 

Thế là anh say sưa ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn vào lòng và tận hưởng hơi ấm của giây phút này. 

Diệp Hiểu Minh cũng bị lây nhiễm, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, sờ làn da lưng xinh đẹp mịn màng như sữa của cô. 

Anh mút núm vú trong miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc cái lỗ đã bị đóng từ lâu, mong sữa sẽ chảy ra, để thỏa mãn cơn đói khát xen lẫn ham muốn tình dục. 

Đã lâu như vậy, dù lưỡi có cố gắng đến đâu, cô vẫn không thể uống được lượng sữa như mong đợi. Diệp Hiểu Minh có chút không hài lòng. 

Vì vậy, cô dùng răng cắn vào núm vú, vùng nhạy cảm bị đối xử tàn nhẫn. Cơn đau dữ dội khiến Liễu Vạn Âm không thể chịu đựng được nữa. 

"A! Chủ nhân... đau quá... a! Rít! Ah... nhẹ nhàng một chút... Chủ nhân... a! rít lên! Núm vú của tôi... núm vú của tôi sắp bị cắn rồi... à!"

Nhưng cô không ngờ rằng tiếng kêu đau buồn này đã khuyến khích sự tàn ác của Diệp Tiểu Minh. Cánh tay của cô từ từ siết chặt, siết chặt eo của Liễu Vãn Âm, ngón tay cào mạnh, để lại vết móng vuốt màu đỏ như máu trên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô. Răng của cô cuối cùng cũng cắn được núm vú, một vệt máu chảy ra nhưng lập tức bị hút đi. Mùi máu khiến cô bị ám ảnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Liễu Vãn Âm cảm thấy vui vẻ vì đau đớn. Hai trải nghiệm đó đan xen vào nhau, khiến âm đạo của cô co thắt dữ dội hơn. Cuối cùng, nó đã đạt đến giới hạn và nước chảy xuống sông.

Nước mắt cô cũng chảy ra, không biết là đau đớn hay hạnh phúc nhưng lúc này cô rất vui.

Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của đứa trẻ trong tay, giống như một người mẹ.

Sau khi trút hết bạo lực, Diệp Hiểu Minh cũng buông núm vú ra, vùi đầu vào bộ ngực lớn, ngửi mùi thơm trên cơ thể quen thuộc, nhắm mắt lại, tựa như quay về thời thơ ấu, được mẹ lớn ôm trong vòng tay.

Một lúc sau, Diệp Hiểu Minh chợt nhớ tới lời mình vừa nói, mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của quản gia.

"Con chó ngoan, chủ nhân nói muốn ngươi chuẩn bị đồ vật đâu?"

Liễu Vãn Âm ngượng ngùng hai má đỏ bừng, trong mắt có chút mong đợi nói.

"Trong phòng của con chó cái..."

"Tốt lắm... về phòng đi. Chủ nhân có chút tò mò xem con khốn đó sẽ có những điều thú vị gì!” 

Diệp Hiểu Minh ôm nàng trong lòng, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của nàng.

"Ừ..."

Liễu Vãn Âm một tay vòng qua eo chủ nhân, tay còn lại nâng khuỷu chân của nàng lên, ôm nàng một cái ôm tiêu chuẩn của một công chúa.

Diệp Hiểu Minh hài lòng vòng tay qua cổ quản gia, chủ động hôn lên đôi môi gợi cảm của cô.

“Vậy chúng ta tới phòng của chú chó ngoan nhé!” 

"Vâng, thưa Thầy."

Tiếng giày da càng lúc càng xa, chỉ còn lại bộ váy của cô hầu gái bị vứt bừa bãi trên sàn nhà.

………………

Diệp Vô Kỵ vẫn trần truồng nằm trên giường.

Cô nghiện việc giới thiệu cơ bản về nền văn minh phù thủy và không thể tự thoát ra được. Ngay cả việc dùng tay và quan hệ bằng miệng của chị gái cô vào sáng sớm cũng không thể đưa ý thức của cô trở lại thực tế từ biển tâm trí. Tuy nhiên, Diệp Tiểu Minh cảm thấy mình đã ngủ với em gái mình một lần và tận hưởng khoái cảm đầy cấm kỵ cũng như niềm vui khi quay lại quan hệ tình dục.

Lúc này, Diệp Vũ Cơ phải thừa nhận rằng ký ức mà anh có được về mụ phù thủy từ năng lượng âm u rất phiến diện.

Mặc dù phù thủy thực sự thuộc phe ác, nhưng cô ấy vẫn hợp pháp trong toàn bộ nền văn minh. Các cá nhân có xu hướng hướng tới sự hỗn loạn, điều này khá mâu thuẫn và phức tạp.

Để đưa ra một sự tương tự không phù hợp:

Giống như một kẻ điên trói năm người vô tội vào đường ray xe điện.

Một chiếc xe đẩy mất kiểm soát đang hướng về phía họ và sắp cán qua họ trong chốc lát. 

May mắn thay, cô phù thủy nhỏ có thể kéo cần gạt và khiến chiếc xe đẩy chuyển sang đường ray khác. 

Nhưng có một vấn đề khác. Tên điên còn trói một người ở đường ray bên kia. 

Xét tình huống trên, cô phù thủy nhỏ sẽ làm gì? 

Trả lời 1: Khi mụ phù thủy ở một mình, mụ sẽ trở thành kẻ điên. Về phần tại sao cô ấy làm điều này? 

Có thể có những lý do rõ ràng, nhưng phần lớn nó chỉ phụ thuộc vào hạnh phúc của cô ấy. 

(Leziren.jpg+Happy Prisoner.jpg)

Trả lời 2: Khi phù thủy có một nhóm nhỏ, họ sẽ đưa ra những lựa chọn có lợi cho nhóm của mình, nghiền nát năm người cho đến chết, đồng thời thu hoạch linh hồn và máu thịt của họ, họ cũng sẽ đứng trên cao đạo đức và lên án mụ phù thủy điên loạn mà không hề đau đớn. 

(Bản ngã tinh tế.jpg)

Trả lời ba: Khi số lượng phù thủy đạt đến số lượng khổng lồ, họ cũng sẽ tuân theo thỏa thuận (luật pháp được công nhận rộng rãi, phong tục dân gian và thậm chí cả tục ngữ), phán xét các phù thủy điên và can thiệp một cách hợp lý để hy sinh tối thiểu và để một người chết. 

(Quy hoạch nghiêm túc.jpg)

Đây thực sự là một vấn đề đau đầu...

Nhưng đối với Diệp Vô Kỵ mà nói, đây lại là một tin tức tốt lành. Ít nhất anh ta không phải lo lắng về việc nền văn minh phù thủy làm điều gì xấu với đứa con quý giá của mình, bởi vì là một ấu trùng phù thủy, anh ta được tất cả các phù thủy bảo vệ và cũng được hưởng mọi quyền lợi cơ bản của phù thủy. Điều này được quy định bởi luật pháp của phù thủy. 

Than ôi!

Một lô rất an toàn! 

Ngay cả những thành viên trong gia đình của mình cũng có thể nhận được sự đối xử tương ứng từ những người dân trên đất liền của nền văn minh phù thủy. 

(Tất cả các phù thủy đều sống trên những hòn đảo nổi lớn mà họ phát triển, trong khi con người trong thế giới của họ sống trên đất liền. Để phân biệt họ với con người ở các không gian khác, họ được gọi là người trên đất liền. Người trên đất được bảo vệ trong nền văn minh phù thủy vì người trên đất có cơ hội sinh ra phù thủy và họ là anh em họ với phù thủy.)

Về phần những người khác…

emmmmm……

Tôi chỉ có thể hy vọng rằng khi họ chống cự, họ sẽ không gặp phải một mụ phù thủy có thái độ không tốt. Nếu không, ngay cả linh hồn của họ cũng sẽ bị biến thành tiền, điều đó thật quá khốn khổ...

Haiz... Nếu giúp được thì nhất định tôi sẽ giúp...

Nhưng tôi chỉ là một ấu trùng phù thủy, phải dựa vào người khác để sống sót, vậy tôi có thể làm gì đây? 

Chưa kể tham gia kháng chiến, thậm chí còn rò rỉ thông tin tình báo và hiểu rõ gói tẩy não của hệ thống. 

Quên đi, đừng nghĩ đến những điều tồi tệ này, hãy đọc sách thôi. 

Diệp Vô Kỵ phát hiện một điều thú vị. Thế giới của nền văn minh phù thủy là một hành tinh trong một vũ trụ rộng lớn trên một mặt phẳng rộng lớn. Tên của hành tinh là Trái đất. 

Tất nhiên, điều này không quan trọng... Điều quan trọng là tình hình của trái đất về cơ bản giống với tình hình của ngôi sao quê hương của nó (Blue Star), ngoại trừ cái tên có thể hơi khác một chút, nhưng chúng đều giống nhau. 

Ví dụ: có một quốc gia tên là America ở phía Witch Earth, và có một quốc gia tên là M Country ở phía Blue Star của Witch Earth; có một quốc gia tên là Nhật Bản ở phía Witch Earth, và Blue Star cũng có vùng đất Z của Nhật Bản. 

Tất nhiên, những điều này đều có thể gọi là trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng khi Diệp Vô Kỵ nhìn thấy bản đồ thế giới của nền văn minh phù thủy và bản đồ toàn cầu của Blue Star gần như giống hệt nhau, hắn cơ bản có thể kết luận rằng giữa Trái đất và Blue Star chắc chắn có mối liên hệ đặc biệt nào đó. 

Điều này khiến cô vốn đã tò mò về những điều chưa biết lại càng thêm hứng thú. 

Tôi thậm chí còn không muốn ăn sáng... Nhưng do thói quen ăn uống thường xuyên, cơ thể tôi cằn nhằn phản kháng, ảnh hưởng nghiêm trọng đến hứng thú học tập nên tôi vội vàng mặc quần áo và đi đến bàn ăn. 

Tuy tôi hơi ngạc nhiên vì không thấy dì Lưu và chị gái nhưng cũng tốt, ít nhất tôi không phải viện cớ gì để thức dậy muộn. 

Anh ăn xong vài miếng rồi vội vàng quay lại phòng ngủ để tiếp tục công việc còn dang dở. Đây là một vấn đề liên quan đến tính mạng và không có chỗ cho sự bất cẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Học (Phần 2) (Nhị nhị tiểu thư kiêm quản gia, Đào tạo bởi Cao H)

Liễu Vãn Âm ôm sư phụ yêu quý của mình đi đến căn phòng nơi nàng thường ở. 

Đây là phòng ngủ chính ở tầng 1 của biệt thự. Vị trí và cách bài trí giống như phòng vợ ở tầng 2. Bạn chỉ cần đi qua cầu thang dẫn lên tầng 2 là có lối đi nối các phòng nghỉ khác. 

Sự khác biệt duy nhất là phong cách của đồ gia dụng. 

Khi bước vào cửa, thứ đầu tiên họ nhìn thấy là chiếc giường lớn màu trắng, chăn bông được gấp thành hình vuông tiêu chuẩn; trên bức tường đối diện giường là một màn hình LCD lớn; bên phải màn hình là một cánh cửa kính có phòng tắm gắn liền; cạnh cửa là chiếc tủ quần áo lớn cao từ sàn đến trần, thiết kế cửa trượt 4 ngăn màu nâu; Đối diện với tủ quần áo là một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn làm bằng kính chống đạn, thường bị chặn bởi những tấm rèm màu be có thêu lượn sóng. 

Sau khi Liễu Uyển Âm nhẹ nhàng bế Diệp Tiểu Minh lên giường, cô cẩn thận quay người lại, khóa cửa lại. 

Diệp Hiểu Minh nằm trên giường, có chút rung động, cười khúc khích. 

Dường như anh nhớ lại lần anh và anh trai nhảy nhót trên giường người lớn khi còn nhỏ, cuối cùng bị dì Lưu bắt được, người phải ăn mạch nha mới dừng lại. 

Sau khi Lưu Vãn Âm đóng cửa lại, cô đứng ở cuối giường chờ chỉ thị tiếp theo của chủ nhân. 

Diệp Tiểu Minh chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và làm vẻ mặt mà cô cho là uy nghiêm nhưng thực ra chỉ hung dữ và dễ thương. 

"Mấy thứ đó chuẩn bị ở đâu thế? Sao em không nhanh chóng lấy chúng ra?"

"Vâng, thưa Thầy."

Lưu Vãn Âm đỏ mặt mở ra hai cánh cửa trượt ở giữa tủ quần áo. Thứ đầu tiên cô nhìn thấy là hàng chục bộ váy hầu gái hầu như không có gì khác biệt trên móc treo. Tất nhiên, cũng có một vài bộ quần áo với nhiều kiểu dáng khác nhau mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Diệp Hiểu Minh thầm nghĩ lần sau có thể để dì Lưu thử mặc bộ quần áo khác để quan hệ. 

Ngay sau đó, Lưu Vạn Âm lấy ra một hộp đựng đồ bằng nhựa mờ đục từ ngăn kéo lớn nơi đặt đồ lót và tất chân dưới móc treo quần áo, đưa cho Diệp Tiểu Minh, người đã quỳ trên giường. 

Diệp Hiểu Minh có chút mong chờ bên trong sẽ có thứ gì. 

Liễu Vãn Âm cũng có chút bất an, thân thể đứng thẳng có chút run rẩy. 

Cô không chỉ mong chủ nhân sử dụng những thứ bên trong để thỏa mãn ham muốn của cơ thể mình mà còn lo sợ rằng chủ nhân sẽ chán ghét bỏ đi sau khi biết được bản tính lăng nhăng của cô. 

Diệp Hiểu Minh mở nắp hộp đựng đồ ra, bên trong quả thực có nhiều lớp. 

Ở tầng trên cùng là nhiều đồ chơi thủ dâm khác nhau, bao gồm hơn chục máy rung với nhiều kiểu dáng khác nhau, chưa kể dương vật và máy rung sinh học. 

Diệp Tiểu Minh nhặt lên một vật thể không thể nhận dạng được. Nó có hình dạng giống một con nòng nọc, với cái đầu phẳng chỉ có một nút công tắc và một cái đuôi thon với những hạt nổi lên cách nhau. 

"Cái này để làm gì vậy?"

Diệp Hiểu Minh tò mò hỏi. 

Chất liệu khá thoải mái khi tay nhỏ chạm vào nhưng so với máy rung thì nó quá mảnh và ngắn. 

Liễu Vãn Âm xấu hổ đỏ mặt, tựa hồ nhớ tới chuyện này gây nên xấu hổ, run rẩy nói. 

"Chủ nhân... cái này... cái này... dùng... để... phát triển... niệu đạo của con chó cái..."

Diệp Hiểu Minh mặc dù quá sớm, nhưng hắn thật sự không hiểu lĩnh vực này. Tôi hơi ngạc nhiên khi biết rằng nó được dùng để phát triển niệu đạo. 

"Vậy thì chúng ta nên làm thế nào? Nào, con chó thân yêu, và chỉ cho tôi xem!"

"Ừ..."

Lưu Vạn Âm lấy đồ ra, tìm trong hộp đựng một ống dầu bôi trơn của con người, bôi dầu bôi trơn vào đuôi. 

Sau đó, anh ta dùng một tay xòe môi âm hộ của mình để lộ lỗ niệu đạo. Bên dưới là âm hộ ướt át. Tay còn lại giữ đầu đồ chơi và đưa đầu đuôi về phía lỗ niệu đạo. 

"Chào~he~"

Niệu đạo hẹp lâu ngày không bị ngoại vật sử dụng bỗng nhiên bị xâm lấn, gây ra cảm giác đau nhức nhẹ khiến Liễu Uyển Âm không tự chủ được rên rỉ. 

Diệp Hiểu Minh nhìn nàng cau mày, rất mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Liễu Vãn Âm nhìn sư phụ ánh mắt khích lệ, tiếp tục nhét chiếc đuôi thon dài vào bên trong. 

Với mỗi lực đẩy, những hạt phồng lên sẽ kích thích niệu đạo phản ứng, một lượng nhỏ nước thánh được vắt ra ngoài. 

Diệp Hiểu Minh cảm thấy có chút đau lòng khi nhìn thấy khuôn mặt méo mó của cô. Anh chủ động hôn lên môi cô, dùng hai tay ôm lấy ngực cô chơi đùa. 

Vết thương trên núm vú đã lành, thậm chí không còn một vết sẹo. Cảm giác thật mềm mại, dễ chịu như kẹo bông vậy. 

Liễu Uyển Âm chìm đắm trong khoái cảm do bộ ngực mang lại. Đáp lại những nụ hôn điên cuồng và đau đớn của chủ nhân, hơi thở của cô trở nên gấp gáp nhưng lại quên mất đồ trên tay. 

Diệp Hiểu Minh rất bất mãn khi thấy mình được thưởng nhưng tay không cử động nên đẩy con khốn vẫn còn nghiện khoái cảm ra. 

Liễu Vãn Âm còn chưa kịp phục hồi tinh thần, dường như vẫn đang thắc mắc tại sao mình lại bị chủ nhân đẩy ra. Diệp Hiểu Minh duỗi một tay ra, đặt lên mu bàn tay đang cầm thứ gì đó của cô, dùng sức đẩy lên. 

"À!"

Cô không hề có biện pháp phòng ngừa nào, phần đuôi của thứ đó hung bạo xuyên qua niệu đạo, đầu cuối chạm vào bàng quang. 

Sự kích thích cực lớn khiến cô hét lên dữ dội, hai chân yếu ớt quỳ trên mặt đất, toàn thân đổ ra rất nhiều mồ hôi lạnh. 

Diệp Hiểu Minh tàn nhẫn cười, một tay nhéo cổ cô, hài lòng nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô. 

"Con khốn! Chủ nhân ban thưởng cho ngươi, nhưng ngươi lại không thực hiện yêu cầu của chủ nhân! Ngươi có hiểu đây là một bài học không?"

"Vâng... vâng... chủ nhân... con khốn này sẽ không có lần sau đâu. Xin chủ nhân tha thứ cho con khốn đó."

Liễu Uyển Âm quỳ trên mặt đất, cảm thấy áy náy đến mức không nói rõ ràng được. 

Diệp Hiểu Minh hài lòng buông tay cô ra, ngồi ở cuối giường, giẫm lên khuôn mặt của quản gia với đôi chân nhỏ mang tất trắng, ra lệnh. 

"Con khốn! Liếm chân chủ nhân của ngươi đi! Đây là cái giá phải trả cho ta tha thứ cho ngươi!"

Liễu Vãn Âm thật sâu hấp thu hương vị của sư phụ, sau đó ngoan ngoãn liếm đôi tất mỏng, chẳng mấy chốc đã dính đầy nước bọt. Có lẽ vì cảm thấy vướng víu nên cô ấy thậm chí còn dùng răng cởi tất ra. Thấy thầy không phản đối hay trừng phạt mình, cô mạnh dạn cởi tất ra. Lấy nó ra, nhìn bàn chân mềm mại mềm mại trước mặt, cô lè lưỡi liếm lòng bàn chân chủ nhân. Cô nhận thấy các ngón chân của bàn chân nhỏ bị siết chặt do ẩm ướt và ngứa ngáy nên cô lại liếm về phía các ngón chân. Sau khi đã liếm hết kẽ hở giữa các ngón chân, cô mới kính cẩn đặt đôi chân nhỏ bé của chủ nhân xuống. 

Diệp Hiểu Minh cảm thấy rất thoải mái khi được phục vụ như thế này, cô phát ra một âm thanh dễ thương. 

Cô cũng có chút bối rối không biết tại sao chân mình lại nhạy cảm như vậy... Nhưng thấy dì Lưu làm việc chăm chỉ như vậy, cô vui vẻ buông cô ra. 

"Bây giờ, lần này chúng ta quên đi! Lần sau sư phụ sẽ đánh ngươi thật mạnh! ngươi hiểu không?"

"Vâng, thưa Thầy."

Lưu Vạn Âm, người đã khỏi đau đớn và khó chịu, rất hài lòng và khen ngợi trong lòng rằng đây là một món đồ chơi bằng thịt hoàn hảo. 

Diệp Hiểu Minh đưa tay nắm lấy đầu của thứ phát triển niệu đạo, mong đợi sẽ có phản ứng nào đó. 

Nhìn con chó cái đang run rẩy, ả ác ý vặn nút ở chế độ mạnh nhất khiến phần đuôi rung lên điên cuồng, kích thích bàng quang và niệu đạo co thắt khẩn cấp.

Cơ thể của Lưu Vạn Âm lập tức cứng đờ. Lúc này cô đã buồn tiểu và muốn tiểu vào nước thánh. Tuy nhiên, niệu đạo của cô đã bị dị vật chặn lại. Cô chỉ có thể nặn ra từng giọt lỗ niệu đạo một cách khó khăn. Sự kết hợp giữa hưng phấn và đau đớn điên cuồng hành hạ lý trí của cô. 

"Chủ nhân... con khốn... muốn đi tiểu... ôi... Chủ nhân... để cho con chó cái đi tiểu... đi tiểu!"

"Sư phụ... Tôi buồn quá... Làm ơn Chủ nhân... cho con khốn đó đi tiểu... Chủ nhân... con khốn..."

"Tôi muốn... tè... để con khốn đó... tè..."

Nhìn người phụ nữ trước mặt rên rỉ điên cuồng, Diệp Hiểu Minh vô cùng hài lòng. 

Cô chỉ thích làm cho người phụ nữ nghiêm khắc và dịu dàng này trông thật lố bịch và lăng nhăng. 

"Chủ nhân có thể đáp ứng yêu cầu của con điếm, nhưng con chó cái nhất định phải nhớ kỹ! Chủ nhân yêu cầu nhất định phải hoàn thành! Ngươi hiểu không?"

"Hiểu...hiểu...yêu cầu...của chủ nhân...phải được...hoàn thành!"

"Chủ nhân... con khốn... hiểu... chủ nhân... làm ơn... làm ơn... chủ nhân... để... con khốn... tè..."

"Tốt lắm! Vậy nên con khốn... hãy đạt cực khoái qua niệu đạo!"

Diệp Hiểu Minh đột nhiên rút ra đuôi món đồ chơi còn đang rung trong niệu đạo của cô. 

Tiếp theo là một dòng chất lỏng ấm nóng có mùi hôi thối làm ướt hoàn toàn mặt đất nơi anh đang quỳ. Một lượng lớn nước thánh tích tụ thành một vũng nhỏ. 

Niềm vui được bài tiết bừa bãi khiến cô không thể kiềm chế được vẻ mặt ám ảnh của mình, vẻ ngoài chuẩn mực khiến Diệp Tiểu Minh cảm thấy vui vẻ. 

Khi Liễu Uyển Âm bình tĩnh lại, Diệp Hiểu Minh tà ác cười, giẫm chân trần vào thứ nước thánh cô vừa thải ra, sau đó duỗi ra trước mặt cô ra lệnh. 

“Con khốn, liếm sạch cái chân bẩn thỉu của chủ mày đi!” 

Liễu Vãn Âm ngửi thấy mùi hôi thối từ người mình, cảm thấy miệng khô khốc, liền ngoan ngoãn liếm không chút do dự.

Diệp Hiểu Minh thoải mái nằm trên giường, tận hưởng sự phục vụ thoải mái mà cô mang đến.

"Con khốn... Từ hôm nay trở đi, ngươi chỉ có thể bài tiết khi có sự cho phép của ta! Nhân tiện, món đồ chơi nhỏ này khá thú vị. Lúc nào ngươi cũng phải mang theo bên mình... Hiểu chưa?" 

"Ừm~ hừm~"

………………

Diệp Vô Kỵ nằm trên giường không thèm cởi quần áo, trong đầu hoàn thành nghiên cứu cơ bản về Phù Thủy song A.

“Các phù thủy chủng tộc, phù thủy có nguồn gốc từ người đất. Những phù thủy sinh ra từ đột biến bẩm sinh của người đất là phù thủy loài người. Phù thủy loài người là những phù thủy chủng tộc sớm nhất và phổ biến nhất.

Sau đó, việc phát hiện ra [Nhân tố phù thủy] đã dẫn đến sự phát triển của [Virus phù thủy], được sử dụng rộng rãi trong các cuộc chiến tranh máy bay. Một số rất nhỏ các loài khác bị nhiễm bệnh, trở thành những phù thủy thuộc chủng tộc đầu tiên không phải là phù thủy loài người.

(Có tranh cãi. Các phù thủy phương Tây cho rằng có những ghi chép chứng minh sự kết hợp giữa phù thủy và ma cà rồng ở La Mã cổ đại. Các phù thủy ma cà rồng tình cờ sinh ra là lứa phù thủy không phải con người đầu tiên. Các phù thủy phương Đông tin rằng các phù thủy ma núi của thời Xuân Thu được ghi lại trong "Sở Từ"; "Kinh điển về núi và biển" ghi lại rằng các phù thủy cáo của Vương quốc Qingqiu là lứa phù thủy không phải con người đầu tiên.)

Nhưng thật đáng tiếc khi những phù thủy này không bị [Đế chế phù thủy thứ hai] thuyết phục vào thời điểm đó. Thay vào đó, họ lãnh đạo lãnh thổ chống lại sự cai trị của nền văn minh hợp pháp của phù thủy. Tất nhiên, kết quả cuối cùng là sự hủy diệt.

Phần tư liệu lịch sử này cũng trở thành cơ sở để [Phù thủy định mệnh] bị buộc tội là bạo chúa.

Trích từ "The Sentence of the Tyrant - Witch of Destiny" [Witch of the End]: Mặc dù những phù thủy đó đứng chống lại Đế chế Phù thủy, nhưng đây không phải là lý do khiến họ bị giết. [Vận mệnh phù thủy] có đầy đủ khả năng và trách nhiệm để họ quay trở lại trong vòng tay của nền văn minh phù thủy, tiếp nhận sự giáo dục của nền văn minh phù thủy và trở thành trụ cột của nền văn minh phù thủy.

Vào thời kỳ sau của [Đế chế phù thủy thứ hai], các phù thủy không phải con người đã trở thành lực lượng kháng chiến chính. Mặc dù [Witch of Destiny] đã đưa ra các chính sách như chinh phục và ban phát, nhưng sự đối xử bất công và bất công đã khiến các phù thủy không phải con người liên tục phát động các cuộc nổi loạn. Ngay cả khi mỗi cuộc nổi loạn bị dập tắt thành công, việc mất đi uy tín khiến đế quốc không thể thực hiện nhiều nhiệm vụ khác nhau. Điều này cuối cùng đã dẫn đến sự trỗi dậy của [Hội đồng phù thủy vĩ đại] do [Phù thủy cuối cùng] lãnh đạo, mở đầu chương của [Đế chế phù thủy thứ ba].

Kể từ khi [Đế quốc phù thủy thứ ba] được thành lập, [Phù thủy chủng tộc] đã chính thức được công nhận và [Luật gốc] quy định rằng tất cả các phù thủy đều có các quyền và nghĩa vụ mà phù thủy nên có.

[Phù thủy rồng] là [Phù thủy chủng tộc] được đăng ký đầu tiên. Theo những gì được biết đến ngày nay, [Dragon Witch] cũng là [Phù thủy chủng tộc] có số lượng nhiều nhất trên thế giới bên cạnh [Human Witch]. (Abyss Witch và Ghost Witch không thể được thêm vào số liệu thống kê do lãnh thổ của họ khác nhau.)"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Học tập (Phần 2)

Diệp Vũ Cơ đọc về [Cuộc nổi dậy của phù thủy] và tò mò tra cứu các ghi chú liên quan của nó ở trang 361-362 của văn bản. 

"Cuộc nổi loạn của phù thủy ban đầu đề cập đến cuộc chiến bắt đầu bởi các phù thủy không phải con người, những người không hài lòng với sự cai trị của Đế chế phù thủy. Sau này, để kỷ niệm sự phản kháng của các phù thủy không phải con người, nó đã trở thành một dự luật cố định có thể được quốc hội thông qua. Đây cũng là chương trình lễ hội yêu thích của các phù thủy.

[Cuộc nổi dậy của phù thủy], trong một khu vực công cộng rộng lớn, sau khi trả phí, các phù thủy có thể tự do lựa chọn một trong [Trại Hoàng gia] hoặc [Trại tự do], sau đó bắt đầu một cuộc đối đầu không giới hạn, sẽ không dừng lại cho đến khi số điểm của một trong các trại đạt tiêu chuẩn chiến thắng.

Phù thủy có thể nhận được huy chương tương ứng tùy theo sức mạnh của họ. Huy chương này đại diện cho một số điểm nhất định. Trong quá trình đối đầu, huy chương của người thua sẽ bị người thắng lấy đi. Nếu người thua ở trạng thái "bị giam cầm", anh ta có thể nhận được gấp đôi số điểm. Nếu kẻ thua cuộc bị giết, anh ta chỉ có thể nhận được số điểm ban đầu.

Nếu kẻ thua cuộc bị "bắt", anh ta có thể phản bội trại ban đầu và tiếp tục tham gia sự kiện. Sau đó, điểm của trại ban đầu sẽ bị xóa. Tất nhiên, anh ta cũng có thể trả lại phí và tiếp tục tham gia sự kiện với trại ban đầu; nếu kẻ thua cuộc bị giết, anh ta sẽ được hồi sinh bởi chính trại của mình. Nếu tiếp tục tham gia sự kiện, anh ta sẽ phải trả phí một lần nữa và được hưởng số điểm ban đầu.

Phù thủy có nhiều điểm nhất có thể nhận được phần thưởng từ trại và điểm cũng có thể được sử dụng để đổi các vật phẩm, phép thuật, v.v. tương ứng cho trại của riêng họ. "

Diệp Vô Kỵ vẻ mặt phức tạp.

Đây không phải là một game MOBA ngoài đời thực không giới hạn sao? Phù thủy chơi giỏi thật đấy... Cô ấy thực sự có thể sống lại sau khi chết. Có thực sự là một người đàn ông sử dụng bùa hồi sinh rộng rãi như vậy không?

sai! Đây không phải là [Cuộc nổi dậy của phù thủy] mà tôi muốn biết...

Cô lắc đầu và thở dài.

Mục này không mô tả chi tiết nguyên nhân, quá trình và kết quả của cuộc nổi loạn. Không thể hiểu chính xác chuyện gì đã xảy ra trong Cuộc nổi dậy của phù thủy?

[Phù thủy định mệnh] Những phù thủy nổi loạn đó phải chịu hình phạt nào? [Pháp sư định mệnh] Tại sao cô ấy lại bị buộc tội là bạo chúa?

Phương pháp mơ hồ và che mờ như vậy chỉ có thể có một ý nghĩa, kinh nghiệm của họ không được ghi lại trong cuốn sách này...

Diệp Vô Kỵ tiếp tục xem qua những nội dung khác. Sau "Race Witch", có một số khác biệt lớn về phân loại.

"Mụ phù thủy vực thẳm ám chỉ mụ phù thủy bị quỷ dữ và con cháu của mụ biến đổi. 

Bao gồm Phù thủy Worm, Phù thủy Succubus, Phù thủy Balrog và nhiều hơn nữa. Về cơ bản, họ là những phù thủy chủng tộc rất mạnh mẽ.

Trong [Đế chế phù thủy thứ ba], một sự cố ác quỷ đã xảy ra, bắt đầu cuộc chiến máy bay kéo dài hàng nghìn năm. Cuối cùng, mụ phù thủy đã hoàn toàn chiếm giữ một mặt phẳng bị ô nhiễm bởi vực thẳm, trở thành cánh cửa dẫn tới các mặt phẳng khác của vực thẳm của mụ phù thủy. Nó cũng là một địa điểm thí nghiệm quan trọng để nghiên cứu ý chí và sức mạnh của vực thẳm.

Phù thủy vực thẳm cũng đã trở thành một loài vực thẳm với những đặc tính đặc biệt được [Abyss Will] công nhận. ([Abyss Will] là một ý chí hỗn hợp với đặc tính hỗn loạn và có đặc tính ô nhiễm mạnh. [Sức mạnh vực thẳm] là hiện thân của năng lượng đa cấp của nó, cũng là một trong những năng lượng tiên tiến nhất và liên quan đến nguồn phù hợp nhất với bản chất của phù thủy. [Final Witch] tin rằng [Abyss Will] rất có thể là tàn dư còn sót lại của một tồn tại đa cấp siêu việt.) "

“Ma phù thủy, ma phù thủy chỉ những phù thủy có linh hồn bị biến đổi và con cháu của bà ta.

Bao gồm phù thủy ma quỷ, phù thủy linh hồn oán giận, phù thủy luyện thi và vân vân. Phù thủy chủng tộc rất mạnh mẽ, với nhiều chủng loại và chủng loại. Hạn chế duy nhất là đặc điểm tiêu cực là sợ năng lượng tích cực.

Trong [Đế quốc phù thủy thứ hai], cuộc chiến máy bay bắt đầu chống lại Địa ngục và chiếm giữ toàn bộ Địa ngục cũng như những mảnh vỡ xung quanh nó. Công chúa Quỷ tự nguyện đào thoát sang Nền văn minh Phù thủy và trở thành người thụ hưởng nghi lễ [Biến đổi Phù thủy]. Tuy nhiên, sau khi trở thành phù thủy, cô đã bí mật khuyến khích các phù thủy không phải con người nổi dậy và đưa ra nhiều hỗ trợ cũng như hứa hẹn với ý định chia rẽ Nền văn minh Phù thủy. Sau [Đế chế phù thủy thứ ba], cô bị toàn bộ nền văn minh phù thủy tuyên bố có tội và coi thường, bị gán cho là "không đáng tin cậy", "vô trách nhiệm" và "không xứng đáng để liên kết". Mụ phù thủy độc ác. "

"Rồng Phù Thủy xuất hiện trong [Đế chế Phù thủy Đầu tiên]. Lúc đầu, nó chỉ là một phép thuật biến hình cho các sinh vật rồng. Cuối cùng, nó tiến hóa thành một huyết thống, có thể làm cho phép thuật biến đổi rồng trở nên mạnh mẽ hơn. (Có tranh cãi. Có giả thuyết cho rằng mụ phù thủy độc ác đã tạo ra hiệu ứng phù thủy lên các sinh vật rồng. Trong quá trình thí nghiệm biến hình, phù thủy rồng đã vô tình được sinh ra. Để trốn tránh trách nhiệm, đối tượng cho rằng đó là máu của tộc rồng thu được qua quá trình tiến hóa. Ngoài ra còn có giả thuyết cho rằng những sinh vật rồng tiên tiến có khả năng biến đổi con người, điều này gây ra phù thủy và tộc rồng để lai tạo phù thủy rồng.)

(Biên tập viên: Hehe! Tôi có ý tưởng táo bạo nhưng tôi sẽ không nói ra...)

(Final Witch: Tôi cũng có một ý tưởng táo bạo...funny.jpg)

(Regina Bush Kidmian: Các bạn có những suy nghĩ bẩn thỉu quá! Đỏ mặt và ngượng ngùng.jpg)

(Cynthia Lucien C: Ở tầng trên, tôi hiểu ngay rằng bạn đang giả vờ là NM thuần khiết! (▼盘▼#))

(Mụ phù thủy thầm lặng: Đừng làm thế! Tôi không còn có thể nhìn thẳng vào Thuật biến rồng nữa! Σ(ﾟдﾟ;)!)

…”

Diệp Vô Kỵ nhìn những lời nhận xét cuối cùng của các ông chủ về nguồn gốc không đáng tin cậy của Long Ma Nữ, suy nghĩ của anh không khỏi bị đám phù thủy bẩn thỉu dẫn đi lạc lối.

Sau khi mụ phù thủy sử dụng thuật biến rồng, bà ta bị rồng đụ hay bị rồng đụ? 

Ơ ờ hả? ? Tại sao bạn lại muốn nghĩ về những câu hỏi kỳ lạ như vậy? Hết rồi, trái tim thuần khiết của tôi đã bị ô nhiễm! Nhưng tôi vẫn quan tâm đến chuyện gì đang xảy ra! 

Hóa rồng, cấp độ thấp nhất của những thứ này đều là bùa năm vòng...

Cuối cùng chỉ có thể thở dài, mụ phù thủy thật sự đã phát huy tác dụng to lớn! 

Diệp Vũ Cơ bắt đầu tìm kiếm thông tin liên quan về [Đế quốc phù thủy]. Rốt cuộc, [Tộc phù thủy] dường như có mối liên hệ rất phức tạp với [Đế quốc phù thủy thứ hai]... Có lẽ anh ta có thể tìm thấy một số dấu vết của [Cuộc nổi loạn phù thủy] ở đây? 

Ờ! Tìm thấy nó! 

"Nền văn minh phù thủy cho đến nay có thể được chia thành hai thời kỳ lớn: thời kỳ cổ đại và thời kỳ đế quốc.

Vào thời cổ đại, chỉ có một số ít phù thủy. Họ là những cá thể đặc biệt bị người dân trên đất đột biến. Họ thường có sức mạnh ma thuật mạnh mẽ và tuổi thọ cao, vì vậy họ sống một cuộc sống đơn độc.

Trong thời kỳ này, phù thủy thường bị vu khống là phù thủy độc ác và độc ác, bị săn lùng bởi những người được gọi là nhân vật tôn giáo chính nghĩa, bị giam cầm bởi những kẻ thống trị khao khát sự bất tử và được nghiên cứu bởi các nhà giả kim/nhà giả kim cuồng tín.

Cho đến khi [Original Witch] phát minh ra hòn đảo nổi và bắt đầu tìm kiếm những phù thủy bị áp bức trên khắp thế giới, tập hợp họ lại với nhau để làm cơ sở cho sự tồn tại và phát triển.

Thành lập học viện phép thuật và phòng thí nghiệm đầu tiên thuộc nền văn minh phù thủy, giảng dạy kiến thức về bùa chú, độc dược, bùa chú, thuật giả kim, v.v.

(Việc khám phá [Nhân tố phù thủy] cũng đã được hoàn thành trong môi trường này.)

Các phù thủy lần đầu tiên nhìn thấy bản chất thực sự của mình và bắt đầu thời kỳ sinh sản điên cuồng, đây cũng là cơ sở hình thành nên đế chế phù thủy.

Trong vòng chưa đầy một trăm năm, dân số phù thủy đã tăng từ vài trăm Mậu Mậu lên hàng trăm nghìn người. (Người biên tập tin rằng [Original Witch] có thể đã phát triển và sử dụng [Witch Factor].)

Một số lượng lớn các đảo nổi được tạo ra để đáp ứng nhu cầu của các phù thủy, và cuối cùng nhóm đảo nổi sớm nhất đã được hình thành - Julius linh thiêng.

Đối mặt với sự khiêu khích của liên minh đông đảo người dân trên đất liền, các phù thủy đã chọn chiến đấu đến cùng và cuối cùng đã dễ dàng giành chiến thắng. Tuy nhiên, làm thế nào để kiểm soát vùng đất rộng lớn đã trở thành một vấn đề lớn.

Vì vậy, chế độ phong kiến của người dân trên đất liền được tiếp nối và đế chế phù thủy đầu tiên được thành lập, mà trong lịch sử được gọi là "Đế chế phù thủy đầu tiên". "Phù thủy nguyên thủy" được tất cả các phù thủy bầu làm "Thủ lĩnh phù thủy".

[Đế chế phù thủy đầu tiên] có các tên khác, chẳng hạn như Đế chế La Mã, Đế chế Đại Tần, v.v.

Thành lập liên minh với Đế quốc Shenhan ở phía Đông (được gọi là Đế chế Bohan trong lịch sử), người dân của cả hai bên có thể có được quyền công dân ở quốc gia kia.

Tuy nhiên, khi thời thế thay đổi, các phù thủy mới sinh ra mong muốn có nhiều quyền hơn. Hậu duệ của các vị vua và phù thủy bị chia rẽ ban đầu đã bắt đầu một cuộc chiến hỗn loạn kéo dài hàng nghìn năm. Điều đáng thất vọng là [phù thủy nguyên thủy] đã không thực hiện các biện pháp tương ứng mà thay vào đó lại đổ thêm dầu vào lửa, đẩy các phù thủy và người dân khắp châu Âu vào chiến tranh.

Đế quốc Đông Thần Hán (được gọi là Đế quốc Trung Hán trong lịch sử) lại chia cắt. Trong thời kỳ này, một số lượng lớn phù thủy quyền năng đã xuất hiện để can thiệp vào tình hình. Mặc dù hỗn loạn nhưng vấn đề ly khai của lãnh chúa đã nhanh chóng được giải quyết, và vinh quang của Đế chế Thần Hán (được gọi là Đế chế Jihan trong lịch sử) một lần nữa được tiếp tục. Các phù thủy phương Đông cũng đạt được một địa vị xã hội quan trọng.

Cuối cùng, trong giai đoạn sau của "Đế chế phù thủy đầu tiên", một phù thủy bí ẩn và mạnh mẽ đã xuất hiện. Với sức mạnh cá nhân mạnh mẽ và kế hoạch sáng suốt, cô đã giành được chiến thắng cuối cùng trong cuộc chiến hỗn loạn. Cô ấy chính là " Phù thủy định mệnh ".

[Ma nữ định mệnh] đã đánh bại và giết chết [Phù thủy nguyên thủy], thành lập [Đế chế phù thủy thứ hai], và trở thành [Thủ lĩnh phù thủy] hùng mạnh và hùng vĩ nhất.

Anh ta tiếp tục nghiên cứu [Nhân tố phù thủy] và phát triển [Virus phù thủy], loại virus này lần đầu tiên được sử dụng trong thế giới Phù thủy (Trái đất). Động thái này đã dẫn đến sự tuyệt chủng của hàng chục nghìn loài, và người dân trên cạn hoàn toàn rút lui khỏi giai đoạn lịch sử. 

Đế chế Shenhan ở phương Đông (được gọi là Đế chế Shuhan trong lịch sử) đã thực sự kết thúc, và gia đình phù thủy ở phương Đông cũng bị các lãnh chúa chia rẽ do sự gia tăng của phù thủy. 

Tuy nhiên, do chiến tranh tương đối kiềm chế nên không xảy ra nạn diệt chủng, bên thua chỉ bị đày ra nước ngoài. 

Trong thời kỳ [Đế quốc phù thủy thứ hai], [Phù thủy định mệnh] bắt đầu một loạt [Chiến tranh máy bay], hoàn thành sứ mệnh chuyển đổi nền văn minh phù thủy sang nền văn minh đa cấp, thu được lợi ích to lớn trong các cuộc chiến máy bay và thỏa mãn bản chất khát máu và tàn ác của họ. 

Tuy nhiên, do việc sử dụng rộng rãi [Virus phù thủy], vấn đề về [Phù thủy chủng tộc] ngày càng trở nên nghiêm trọng, và vào thời kỳ cuối của đế quốc, nó đã trở thành một vấn đề nan giải. 

Cho đến khi phù thủy con người mang hai dòng máu Đông và Tây - [Witch of End] đánh bại và phong ấn [Witch of Destiny] trực diện, và cuối cùng trở thành một thế hệ mới của [Witch Leader] và mở ra [Đế chế phù thủy thứ ba]. 

Ông đã xây dựng [Luật gốc] để xác nhận quyền và nghĩa vụ của tất cả các phù thủy, thành lập [Hội đồng phù thủy vĩ đại] để cân bằng quyền lực của [Thủ lĩnh phù thủy] và kiểm tra xích mích giữa các phù thủy phương Đông và phương Tây. Ông phát hành trái phiếu chính phủ phù thủy để khôi phục hệ thống kinh tế gần như sụp đổ, sử dụng sự kiểm soát vĩ mô của chính phủ để nhanh chóng phục hồi nền kinh tế, tiếp tục chiến tranh máy bay để thu được nhiều lợi ích hơn, phát triển mạnh mẽ các máy bay bị chinh phục (điều chỉnh tỷ giá để chuyển áp lực kinh tế, siết chặt nguồn nguyên liệu thô, bán phá giá một lượng lớn sản phẩm công nghiệp) và hàng loạt biện pháp khác. Nền văn minh phù thủy đã được hồi sinh. "

Diệp Vũ Cơ trông có vẻ phức tạp khi nhìn thấy điều này.

Anh bạn tốt... Tôi không ngờ rằng quá trình phát triển của nền văn minh phù thủy lại diễn ra như thế này.

Kết quả cuối cùng là thủ lĩnh phù thủy từ chức hoặc bị giết hoặc bị phong ấn... 呲呲... Bi kịch...

Về cuộc nổi loạn của phù thủy mà tôi muốn biết nhất, nó vẫn được tóm tắt... Nhưng không sao cả, dù sao tôi cũng sẵn sàng nằm xuống... Bạn không thể bị coi là kẻ nổi loạn chỉ vì bạn không tích cực tham gia vào cuộc chiến!

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình rung chuyển, ý thức lập tức quay trở lại cơ thể.

Anh nhìn thấy Diệp Hiểu Minh bước lên ghế, nằm cạnh giường, lo lắng nhìn anh.

"Chị, chị không sao chứ! Sao chị ngủ khó thế? Gần đến giờ ăn trưa rồi, sao chị không dậy đi?"

Diệp Vô Kỵ không thể nói ra sự thật, liền ngáp một cái rồi nói ra.

"Tôi chưa tỉnh dậy. Sau bữa sáng tôi lại ngủ quên..."

Diệp Hiểu Minh vẫn còn lo lắng.

"Em có muốn đến bệnh viện kiểm tra lần nữa không? Cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể khiến em cảm thấy đặc biệt buồn ngủ... Đợi mẹ về em sẽ nói với mẹ, xuống ăn cơm trước đi..."

"Tôi không sao, đừng lo lắng! Chúng ta đi ăn thôi."

Diệp Vô Kỵ nhìn em gái lo lắng, trong lòng thầm hứa rằng gia đình mình sẽ không bị tổn hại. Anh cũng phải quản lý thời gian học tập của mình và không để họ lo lắng.

Tôi đứng dậy khỏi giường và đi xuống nhà ăn cùng chị gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Bước Vào Khoa Học

Ăn trưa xong, hai chị em ra phòng khách cùng nhau xem TV, việc còn lại giao cho quản gia.

Kênh truyền hình tình cờ phát lại số cuối cùng của chuyên mục "Tiếp cận khoa học". Ý nghĩa chung là các loài động vật hoang dã quý hiếm được bảo vệ đã bị các nhân chứng nhầm lẫn với những con thú thần thoại. Nó đáp lại những tin đồn lan truyền trên Internet về sự hồi sinh của năng lượng tâm linh, sức mạnh kỳ lạ, sự hỗn loạn và ngày tận thế sắp xảy ra. 

Diệp Hiểu Minh ôm Diệp Vô Kỵ như một con gấu túi. 

Dù có bật điều hòa nhưng cũng không thoải mái bằng cơ thể mềm mại của chị. Mặc dù tôi không biết tại sao nhiệt độ cơ thể của em gái tôi lại thấp như vậy... nhưng vào mùa hè thì thật tuyệt! 

"Nhân tiện, chị ơi, lát nữa bác sĩ sẽ đến kiểm tra cơ thể chị!"

Diệp Vô Kỵ vốn định đi Hồn Hải tiếp tục học tập một thời gian, nhưng khi nghe được bác sĩ tới kiểm tra cơ thể mình, hắn không khỏi không có phản ứng. 

"Ơ? Tại sao?"

Diệp Hiểu Minh dùng trán xoa mặt nàng, chải tóc khiến Diệp Vô Kỵ ngứa ngáy. 

"Gần đây con không buồn ngủ sao? Dì Lưu rất lo lắng không biết cơ thể con có biến đổi gì không tốt nên đã trực tiếp báo cáo với mẹ, sau đó bà đã yêu cầu dì Lưu liên lạc trực tiếp với bệnh viện."

Diệp Vô Kỵ có chút xấu hổ, có chút cảm động. 

“Không phải mọi người đều nói không có vấn đề gì sao… Nó không phải như thế này, phải không?”

Diệp Hiểu Minh không hài lòng, cau mày nói. 

"Làm sao bạn biết không có vấn đề gì? Chỉ vì bạn không cảm nhận được không có nghĩa là không có vấn đề gì! Tốt hơn hết bạn nên yên tâm khi được bác sĩ kiểm tra."

Diệp Vô Kỵ không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nói được. 

Cô chợt nghĩ đến một điều nghiêm trọng: mẫu máu cô lấy lần trước đến bệnh viện đã xảy ra chuyện gì? 

Máu của tôi chứa [Yếu tố Phù thủy]. Nếu bị sinh vật khác làm ô nhiễm... Khi bác sĩ tới sau, tôi phải hỏi kỹ mới được. 

"Đinh đồng!"

Ơ? Có chuông cửa không? 

Diệp Vô Kỵ nhạy cảm cảm giác được, nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị đứng dậy, liền nhìn thấy Lưu di đã từ phòng bếp đi tới tiền sảnh, mở cửa biệt thự đi ra ngoài. 

Cô có chút tò mò nên huy động tinh thần lực đi ra ngoài cảm nhận. 

Sau đó tôi nhìn thấy dì Lưu đang đi mở cổng vườn biệt thự. 

Bác sĩ sẽ không mở cửa khi ông ấy tới phải không? Tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối, sau đó tiếp tục nhìn ra ngoài...

Tôi nhìn thấy vài chiếc xe tải lớn đang xếp hàng ở ngoài đường chờ mở cửa. 

Một người phụ nữ xinh đẹp đeo kính xuống chiếc xe tải đầu tiên và trò chuyện vài câu với dì Lưu. Đúng lúc này, cánh cửa từ từ mở ra, xe tải bắt đầu chạy về phía biệt thự. 

Sau khi xe tải dừng ở vườn biệt thự, nữ tài xế cùng một số nữ hộ tống, tổng cộng khoảng hai mươi người, bắt đầu di chuyển đồ đạc từ xe tải một cách có trật tự. 

Những người lái xe nâng, những người dỡ hàng, những người xác nhận hàng hóa đều bận rộn. 

Sau đó, anh cẩn thận vận chuyển những món đồ này, rõ ràng là dụng cụ của bệnh viện, xuống tầng hầm. Lối vào thực ra là ở gara. 

Diệp Vô Kỵ thu hồi tinh thần lực, nhưng nàng vẫn là ở nhà tầng hầm lo lắng. 

Không nên như vậy! Nếu có lần tôi chơi trốn tìm với các chị thì tôi đã phát hiện ra từ lâu rồi. 

Gia đình tôi thực sự giấu rất nhiều bí mật! 

Kênh truyền hình vẫn đang chiếu chuyên mục "Into Science", nhưng vị khách mời đặc biệt đã được thay thế bởi thầy Đại Lương. Dù đột ngột thay trang phục lịch sự nhưng anh vẫn không thể thay đổi được khuôn mặt giống cáo Tây Tạng và đôi mắt nheo nheo sâu thẳm khiến người ta cảm thấy vô cùng thân thiện. 

Với tư cách là “cổ đông thiểu số” của Trạm I, hai chị em cũng không khỏi ngạc nhiên. Họ không ngờ rằng một ngày nào đó cô giáo Daliang sẽ xuất hiện trên một kênh truyền hình nghiêm túc. 

Nhưng lần trước bạn không thấy cảnh này trong “Into Science” sao? Cái này có mới không? Hay bạn vừa bỏ lỡ nó? 

Đừng bận tâm đến anh ta! Hãy nghe lời thầy Daliang! 

Nếu như trước đây chỉ là thản nhiên giết thời gian thì bây giờ hai chị em thật sự có hứng thú. 

"Xin chào! Tôi là Trương Thành Lương." 

Giáo viên Daliang rất nghiêm túc giới thiệu bản thân, và một hồ sơ cá nhân cũng xuất hiện bên dưới hình đại diện đúng lúc: Thạc sĩ Côn trùng Nông nghiệp của Đại học Nông nghiệp Quốc gia Z, và hiện là tổng biên tập cuốn "Lịch sử Tự nhiên" của tạp chí Địa lý Quốc gia của Quốc gia Z.

"Xin chào! Chào mừng giáo viên Daliang đến với chuyên mục "Into Science" của chúng tôi với tư cách là khách mời đặc biệt. Giáo viên Daliang là tác giả của bộ truyện "Ghi chú về hình ảnh Haicuo", bộ truyện "Lớp lịch sử tự nhiên", "Nghiên cứu văn bản về động vật và thực vật được ghi lại trong Kinh điển về núi và biển" và các cuốn sách khác. Ông được giới trẻ yêu thích trên nhiều nền tảng và đã có những đóng góp to lớn cho việc phổ biến khoa học. "

Người dẫn chương trình cũng giới thiệu và đặt câu hỏi theo chủ đề. 

"Thầy Daliang, thầy có ý kiến ​​gì về những con thú thần thoại được cư dân mạng phát hiện không?"

"Cá nhân tôi nghĩ rằng việc công chúng không hiểu rõ về các loài động vật hoang dã quý hiếm và được bảo vệ là điều bình thường. Dù sao thì tôi cũng đã nhận được hơn một trăm video về khỉ nước. Điều này chỉ cho thấy đất nước Z của chúng ta nên chú ý đến việc phổ biến khoa học về động vật và thực vật, để công chúng hiểu rằng đây là những điều bình thường chứ không phải những thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết."

"Về con công Mingwang được phát hiện ở khu Zangyuan vào ngày 16 tháng 6, lời giải thích của thầy Daliang là gì?"

"Giáo sư Dương Khôn Viên và tôi có cùng quan điểm. Mặc dù con công xanh khổng lồ trong video rất giống với Peacock King Ming trong truyện Phật giáo Tây Tạng, nhưng nó thực sự chỉ là một loài động vật sống sót trong tự nhiên."

"Vậy tại sao lại coi là Vương Công?"

Người dẫn chương trình đã hỏi đúng câu hỏi.

“Những lý do tôi tóm tắt là ba điểm: thứ nhất là ấn tượng về khu vực; thứ hai là tính đặc thù của mục tiêu; thứ ba là tác động của các khái niệm nhận thức.” 

"Ấn tượng đầu tiên về khu vực này là nơi khám phá đầu tiên là khu vực Tây Tạng rất bí ẩn, và câu chuyện về Phật giáo Tây Tạng thịnh hành ở đó đương nhiên dẫn đến một mối liên hệ. Ở đây tôi cũng muốn cung cấp cho bạn một số kiến ​​thức khoa học phổ biến. Những con công xanh ở nước ta phân bố gần như ở phía tây và phía nam của khu vực Dali, và vị trí tìm thấy mục tiêu là ở dãy núi Angodiaz. Vị trí của dãy núi này chính xác là đường phân chia giữa phía tây bắc khu vực Dali và phía đông nam khu vực Tây Tạng. Khu phức hợp và Những ngọn núi thay đổi tràn ngập cây bụi và đồng cỏ, phù hợp với điều kiện sống của con công xanh."

"Điểm đặc biệt của mục tiêu thứ hai là con công xanh trong video có vẻ rất to lớn, rất khác so với những con công nhìn thấy trong vườn thú. Điều này là bình thường. Để chiếm được quyền sinh sản lớn hơn, các loài động vật trong tự nhiên có xu hướng cạnh tranh hơn và hình dạng cơ thể, màu sắc và thậm chí cả âm thanh của chúng cũng có thể phát triển để trở nên đặc biệt hơn. Đồng thời, cách quay video, con công đang bay có cảm giác to lớn bất thường khi được làm nổi bật bởi các vật thể tham chiếu như cây bụi phía sau, giống như cây bụi phía sau." "Tại sao chim bồ câu lại lớn như vậy" được lan truyền trên Internet.

“Ảnh hưởng của quan niệm nhận thức thứ ba là trong mắt người không hiểu khoa học, ngọn lửa phốt pho xanh tự bốc cháy là ma trơi do ma quỷ khủng khiếp gây ra; xương cá voi kỳ dị và lộn xộn là xương sống từ trên trời rơi xuống và bị biển cuốn lên; chó sủa vì rò rỉ điện trên mặt đất là do nhìn thấy những thứ bẩn thỉu mà con người không thể nhìn thấy. Nếu mọi người nhận ra rằng đây chỉ là những hiện tượng bình thường thì họ sẽ không nhầm lẫn bởi Kỳ lạ giống như bây giờ, nếu mọi người hiểu rõ về con công xanh trong tự nhiên, họ sẽ không đoán được về Khổng Vương.”

"Đối với các video 'Kilin' và 'Water Monster', chúng thực sự quá mờ. Bất cứ khi nào có những video kỳ lạ như vậy, pixel của chúng thường không rõ ràng lắm. Thật là quá đáng khi vẫn dùng thủ đoạn cũ để lừa dối mọi người vào năm 2020."

Thầy Daliang cũng trợn mắt, đáng tiếc ngay cả người dẫn chương trình ở rất gần cũng không nhìn thấy được. 

"Con 'kỳ lân' này có thể chỉ là một con nai với hoa văn dày đặc, còn 'quái vật nước' này có thể chỉ là cái bóng của một đàn cá từ đại dương bơi về để đẻ trứng. Nó chỉ được đồn đại vì nó mờ và không rõ ràng."

"Cảm ơn thầy Daliang rất nhiều vì lời giải thích tuyệt vời của thầy."

Người dẫn chương trình tiếp nhận camera và bắt đầu thực hiện phần tóm tắt cuối cùng. 

"Tri thức nâng đỡ trí óc, tin đồn dừng lại ở người khôn ngoan. Cảm ơn các bạn đã theo dõi số "Into Science" này và hẹn gặp lại các bạn trong số tiếp theo."

Diệp Vô Kỵ tự nhiên lấy điện thoại di động ra, mở đài I. Đúng như dự đoán, video của nhiều giáo viên ma khác nhau tên Daliang làm khách mời trong "Into Science" đã bị đẩy lên trang đề xuất. Tất nhiên, cũng có một số video điều chỉnh âm thanh và khoa học phổ biến liên quan đến ông Daliang. 

Mở một trong những video cũ "Fox Brave" có hàng triệu lượt xem, những rào cản trong đó thực sự theo kịp các diễn biến thời sự.

"Thật vui mừng chúc mừng, Thầy Daliang đã thoát khỏi con khỉ nước, và mở ra con rồng Qilin và thủy quái sông Lichuan. (Buồn cười.jpg)"

"Đã 2020 rồi mà sao còn dùng thói quen cũ mơ hồ như vậy! (Hidden Fox White Eyes.jpg)"

"Trời ơi! Anh mua nhà ở Trạm I à? Sao nhanh thế?"

"Nước Khỉ: Đó là sự thật! Tất cả đều là sự thật! Đối với tôi cũng vậy!"

"Thần thoại và truyền thuyết là có thật. Ví dụ như tôi thường xuyên nhìn thấy một con cáo Tây Tạng mỗi ngày trở thành linh hồn và thúc đẩy khoa học." 

Diệp Tiểu Minh đang đứng bên lề xem cũng cảm thấy thích thú trước nhóm cư dân mạng này.

………………

Người phụ nữ đeo kính và Lưu Vạn Âm đang đứng trong vườn, nhìn các nữ hộ tống và nữ tài xế chuyển đồ xuống tầng hầm. 

Người phụ nữ nói thế này hay thế khác. 

"Tiểu Nhân, chúng ta đã lâu không gặp, lần trước ở bệnh viện em không để ý đến anh, thật nhẫn tâm! Năm đó chúng ta là cộng sự!"

Giọng nói dịu dàng của Liễu Uyển Âm vang lên, nhưng nội dung lại không khách sáo lắm. 

"Chúng ta không có gì để nói cả."

Người phụ nữ đẩy kính lên sống mũi, dường như đó là hành động quen thuộc của cô. 

"Này, bạn chỉ nói vậy thôi cũng khiến trái tim tôi tan nát. Tôi ngày đêm nghĩ về bạn...đặc biệt là ngón tay và lưỡi của bạn..."

Liễu Vạn Nhân cau mày, không hài lòng nói. 

“Chỉ là nhiệm vụ của gia chủ thôi, đừng đi quá xa.”

Người phụ nữ liếm đôi môi đã bôi son bóng màu nâu đỏ mọng và mỉm cười nham hiểm. 

"A la la~ Tiểu Nhân, em không thích anh một chút sao? Khi em mang thai, anh đã tự mình làm điều đó ~ Đến bây giờ anh cũng không thể quên được mùi vị trên cơ thể em ~ Mặc dù cũng là nhiệm vụ của gia chủ nhưng lúc đó anh rất chú ý ~"

Lưu Vãn Âm tuy rằng mặt không biểu tình, nhưng nắm tay cứng lại, ngón tay nắm chặt đến mức phát ra âm thanh “bốp”. 

"Tư Thanh, nếu ngươi lại khiêu khích ta, hậu quả sẽ nghiêm trọng."

Cô gái đeo kính---Tử Thanh chỉ có thể bĩu môi khi thấy cô ấy kiên quyết đến thế, rồi nói với một nụ cười tinh nghịch như thể không có chuyện gì xảy ra. 

"Này! Được rồi, đừng nói về quá khứ nữa. Mọi người phải nhìn về phía trước. Tôi nghĩ chúng ta có thể hòa hợp trong tương lai, phải không, Xiaoyin ~"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bác sĩ mới

17:05, bàn ăn. 

"Vậy sau này nhà chúng ta sẽ có bác sĩ thường trực chịu trách nhiệm khám sức khỏe?"

Diệp Hiểu Minh có chút khó hiểu nhìn người phụ nữ mới ngồi ở bàn ăn. 

Tư Thanh đặt bát đũa xuống, mỉm cười đáp lại. 

"Đúng vậy, tôi tên là Tư Thanh Nhi, vợ chồng tôi là bạn học đại học và là bạn thân. Từ giờ trở đi, tôi sẽ cung cấp dịch vụ y tế cho vợ và các cô. Bình thường, anh có thể gọi tôi là bác sĩ Tư hoặc chị Thanh Nhi."

Diệp Vô Kỵ nhìn cô, bằng ký ức xác nhận cô chính là bác sĩ đã khám cho anh trong bệnh viện lúc đó. 

"Bác sĩ, ừm... điều gì sẽ xảy ra với mẫu máu và dụng cụ của tôi sau khi kiểm tra xong?"

Tư Thanh đẩy kính lên. Tuy có chút bối rối không biết tại sao lại quan tâm đến vấn đề này nhưng anh vẫn mỉm cười và đưa ra lời giải thích của riêng mình. 

"Thông thường, những thứ này sẽ được khử trùng cùng nhau, sau đó giao cho một công ty tái chế chất thải y tế chuyên nghiệp do Cục Y tế chỉ định để tái chế. Tuy nhiên, vì thân phận đặc biệt của bạn nên nó đã bị chính người của bệnh viện tiêu hủy, tức là tôi."

Diệp Vô Kỵ thở phào nhẹ nhõm, hắn không cần lo lắng có quái vật dị thường nào đột nhiên xuất hiện. 

Diệp Hiểu Minh trở nên tò mò. 

"Làm thế nào để tiêu diệt nó? Trực tiếp dùng lửa đốt cháy nó?"

Tư Thanh lắc lắc ngón trỏ, tinh nghịch nói. 

"Đầu tiên, dung dịch enzym sẽ phân hủy máu, sau đó sử dụng chất tăng tốc đốt cháy nhiệt nhôm. Nhiệt độ cao đảm bảo không để lại cặn."

Người quản gia bưng bát đĩa lên bàn, ném ánh mắt cảnh cáo vào người muốn khoe khoang. 

"Wow ~ Mùi thơm quá! Xiaoyin, tay nghề của bạn thật sự rất tốt ~ Thật sự rất ngon miệng!"

Tư Thanh tựa hồ không để ý tới, vỗ hai tay vào nhau, cười khen ngợi. 

Diệp Tiểu Minh nhìn họ và nhận ra rằng giữa họ nhất định có mâu thuẫn nào đó. 

Diệp Vô Kỵ không quan tâm, nhưng nếu dì Lưu ghét vị bác sĩ này thì nhất định có lý do của mình. 

Trong trường hợp này... tại sao mẹ vẫn yêu cầu người phụ nữ này ở nhà? Chúng ta cũng có thể để cô ấy ăn tối cùng chúng ta...

Mặc dù tôi luôn coi thường nội quy ở nhà, nhưng nếu mối quan hệ chỉ là quan hệ công việc thì lẽ ra tôi chỉ có thể ở và ăn uống trong tòa nhà nhỏ của lính canh phải không? Thật là một tâm trí uốn éo! 

Sau khi Liễu Vãn Âm bưng ra hết món ăn, mọi người bắt đầu thưởng thức. Dù có thêm một người nữa nhưng mọi chuyện vẫn như thường lệ. Hai chị em giải quyết cuộc chiến nhanh chóng, bác sĩ cũng vậy. 

Thế là họ lần lượt rời khỏi bàn, nhưng Tư Thanh lại chạm mạnh vào mông quản gia trước khi rời đi, khiến Lưu Vãn Âm cứng đờ, tức giận trừng mắt nhìn cô. Bác sĩ dường như đã phát hiện ra điều gì đó, nở một nụ cười mơ hồ đáp lại, sau đó quay người đi theo hai chị em vào phòng khách. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Tư Thanh kể cho hai chị em nghe những chuyện thú vị trong quá khứ với mẹ thời đại học, điều này đã khiến họ xích lại gần nhau hơn và không còn xa lạ như trước. 

Tư Thanh nhìn điện thoại, 18:32, nói. 

"Các cô gái, các bạn có muốn xuống tầng hầm để xem họ đã làm xong mọi việc chưa?"

"Được rồi!"

Dù sao bọn họ cũng nhàn rỗi, hai người cũng chưa từng xuống tầng hầm! Diệp Hiểu Minh và Diệp Vô Kỵ tự nhiên vui vẻ đồng ý. 

Thế là cả ba cùng nhau đi đến gara, nơi có năm chiếc ô tô đang đậu. Thực ra trong góc có một cánh cửa an ninh trắng như bức tường, giờ nó đã mở. 

Ánh đèn trắng, những bức tường trắng và những bậc thang kim loại dài đi xuống khiến người ta cảm thấy se lạnh vào mùa hè. 

Tư Thanh dẫn đầu đi phía trước. Diệp Hiểu Minh có chút sợ hãi, không nói được gì. Diệp Vô Kỵ thấy vậy liền chủ động nắm lấy tay của nàng. Tuy không an ủi được cô nhưng cũng mang lại cho cô sự tự tin nên cô mạnh dạn làm theo. 

Bước xuống cầu thang sáu tầng xuống tầng hầm, điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một cánh cửa phòng tắm hơi hạn chế ba người đi qua. 

Diệp Vô Kỵ dùng tinh thần lực quét qua, phát hiện tầng hầm còn lớn hơn cả khu vườn, hồ bơi và biệt thự phía trên. Bây giờ nó được chia thành các phần lớn và nhỏ. Có một số lượng lớn các dụng cụ khác nhau vừa được chuyển đến. Cửa tắm hơi và phòng sạch trong khuôn viên cũng đang hoạt động bình thường. Chỉ có việc lắp ráp phòng vô trùng và phòng bảo vệ bức xạ còn chưa hoàn thành, lính canh đang bận rộn. 

Diệp Vô Kỵ dùng tinh thần lực quét qua, phát hiện trần hầm cách mặt vườn khoảng bảy mét. Trần tầng hầm cao hơn mặt sàn khoảng 5m. 

Độ bền kết cấu của tầng hầm rất cao và có lẽ nó không được chuẩn bị cho chiến tranh hạt nhân. Có một nhà băng kết cấu hoàn toàn bằng kim loại dày 1,5m ở phía bên trái của tầng hầm, nơi lưu trữ một lượng lớn thực phẩm và hạt giống. Bên cạnh nhà băng có một căn phòng nhỏ có kết cấu tương tự, nếu đông người thì khó có thể chứa được chục người. 

Diệp Vô Kỵ hiểu rõ điều này, nhưng thực ra trong căn phòng nhỏ đó có một lối đi bí mật dẫn xuống phía dưới. 

Tiếp tục rà soát trong đầu, thực tế có một tầng hầm ở độ sâu khoảng 12 mét bên dưới, chứa rất nhiều vật tư, trong đó có năm bộ nguồn dự phòng. 

Tôi không khỏi phàn nàn trong lòng: Thật là quá đáng! Sự hoang tưởng bị bức hại quá nghiêm trọng! 

Tư Thanh dẫn hai người vào cửa phòng tắm hơi. Sau nửa phút gió mạnh, cuối cùng họ cũng đến được tầng hầm. 

Phong cách hành lang giống như bệnh viện nhưng độ sạch sẽ phải cao hơn. Rốt cuộc, đó là tiêu chuẩn của một căn phòng sạch sẽ. 

Sĩ vuốt lại mái tóc bị gió thổi rối tung và đẩy kính lên. 

"Bây giờ~ đây~ là nơi tôi sẽ làm việc kể từ bây giờ. Nếu bạn cảm thấy không thoải mái, vui lòng liên hệ với tôi. Nhân tiện, sáng mai bạn có thể khám sức khỏe. Hãy nhớ đừng ăn sáng."

Sau đó sẽ có một khoảng thời gian lang thang và sẽ được đưa ra một số giải thích về một số nhạc cụ. Nếu chị em quan tâm sẽ trao đổi nhiều hơn. Nếu họ không quan tâm thì họ sẽ bỏ qua. 

Cứ như thế này khá thú vị nên tôi đã đi vòng quanh nơi này mà không hề nhận ra. 

Công việc tập hợp của các vệ binh cũng đã hoàn tất, chỉ còn lại việc tổng dọn dẹp. 

Tư Thanh đành phải đưa Diệp Vô Kỵ, Diệp Hiểu Minh cùng những người khác trở về biệt thự. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã 20:46. 

Hạ Triều Nghiên tan sở, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem kênh tin tức trên TV. 

Thấy Tư Thanh cùng hai đứa trẻ quay lại, anh chào cô. 

"Qing'er, mọi việc thế nào rồi? Văn phòng của bạn đã sẵn sàng chưa?"

Tư Thanh mỉm cười nói. 

"Xong rồi. Lính canh rất đáng tin cậy, ngày mai có thể hoạt động bình thường."

"Tốt rồi, có cần gì thì cứ nói với Hoàn Âm, cô ấy sẽ lo liệu."

Hạ Triều Yên gật đầu, nhìn về phía Diệp Hiểu Minh cùng Diệp Vô Kỵ. 

"Hôm nay các cậu đã gặp dì Thanh Nhi. Các cậu có hòa hợp với dì ấy không?"

Tư Thanh tự nhiên ngồi trên một chiếc ghế sô pha riêng biệt, đẩy kính lên, bất mãn nói. 

"Rõ ràng là chị Thanh Nhi, nhưng tôi vẫn chưa kết hôn! Gọi tôi là chị cũng đúng!"

Hạ Triều Nghiên trợn mắt nhìn cô, không nói nhiều, nhưng lời này so với lời nói còn có sát khí hơn. 

Diệp Hiểu Minh kịp thời nói. 

"Chị Qing'er hôm nay đã nói với chúng tôi rất nhiều về dụng cụ y tế, và tất cả chúng tôi đều rất thích chị ấy."

Diệp Vô Kỵ cũng gật đầu. 

"Tốt đấy."

Hạ Triều Yến cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe lời khẳng định của con gái mình. Anh không cần lo lắng rằng họ sẽ ghét Lưu Vạn Âm vì mối quan hệ của cô. 

Bố trí Tư Thanh làm bác sĩ gia đình, một mũi tên trúng hai con chim. Anh ta có thể luôn biết tình trạng thể chất của Wuji và anh ta cũng có thể chú ý đến những thay đổi trong hành động của Lưu Vạn Âm và Xiaoming. 

Lúc này, quản gia mang đặc sản buổi chiều Diệp An Á gửi tới. 

"Đây là quả lê đông lạnh mà đại tiểu thư gửi về. Tôi gọi điện thoại nói muốn sớm ăn thử."

Một hũ lê đen như than bánh xuất hiện trước mặt mọi người. 

"..."

Tất cả những người không biết đây là món ăn đen gì đều im lặng một lúc. 

………………

"Lựa chọn 1: Anh muốn làm gì thì làm; phần thưởng: gói chăm sóc răng miệng..."

"Lựa chọn 2: Quá xấu xí không thể quấy rầy; khen thưởng: Mỹ sắc hiệu quả..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

“Gói chăm sóc răng…”

………………

Diệp Vô Kỵ không có lập tức đưa ra lựa chọn. Thay vào đó, anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu tìm kiếm những quả lê đông lạnh. Mình thấy giới thiệu nói món này ăn được thật, review cũng khá ngon. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi có được một cái. Nó mềm và dường như đã tan băng.

Sau khi cắn một miếng, nó thực sự có vị như thạch với sinh tố và ngon ngọt. Nước lê cũng rất ngọt và có vị hơi lên men. 

Răng của cô dường như cũng ngày càng trắng và chắc khỏe hơn. 

Thấy em gái đã quen, Diệp Hiểu Minh cũng thử một cái nhỏ, hôn nhẹ một cái, nước trong đó chảy ra. Nó thực sự rất ngọt ngào. Vì vậy, đôi mắt anh ấy sáng lên và anh ấy nói một cách hào hứng. 

"Thật sự rất ngon! Mẹ thử xem!"

Hạ Triều Nghiên thấy vẻ mặt của cô không giống như đang giả vờ, liền thừa dịp nếm thử một cái. Vị ngọt vừa phải, lại hợp khẩu vị của hắn đến không ngờ. 

Tử Thanh lấy chiếc cuối cùng và nếm thử. Thật là sảng khoái và mát mẻ. Đây thực sự là sản phẩm không thể thiếu trong mùa hè. 

Mọi người đều vui vẻ một lúc. 

Mãi đến cuối cùng, sắc mặt Tư Thanh đột nhiên thay đổi, hắn nói cảm thấy khó chịu trong bụng rồi đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 chị đã trở lại

Sáng sớm, 07h30.

Diệp Vũ Cơ và Diệp Tiểu Minh đứng dậy đúng giờ.

Vì sáng nay có buổi khám sức khỏe nên cả hai đều dậy rất sớm.

Hạ Triều Yến đã đang ăn sáng tại bàn ăn. Cô uống sữa đậu nành do quản gia làm rồi nói với hai đứa trẻ.

"Các cậu dậy rồi à? Được rồi, chúng ta đi kiểm tra thể chất thôi! Qing'er đã đến văn phòng rồi. Hãy nhớ rằng, càng làm xong sớm thì càng được ăn sáng sớm."

“Được rồi, mẹ.”

Thế là bọn họ đi xuống tầng hầm, đi qua cửa phòng tắm không khí, nhìn thấy Tư Thanh đang ngáp dài trước cửa phòng bảo vệ bức xạ ở hành lang.

Có vẻ như anh ấy chưa được nghỉ ngơi tốt, quầng thâm dưới mắt lộ rõ ​​đến mức dù trang điểm nhẹ cũng không thể che đi. Hai chị em nhìn có vẻ thông cảm.

Diệp Hiểu Minh có chút lo lắng nói.

"Chị Qing'er, sao chị không nheo mắt một lát trước? Đợi chị nghỉ ngơi rồi ngày mai khám sức khỏe nhé?"

Tư Thanh đẩy kính lên, cố gắng vui lên rồi mỉm cười nói.

"Chỉ là vấn đề nhỏ thôi! Chỉ là tôi đã mất ngủ một đêm, tôi nghĩ mình là một người phụ nữ vất vả trong phòng phẫu thuật hai ngày hai đêm!"

Diệp Hiểu Minh bĩu môi nói.

"Ta chỉ lo ngươi không tỉnh táo, nếu kim đâm lệch khỏi chỗ, người bị thương là chúng ta!"

Diệp Vô Kỵ ở một bên cười lạnh, lời nói của tỷ tỷ thật sự khiến hắn đau lòng.

Tư Thanh tức giận trợn mắt.

"Tử! Đồ nhóc phiền phức! Được rồi~ Chuẩn bị kiểm tra thể chất đi."

Cô ấy nói với một nụ cười nghịch ngợm.

"Nào! Cởi hết quần áo ra."

"Ơ?"

Hai chị em nhìn Tư Thanh bằng ánh mắt biến thái.

Nhưng cô ấy trông bình tĩnh và có chút chán ghét.

"Mau lên! Về phần thân thể còn chưa trưởng thành nhiều, tỷ tỷ không có hứng thú!"

………………

"Lựa chọn 1: Cởi quần áo; Phần thưởng: Ý thức nuôi dưỡng..."

"Lựa chọn 2: Không cởi quần áo; Phần thưởng: Phá vỡ hư không..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Khả năng tâm linh - ý thức nuôi dưỡng..."

………………

Diệp Vô Kỵ yên lặng sử dụng linh lực của mình. [Cảnh báo nguy hiểm] đánh giá rằng không có suy nghĩ xấu nào, và [Phán xét thực sự] cũng xác nhận rằng những gì anh ta nói không phải là lời nói dối.

Nhìn thấy Diệp Vô Kỵ tin lời nói dối của cô, Diệp Hiểu Minh liền cởi quần áo, vẻ mặt hoảng sợ chuẩn bị ngăn cản.

Nhưng sau đó tôi nghe thấy Tư Thanh nói điều gì đó cay đắng.

"Ồ ~ Cô Nghiêm, đừng lo lắng! Tôi là một người đáng tin cậy được Madam công nhận. Và một người thông minh như tôi có làm điều gì ngu ngốc, đầy sơ hở mà tôi sẽ hối hận không?"

Diệp Tiểu Minh phần nào hiểu được tại sao dì Lưu lại không thích người phụ nữ này.

Diệp Vô Kỵ đã cởi quần áo, treo quần áo lên móc treo, trần trụi đứng trước mặt bọn họ.

Tư Thanh đẩy kính lên và hơi ngạc nhiên trước bộ ngực ngày càng lớn của cô. Lần kiểm tra cuối cùng mới chỉ được ba hoặc bốn ngày. Làm sao cô có thể từ nghèo khó trở thành một gia đình giàu có?

Điều này không khoa học lắm!

Dù hiếm khi hỗ trợ cô ấy nhưng chúng ta vẫn cần phải làm theo phương pháp sinh học!

Diệp Vô Kỵ ho khan, trong lòng có chút bất mãn.

Tư Thanh cũng tỉnh táo lại, mở ra phòng bảo vệ bức xạ, vẻ mặt không hề thay đổi.

Bên trong là một dụng cụ hình trụ nằm phẳng có một chiếc giường nhỏ ở giữa. Như đã đề cập ngày hôm qua, đây là máy chiếu tia X toàn thân.

"Cô nương, cô hãy nằm xuống chiếc giường nhỏ, đặt tay chân lên. Đúng rồi, đừng cử động, cô sẽ sớm ổn thôi."

Sau khi sắp xếp xong Diệp Vũ Cơ, anh đưa Diệp Tiểu Minh ra khỏi phòng, đi đến phòng điều khiển bên cạnh và bật thiết bị lên.

Diệp Vô Kỵ nhìn nôi được đưa vào ống trụ, đứng yên tại đó vài giây rồi đi ra ngoài.

Cửa vừa mở, Tư Thanh ở bên ngoài hét lớn.

"Được rồi! Ảnh đã chụp rồi, cô nương có thể ra ngoài được rồi."

Thế nên tôi mang giày và đi ra ngoài, rồi mặc lại quần áo.

Cô ấy không có biểu hiện gì trong suốt quá trình, và màn trình diễn của cô ấy quá thờ ơ, điều này khiến Tử Thanh tự hỏi liệu đó có phải là bệnh tâm thần liên quan đến sự thiếu hụt cảm xúc do thay đổi thể chất, chẳng hạn như mất đi sự xấu hổ hay không.

"Ồ~ Cô ơi, chúng ta có thể trò chuyện nếu cô có thời gian không?"

Tư Thanh nghiêm túc nói, lại càng khiến Diệp Hiểu Minh tức giận hơn. Nghe cứ như một kẻ biến thái luyện đồng vậy!

Một tia sáng xanh lóe lên trong mắt Diệp Vô Kỵ, [Đọc tâm trí] hiểu rõ suy đoán của cô.

Thế là anh ấy nói.

"Bác sĩ, ngài yên tâm, tôi không có bệnh tâm thần. Sở dĩ tôi bình tĩnh như vậy, là bởi vì thật sự không có gì đáng xấu hổ... Dù sao lần trước ngài cũng nhìn thấy tôi khỏa thân."

Diệp Hiểu Minh có chút hối hận.

Ơ? Tôi nghĩ đi nghĩ lại... Ồ, nhưng người phụ nữ này vẫn khó chịu quá! Tại sao cô không nói rõ? Khiến bạn phải suy nghĩ lung tung!

“Vậy thôi~ Vậy thì không sao. Vậy~ quý cô này có thể cởi quần áo ra được không?”

Tư Thanh nheo mắt, đẩy kính lên, chuyển chủ đề sang Diệp Hiểu Minh.

Chí!

居然能够瞬间判定我的想法,还能合理的解释自己反常的行径,反侦察能力很强啊!

Nếu như trước đây chỉ là thiếu cảm xúc thì giờ đây nó gần như mắc bệnh tâm thần có chỉ số IQ cao, không có sự đồng cảm.

"..."

Diệp Vô Kỵ không biết nên nói cái gì, trong lòng thầm nghĩ: "Có thể đừng diễn nhiều kịch tính như vậy nữa được không?" Chỉ có thể im lặng.

Diệp Hiểu Minh cũng đơn giản cởi bỏ quần áo, nhưng trên mặt lại có mùi hôi, nằm xuống chiếc giường nhỏ giống như chị gái vừa mới làm.

Sau khi Tư Thanh thao tác xong, anh liền mở cửa. Sau khi Diệp Hiểu Minh đi ra, cô mặc quần áo vào mà không nói một lời.

Cả hai chị em đều bình tĩnh nhìn cô khiến cô có chút xấu hổ.

Vì vậy, họ đã làm việc trên các dự án khác. Hai chị em vẫn giữ vẻ mặt vô cảm trong suốt quá trình, nhưng Tư Thanh đã quen dần. Ngay cả khi không ai nói chuyện với họ, họ vẫn vui vẻ nói chuyện với chính mình.

Sau khi làm việc được một giờ, tôi đã hoàn thành tất cả các hạng mục kiểm tra thể chất.

Khi lấy máu, Tử Thanh được trang bị vũ khí tối đa và áp dụng các biện pháp bảo vệ tại chỗ. Diệp Vô Kỵ nhẹ nhõm gật đầu. Ít nhất thì anh cũng không phải lo lắng về việc máu của mình sẽ biến người phụ nữ xa lạ nhưng đáng tin cậy này thành một thứ gì đó kỳ lạ.

Nhìn Tư Thanh lắc ống nghiệm, hắn ân cần nhắc nhở.

"Bác sĩ, khi xét nghiệm máu phải đề phòng..."

Tư Thanh nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Vô Kỵ, không biết là khuyên nhủ hay là nói đùa. Suy cho cùng, cô hầu như luôn vô cảm khi đối mặt với anh.

However, considering that this child was too precocious and not as emotional as the other one, he smiled and nodded seriously.

"Cảm ơn! Tôi sẽ rất cẩn thận."

Suy nghĩ của cô nhanh chóng trôi đi, cuối cùng cô nghĩ ra một câu trả lời khả dĩ hơn: Diệp Vô Kỵ có thể... không! Bạn phải biết rằng gen của bạn có ảnh hưởng nhất định!

Chẳng phải điều này không phù hợp với những gì Chaoyan đã nói với tôi sao?

Cô ấy tự mình phát hiện ra… hay Diệp Hiểu Minh đã nói cho cô ấy biết?

Mối quan hệ giữa chị em họ có thể tốt đến mức họ nói cho họ biết [các quy tắc] không?

Việc này có liên quan đến việc tranh giành quyền lực của gia chủ!

[Đọc suy nghĩ] của Diệp Vũ Cơ luôn bị tắt và cô ấy hiểu tất cả những suy nghĩ của Tử Thanh mà không bỏ sót một nhịp nào.

Tuy rằng hắn có chút kinh ngạc, vì sao Tư Thanh lại có trí tưởng tượng phong phú như vậy, nhưng hắn vẫn có chút hứng thú với một số nội dung.

Diệp Hiểu Minh nhìn thấy em gái mình cũng đã lấy máu xong. Cô đang ấn miếng bông gòn vào khuỷu tay trái mà cô vừa vẽ bằng tay phải. Cô đã bận rộn hơn một giờ đồng hồ. Bây giờ cô cảm thấy hơi đói nên hỏi.

"Kiểm tra thể chất xong chưa? Chúng ta đi ăn tối trước được không?"

"Tất nhiên ~ đợi tôi ~"

Tư Thanh cho mẫu máu vào dụng cụ gần đó, sau đó cởi găng tay bảo hộ, ném vào thùng rác màu vàng, rồi treo chiếc áo khoác trắng lên mắc áo.

"Được rồi! Đi ăn sáng thôi!"

Diệp Tiểu Minh nhìn người phụ nữ mới đến nhưng lại tài giỏi như vậy, bất mãn lẩm bẩm.

"Ai không biết càng cho rằng nàng là chủ nhân!"

Tư Thanh hoàn toàn không để ý tới lời phàn nàn nhỏ nhặt này, vừa đi vừa ngâm nga theo nhịp điệu.

Diệp Vô Kỵ kéo tay cô.

"Được rồi, đi ăn sớm đi."

Thế là ba người đi qua cửa phòng tắm hơi và đi đến bàn ăn. Họ nhìn đồng hồ lúc 08:37 và thấy Hạ Triều Yến đã đi làm.

Ba người bắt đầu ăn bữa sáng của riêng mình, đó là sữa đồng nhất với trứng rán và bánh mì kẹp thịt.

Nó có vị thật tuyệt vời! Tất nhiên, cũng có thể là do tôi đã đói cả buổi sáng và thức ăn có vị đặc biệt thơm ngon.

Liễu Vãn Âm không khỏi mỉm cười nhìn tác phẩm của mình bị nuốt chửng. Điều này tương đương với lời khen ngợi cao nhất dành cho một đầu bếp.

Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu có thể xóa bỏ người chướng mắt...

………………

14:50, Quốc gia Z, Đảo Hồng Kông, Sân bay Thạch Anh Tím.

Một cô gái xinh đẹp đi theo dòng người đi ra từ lối ra, tay trái cầm một chiếc vali nhỏ và xách một chiếc ba lô có nhiều màu sắc khác nhau không đẹp mắt.

Dù đeo kính râm và đeo khẩu trang nhưng khí chất và dáng người nổi bật của cô vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông.

Cô đứng một lúc, quan sát đám đông đón máy bay, phát hiện một người phụ nữ xinh đẹp và có năng lực với mái tóc ngắn cắt kiểu công chúa, rõ ràng đang ăn mặc theo phong cách cận vệ của nhà họ Diệp, cầm một tấm biển lớn có viết "Cô Diệp An Á, mời đến đây".

Thế là anh bước nhanh về phía người phụ nữ.

Dù đã chắc chắn nhưng tôi vẫn hỏi như thường lệ.

“Ngươi chính là người hầu tới đón Diệp An Á sao?”

Người phụ nữ gật đầu, đặt tấm biển xuống, lấy ra một chiếc điện thoại di động không rõ nhãn hiệu và chụp ảnh cô gái, cùng với chữ ký và dấu tay của cô ấy.

Cảnh tượng này tuy có chút buồn cười nhưng vẫn an toàn hơn.

因为之前港岛地区还真的出现过一起劣的接机绑架案被绑架的人还是“四大家族”的直系，所以叶家的接待手续也变得复杂很多,只遵循一个原则,宁愿耗也一定要确定目标人员的安全。

Sau khi hoàn tất mọi thủ tục, người phụ nữ mỉm cười.

"Chào cô, chào mừng cô về nhà! Shanzhu đang phục vụ cô, xe đã sẵn sàng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Bí mật được tiết lộ

Nhìn thấy Diệp Vô Kỵ và Tư Thanh ở phòng khách trò chuyện sôi nổi, tôi cảm thấy rất không vui. Ấn tượng tốt đẹp lần đầu tiên tôi có với Tư Thanh đã cạn kiệt. Dù biết nỗi buồn của mình tự nhiên ập đến nhưng tôi vẫn không vui, như thể thứ mình thích bỗng nhiên bị người lạ đánh cắp nên lẻn vào bếp tìm Liễu Vãn Âm. 

Họ vừa mới ăn trưa, người quản gia đang dọn dẹp những chiếc bát đĩa đã dùng rồi. Mặc dù đã có máy rửa chén tích hợp nhưng vẫn cần có người vận hành nó. 

Diệp Hiểu Minh ôm lấy vòng eo thon gọn của Liễu Vãn Âm từ phía sau. 

Liễu Vạn Âm có chút kỳ quái hỏi. 

"Sư phụ? Tại sao hôm nay ngài không cùng tiểu thư ở phòng khách xem TV?"

Diệp Hiểu Minh không vui nói. 

"Chị thối đang nói chuyện với người phụ nữ vừa tới, họ phớt lờ tôi."

Liễu Vãn Âm xoay người ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của nàng, xoa đầu an ủi, cười ôn hòa nói. 

"Chuyện này có gì không vui? Lão tử không thể tiếp tục chiếm giữ tiểu thư, ngăn cản nàng cùng người khác giao tiếp..."

Diệp Hiểu Minh xoa xoa bộ ngực đầy đặn của quản gia. 

"Tôi biết! Tôi chỉ không thích người phụ nữ đó thôi!"

Liễu Vạn Nhân thở dài. 

"Trước đây cậu không gọi tôi là chị Qing'er sao? Tại sao cậu lại không thích cô ấy?"

Diệp Hiểu Minh sẽ không nói cho ai biết những điều đáng xấu hổ mà anh nghĩ đến lúc sáng, anh chỉ có thể bất mãn nói ra. 

"Hừ! Tôi chỉ không thích cô ta thôi! Cô cũng không thích cô ta đâu, con khốn! Vậy thì hãy nói cho tôi biết tại sao?"

Liễu Vãn Âm có chút xấu hổ cùng bối rối... Nhưng nàng không thể giấu diếm hay thay đổi chủ đề câu hỏi của sư phụ, chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ. 

"Chuyện đó đã lâu lắm rồi..."

Diệp Hiểu Minh bất mãn ngước lên nhìn con khốn đã lừa mình, cắn vào ngực cô khiến quản gia rên rỉ.

Thấy sư phụ muốn tìm hiểu nguyên nhân, Liễu Vãn Âm chỉ có thể chậm rãi nói. 

"Hơn mười năm trước, cô ấy, Shanmu, Ling và tôi là thành viên của một đội hành động, truy lùng những người ngoài hành tinh không tuân theo quy định của người ngoài hành tinh và hành động bừa bãi vì người đứng đầu gia đình. Tử Thanh là người phụ trách lập kế hoạch cho đội..."

Diệp Tiểu Minh ngắt lời giữa chừng và hỏi một câu hỏi kỳ lạ. 

"Đợi đã, người ngoài hành tinh là gì?"

"Người nước ngoài là người có năng lực đặc biệt hoặc có thể tu luyện. Khi đất nước chúng ta trải qua chiến tranh, người ngoài hành tinh đã có những đóng góp to lớn. Sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, các quy định của người ngoài hành tinh được đưa ra và chính phủ cố tình giấu kín, nên bình thường họ không được công chúng chú ý. Trong mắt mọi người, gia đình Ye của chúng tôi cũng là một gia đình người ngoài hành tinh lâu đời. Chỉ có chúng tôi mới biết có sự khác biệt rất lớn." 

"Vào thời điểm đó, người đứng đầu gia đình là người đứng đầu chi nhánh Hồng Kông của [bộ phận liên quan]. Đội của chúng tôi là cấp dưới trực tiếp của người đứng đầu gia đình. Nhiệm vụ thông thường của chúng tôi là đối phó với những kẻ lạ mặt quyền lực và ngỗ ngược, cũng như những 'nghi phạm' trốn ra nước ngoài, v.v.."

Diệp Hiểu Minh có chút bối rối. 

"Ơ? Thế bố đã xảy ra chuyện gì vậy? Có thật là tai nạn máy bay không?"

Liễu Vãn Âm cũng không xác định.

"Sự biến mất của gia chủ quả thực có liên quan đến chiếc máy bay mất tích, nhưng không ai biết chính xác nguyên nhân gây ra nó."

Diệp Hiểu Minh im lặng một lúc rồi hỏi.

"Gia tộc Ye của chúng ta hùng mạnh đến mức ngay cả người đứng đầu chi nhánh cũng là người đứng đầu gia tộc hiện tại. Chính phủ không lo lắng về sự ly khai của các thị trấn phong kiến ​​​​địa phương sao?"

Liễu Vạn Nhân lắc đầu.

"Gia đình của người nước ngoài sẽ được đặc biệt quan tâm, phương pháp của người nước ngoài không được phép sử dụng trong phạm vi thế tục. Tuy gia chủ là người đứng đầu chi nhánh, nhưng phía trên còn có 'Hội đồng Trưởng lão' giám sát, nơi này đầy rẫy những quái vật cổ xưa thực sự, chẳng hạn như các lão sư Đạo giáo, tu sĩ Phật giáo, Võ Vương Thiên của Ma giáo các loại." 

"Và điều này về cơ bản là đúng ở tất cả các khu vực. Ví dụ, các hiệu trưởng ở khu vực Đông Bắc về cơ bản là đệ tử của Sở Ma Tiên hoặc linh mục pháp sư, khu vực Tứ Xuyên và Shu là hậu duệ của Ngũ độc hoặc Đường phái, khu vực Tây Tạng là đệ tử của Phật giáo Tây Tạng, và khu vực phía Tây là linh mục thời nhà Minh. Khu vực Trung Nguyên có giáo lý Nho giáo hoặc Đạo sĩ Thiên giáo, khu vực Đại Lý có dòng dõi của các bác sĩ Gu hoặc con cháu của gia đình Đoàn, khu vực Quảng Đông và Quảng Tây có hậu duệ của nhiều trường phái võ thuật khác nhau, còn khu vực Dongying có các giáo phái âm dương và ma quỷ đã đóng quân gần như suốt nhiều thế hệ.

Diệp Hiểu Minh cảm thấy có chút kỳ lạ khi nghe những thuật ngữ chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết này.

"Khi gia chủ nắm giữ khu vực đảo Hồng Kông, thế lực ở đây rất phức tạp vì lý do lịch sử. Có Tây Thánh giáo và pháp sư của nước Y, đặc vụ và nhà cải cách của nước M, các cao thủ cắt đầu từ Liên minh Đông Nam Á, và giáo phái cổ xưa yoga và chất độc của nước S. Tất nhiên, cũng có những đệ tử bị bỏ rơi của các giáo phái, v.v."

"Để chịu đựng áp lực, gia chủ bổ sung thêm một số hộ vệ cho Diệp gia... Shanmu, Ling và tôi được Ye gia nhận nuôi từ nhỏ. Chúng tôi ngay từ đầu đã được chia thành một nhóm, và Tử Thanh là người cuối cùng gia nhập."

"Trong mấy năm tiếp theo, chúng tôi cùng nhau thực hiện nhiệm vụ do gia chủ giao phó. Cuối cùng, Đạo sĩ vì gia chủ đã đến giúp đỡ và thu dọn toàn bộ rác thải. Điều này khiến các khu vực xung quanh vô cùng chấn động, đặc biệt là nhóm cao thủ Đông Nam Á và môn yoga cổ xưa của nước S."

Diệp Hiểu Minh hiển nhiên có chút kinh ngạc.

"Cha còn liên lạc với Đạo Môn?"

Liễu Vạn Âm gật đầu.

"Thiên sư thừa nhận gia chủ là sư đệ của hắn, nói hắn thay hắn thu đồ đệ."

"Bởi vì không có áp lực, chúng ta bị trả về Diệp gia, ta làm quản gia, Shanmu trở thành đội trưởng hộ tống, Ling trở thành người quản lý bên ngoài của Diệp gia, còn Tư Thanh thì đi đến viện nghiên cứu khoa học không mở cửa với thế giới bên ngoài của Diệp gia."

"Về phần tại sao tôi không thích cô ấy... bởi vì cô ấy là gay, không, phải nói rằng xu hướng tính dục của cô ấy rất cởi mở. Cả Zero và tôi đều từng bị cô ấy quấy rối. Shanmu đã đánh cô ấy rất nặng vì chuyện này, sau đó cô ấy không còn quấy rối chúng tôi nữa, nhưng mỗi lần nhìn thấy chúng tôi vẫn trêu chọc cô ấy."

"Bởi vì gia chủ rất dâm dục, chúng ta đều cung phụng gia chủ, đồng thời còn làm một số việc tai hại..."

Lưu Vạn Âm nói điều này và nhìn Diệp Tiểu Minh với vẻ lo lắng. Thấy cô không phản đối, cô tiếp tục.

"Giữa tôi và cô ấy còn có chuyện khác. Khi đó, người chủ gia đình thấy tôi muốn có con, nhưng không thể để máu của tôi bị loãng nên đã sắp xếp người làm thụ tinh nhân tạo cho tôi... Tôi không ngờ người đó chính là Tư Thanh. Cô ấy... cô ấy đã phát minh ra thứ gì đó, sau đó... tôi có thai... chính là Càn Nhi."

Diệp Hiểu Minh kỳ quái nhìn cô, chỉ ra những lời không rõ ràng.

“Cô ấy đã phát minh ra cái gì?” (๑Ã̌.Ã̑๑)ˀ̣ˀ̣

Liễu Vãn Âm thấy nàng giấu không được, chỉ có thể thấp giọng nói.

"Cô ấy phát minh ra dương vật sinh học... có thể mô phỏng hoàn hảo cảm giác dương vật đi vào âm đạo. Nó cũng có thể mô phỏng xuất tinh bằng cách thêm chất lỏng. Nếu thêm tinh trùng chuyển hóa từ tế bào soma vào, nó cũng có thể khiến người ta mang thai... Thiên nhi... là con của tôi và Tư Thanh xét từ góc độ sinh lý học."

Nếu không phải Diệp Hiểu Minh ở trong ngực cô, nếu không cô sẽ không nghe được những gì đang nói.

Nhưng hắn vẫn có vẻ kinh ngạc, hắn không ngờ lại phát triển như vậy.

Chẳng những nam nữ giải quyết, thành phẩm đều trên mười sáu tuổi?

"Qian'er bẩm sinh đã khuyết tật và mắc nhiều bệnh tật... Nếu tên đó không ngẫu nhiên dùng những thứ còn dang dở của mình lên ta, Qian'er sau khi sinh ra đã không phải chịu nhiều đau khổ như vậy! Cho dù sau khi Qian'er được gia chủ giúp đỡ hoàn toàn cải thiện, ta vẫn ghét tên khốn đó."

………………

phòng khách.

Cuộc trò chuyện giữa Tư Thanh và Diệp Vô Kỵ mặc dù không có gì đáng chú ý, chỉ là trao đổi về buổi kiểm tra thể chất buổi sáng, nhưng thực ra đó là một bí mật. Hai người qua lại, bề ngoài rất xứng đôi, nhưng trên thực tế Diệp Vô Kỵ thậm chí còn biết nàng không mặc quần lót.

Tư Thanh đẩy kính lên, vẫn mỉm cười lễ phép.

Nhưng tôi thầm nghĩ, lâu lắm rồi mới gặp một người trơn trượt như vậy. Cứ như thể cô ấy có thể đoán trước được suy nghĩ của chính mình, và ngay cả khi tôi muốn dựng cận cảnh nhân vật của cô ấy thì cũng thực sự khó khăn.

Diệp Vô Kỵ đọc được rất nhiều thứ hắn hứng thú từ trong suy nghĩ phức tạp và hay thay đổi của nàng, nhưng hắn lại giữ kín, không tiết lộ.

Tôi muốn trực tiếp kiểm tra trí nhớ nhưng lại sợ đốt cháy não cô ấy. Dù sao thì bà cũng là bạn thân nhất của mẹ tôi. Sẽ thật tệ nếu cô ấy phạm sai lầm một cách ngu ngốc.

Tư Thanh rùng mình. Các giác quan cực kỳ nhạy cảm của anh dường như biết rằng anh đã thoát khỏi thảm họa, nhưng cảm giác nguy hiểm không thể giải thích được lại đến và đi cũng nhanh như khi nó đến! 

Diệp Vô Kỵ cảm thấy có chút tiếc nuối vì mình không thể bạo dạn ra tay, nhưng vẫn quan tâm hỏi.

"Bác sĩ, máy điều hòa có lạnh quá không? Có cần vặn nhỏ lại một chút không?" 

Tư Thanh cười khó chịu.

"Không sao đâu, hình như có ai đó đang nói về chuyện đó."

Hắn âm thầm suy nghĩ, Liễu Uyển Âm cùng cô bé kia có phải hay không đối phó hắn? 

Bằng không, loại cảm giác nguy cơ này từ đâu đến... Trước mặt hắn không có khả năng là Diệp Vô Kỵ! 

Cô ấy không có ý làm hại bản thân mình... Có lẽ cô ấy cần phải ẩn náu một thời gian? 

Tư Thanh ngồi trên ghế sofa cười nói. 

"Khám sức khỏe hết thảy đều bình thường. Tôi vẫn chú ý đến chế độ ăn uống của mình, nhưng có Tiểu Âm nấu ăn cũng yên tâm. Tôi còn có một số thí nghiệm nhỏ cần làm, nên tôi sẽ quay lại khu văn phòng trước. Nếu có chuyện gì, vui lòng gọi điện trực tiếp cho tôi."

Diệp Vô Kỵ cảm thấy có chút tiếc nuối, mình còn chưa rõ ràng hết thảy! Mọi người đang rời đi. Tuy nhiên, anh vẫn lịch sự đứng dậy tiễn khách. 

"Được rồi, có chuyện gì tôi sẽ báo lại kịp thời."

"Được, vậy tôi chạy trước."

Tư Thanh quả quyết rời đi, có chút vội vàng, tựa hồ thật sự quên cái gì. 

Diệp Vô Kỵ nhìn theo bóng lưng của cô, thầm nghĩ, ban đêm lẻn vào giấc mơ của cô để trộm những tin tức hữu ích thì sao. 

Vết bẩn! 

Tôi không ngờ nhà mình lại có nhiều bí mật đến vậy. 

Cả [các bộ phận liên quan] và viện nghiên cứu khoa học đều rất thú vị!

………………

"Lựa chọn 1: tìm hiểu đến cùng; phần thưởng: chú mèo tò mò..."

"Lựa chọn 2: Nhắm mắt làm ngơ; Phần thưởng: Mật vệ..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Con mèo tò mò..."

………………

Diệp Vô Kỵ có chút bối rối. Phần thưởng này có vẻ khác với những phần thưởng khác. Thực ra nó được hiển thị bằng phông chữ màu đỏ nên cậu tò mò bấm vào. 

Con mèo màu cam vốn luôn mũm mĩm và tròn trịa xuất hiện trước mặt cô. 

Cô ấy đang thua lỗ. 

Ơ ờ hả? Tại sao một điều thực sự xuất hiện? Hệ thống, ngươi có dám đưa ra lời giải thích không? 

Con mèo màu cam nhìn quanh và thực sự bay lên bất chấp trọng lực. Anh ôm hai chân sau và liếm lông mèo. Thật sự rất khó để một người béo có thể biến thành hình dạng này. 

Diệp Vô Kỵ vội vàng bế cô vào lòng trong lúc không ai để ý. Con mèo màu cam không chống cự mà lại kêu meo meo rồi nằm thoải mái trong vòng tay cô. 

Lúc này, cửa biệt thự mở ra, một cô gái trẻ xuất hiện trước mặt Diệp Vô Kỵ, kéo theo một chiếc vali. 

"Vô Kỵ thân mến, em có nhớ anh không? Chị ơi, em về rồi! Ơ? Nhà chúng ta có mèo từ khi nào thế? Để em chạm vào nó đi! Wow! Thật mềm mại và dễ thương!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mèo lạ

An Á Diệp vô cùng ngạc nhiên khi biết rằng mình có thể nuôi một con mèo ở nhà. Bạn phải biết rằng đây là mong muốn của cô ấy từ khi còn nhỏ! 

Nhưng tiếc là mẹ tôi không có hứng thú với những con vật này nên tôi không bao giờ có cơ hội. 

Vì vậy, anh ta đặt vali xuống và nhảy về phía trước với sự ngạc nhiên tột độ. Anh giơ tay lên và hạ xuống. Con mèo màu cam trong lòng Diệp Vô Kỵ lộ ra vẻ mặt thoải mái dễ chịu. Anh rất hợp tác và tiếp tục được cô vuốt ve. 

Diệp Vô Kỵ không biết nên trả lời thế nào trước câu hỏi của em gái mình. 

Nếu con mèo này vô tình chạy vào thì người mẹ không đồng ý nhận nuôi một con mèo hoang thì sao? 

Tôi nên làm gì nếu sau khi nhận nuôi nó tôi phát hiện ra nó không bình thường? 

Đây là phần thưởng của riêng tôi nên tôi cảm thấy có chút không muốn từ bỏ như thế này.

………………

"Lựa chọn 1: Trả lời thành thật; khen thưởng: Cẩm nang nuôi mèo..."

"Lựa chọn 2: Trang điểm; phần thưởng: Câu tục ngữ của phù thủy..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Sổ tay nuôi mèo..."

………………

"Nó đột nhiên xuất hiện ở nhà. Tôi không thấy nó xuất hiện như thế nào, cũng không biết từ đâu đến."

Diệp Vô Kỵ nói. 

Trả lời thật lòng nhé? Tôi chỉ nói một phần sự thật và sau đó tôi có thể bịa ra một lời nói dối hoàn hảo. Người thường xuyên giao tiếp với ma quỷ trong giấc mơ sẽ rất thành thạo trong trò chơi chữ này. 

Không có gì sai khi "xuất hiện đột ngột"! Nó thực sự xuất hiện đột ngột và khiến tôi mất cảnh giác! 

"Tôi không thấy nó xuất hiện như thế nào." Thực vậy! Tôi thực sự không nhìn thấy nó được hệ thống phát hành như thế nào! 

"Tôi không biết nó đến từ đâu." Thực vậy! Tôi thực sự không biết hệ thống lấy con mèo này từ đâu. Mặc dù nó là một loài động vật đến từ nền văn minh phù thủy nhưng tôi thực sự không biết nó đến từ đâu. 

May mắn thay, An Á Diệp, người nghiện chơi với mèo, cũng không quan tâm đến điều này. 

Diệp Tiểu Minh, người đến sau khi biết tin, đã vô cùng vui mừng khi thấy em gái mình trở lại. 

"Chị, chị đã về rồi!"

Nhưng khi nhìn thấy chú mèo màu cam này, lòng tôi tràn đầy yêu thương. 

"Cái này cậu nuôi ở trường đại học à? Nó dễ thương quá! Nó chỉ hơi béo thôi. Có cảm giác bùi bùi nhưng lại rất thoải mái."

Con mèo màu cam được hai người vuốt ve nhịp nhàng, kêu gừ gừ thật thoải mái. 

An Á Diệp giải thích. 

"Tôi không mang nó về. Khi về, tôi nhìn thấy nó trong tay Vô Kỵ và tưởng là một con mèo được nuôi ở nhà! Nhưng Vô Kỵ nói không biết nó từ đâu đến, nhưng nó mập và lông mịn như vậy, chắc hẳn là do người khác nuôi! Hay là chúng ta đi hỏi hàng xóm xem sau này có con mèo con nào đi lạc không."

Diệp Hiểu Minh có chút không cam lòng, nhưng nhìn chị gái nói như vậy, cô đành phải đồng ý. 

"Được rồi, buổi chiều ăn cơm xong chúng ta đi thôi! Bây giờ mặt trời sáng quá! Đúng rồi, tỷ tỷ, ngươi ăn cơm chưa? Có muốn dì Lưu chuẩn bị đồ ăn không?"

Diệp An Á nhìn thấy Vô Kỵ ôm con mèo như thế, cảm thấy không thoải mái khi bị kẹp giữa hai chị em nên liền cầm con lợn màu cam lên kiểm tra. Không có cái chuông nhỏ và đó là một con mèo cái nhỏ. 

"Tôi đã ăn trưa trên máy bay rồi. Nếu bây giờ cô không đói thì đừng làm phiền dì Lưu. Trời nóng quá đấy! Hãy đợi đến sau bữa tối rồi mới sang thăm hàng xóm!"

Diệp Vũ Cơ nhìn hai chị em ngồi ở đầu kia của chiếc ghế dài ôm con mèo. Anh không tức giận vì bị phớt lờ, nhưng Diệp Tiểu Minh lại quấy rầy Diệp An Á khiến cô có chút ghen tị. 

Nhưng trước tiên hãy tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra với con mèo này! 

Cô ấy sử dụng [Ý thức bố mẹ] để thực hiện nhiều nhiệm vụ, giống như kỹ thuật phân thân. Một phần ý thức của cô vẫn điều khiển cơ thể, phần còn lại chìm vào biển tâm trí và kiểm tra thông tin. 

Đúng như dự đoán, ở Hồn Hải còn có một cuốn sách khác, tên là "Sổ tay nuôi mèo đèn hạng A". Ý thức lần nữa phân chia, hóa thành hai bóng người Diệp Vô Kỵ, lần lượt nhìn vào hai cuốn sách. 

Không mất nhiều thời gian để tìm ra danh tính của con mèo màu cam này. 

Đèn lồng mèo là một chủng tộc phụ của phù thủy. Đối với các phù thủy, chúng là những báu vật quý giá không chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu về động vật có lông mà còn có thể thu được tài nguyên từ chúng. 

Tại sao lại gọi là đèn mèo? Bởi vì chúng thực sự tỏa sáng như ánh sáng. 

Chúng không chỉ có thể tiêu hóa thức ăn và chuyển đổi nó thành năng lượng cấp thấp như năng lượng ánh sáng và năng lượng nhiệt, mà còn có thể chuyển đổi năng lượng như năng lượng điện và năng lượng nhiệt thành năng lượng cấp cao như năng lượng leyline và sức mạnh ma thuật. 

Đối với Diệp Vô Kỵ, đang cấp bách cần cung cấp năng lượng, hoàn thiện nội tạng dị hóa, thời gian như hạn hán, mưa lũ, thuyền qua sông! 

Trấn Chân! 

Nếu như lúc đầu chỉ là ham muốn chiếm hữu được khen thưởng thì bây giờ nó thực sự có liên quan đến lợi ích sống còn của chính mình! 

Con mèo màu cam này phải ở lại! 

Mẹ ơi, con xin lỗi! 

Gia đình không muốn nuôi cũng không sao! 

Đọc tiếp. 

Đối với phù thủy, đèn lồng mèo là thú cưng, người bạn đồng hành và thậm chí là thành viên trong gia đình. Làm thế nào để chăm sóc tốt đèn lồng mèo đã trở thành một mắt xích rất quan trọng. 

1. Nhiều thức ăn và đồ chơi cho mèo. 

Thức ăn luôn có thể giúp mèo bình tĩnh lại. Thức ăn đầy đủ và ngon miệng có thể khiến mèo tôn sùng chúng nhưng không được phép ăn lén, nếu không chúng sẽ có xu hướng tự mãn và coi thường chủ nhân. Lúc này cần có sự trừng phạt dứt khoát để tạo dựng uy tín cho bọn chúng. 

Đồ chơi cho mèo sẽ khiến mèo vui vẻ. Những con mèo khác nhau thường có những khía cạnh yêu thích riêng của chúng. Chủ sở hữu nên khám phá chúng kịp thời và khám phá tiềm năng của chúng. Điều này có thể mang đến những bất ngờ bất ngờ cho mụ phù thủy. 

Khung leo trèo cho mèo, gậy trêu chọc mèo và máy phóng bóng dây cho mèo là những chiếc đèn cần thiết cho mèo. 

2. Sự chú ý thường xuyên của bậc thầy phù thủy. 

Mèo rất nhạy cảm. Sự quan tâm, chăm sóc chu đáo của chủ sẽ khiến mèo gắn bó hơn, từ đó mèo sẽ chủ động hơn trong việc làm những việc mà chủ thích, đồng thời trở nên đeo bám và ngoan ngoãn hơn. 

Ngay cả khi chủ nhân gặp nguy hiểm, việc bảo vệ chủ nhân khỏi bị tổn hại là trái với bản chất của anh ta. 

3. Mặc dù máy hấp mèo, máy giặt mèo và máy chạy bộ không được ưa chuộng bằng đèn cho mèo nhưng chúng vẫn cần thiết. 

Điều này cần đặc biệt chú ý và phải hẹn giờ thường xuyên, nếu không sẽ giống như một hình phạt không đáng có đối với mèo, khiến mèo ghét nó. Trong trường hợp xấu nhất, nó sẽ trực tiếp bỏ chạy. Tôi tin rằng mụ phù thủy biên tập sẽ không bao giờ tìm được chiếc đèn mèo trốn thoát. 

Sau khi trốn thoát, chiếc đèn mèo lại được tự do và có thể được các phù thủy khác nuôi dưỡng trở lại. Điều này được bảo vệ bởi "Luật nguồn". 

…

Diệp Vô Kỵ có chút kinh ngạc. Theo cô, "Luật Nguồn" về cơ bản tương đương với hiến pháp của Blue Star Country Z. Thật là quá đáng khi hiến pháp lại có luật bảo vệ mèo... Điều này cũng có thể giải thích địa vị của đèn lồng mèo trong nền văn minh phù thủy. 

Tôi phải tử tế hơn với anh chàng nhỏ bé này. Nếu hắn để nó chạy trốn, mụ phù thủy sẽ rất xấu hổ...

Nhìn chú mèo màu cam vui đùa cùng các chị gái, sao cậu ấy lại có cảm giác như đang tận hưởng vậy nhỉ? Nó cũng tạo ra âm thanh clip! Ờ! Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi lấy điện thoại di động ra, dùng tiền tiêu vặt mua một bộ đồ chơi cho mèo, tổ mèo lớn nhất và khung leo trèo cho mèo lớn. 

Không nhịn được nữa, Diệp Vô Kỵ cũng tiến lên, dùng sức mút con mèo. 

"Meo~"

"Hehehe (｡ò ∀ó｡) mèo con~" X3

"Meo~"

………………

20h30 tối.

Hạ Triều Yên đi làm về. 

"Tôi đã trở lại." 

“Mẹ” X3

Khi tới phòng khách, tôi thấy ba cô con gái đang tụ tập cùng nhau trêu chọc một quả cam béo. 

Chưa kể... chú mèo màu cam này khá đáng yêu. Hạ Triều Yến, một người phụ nữ mạnh mẽ và không thích động vật, khi nhìn thấy nó đã có cảm hứng muốn tham gia. 

"Con mèo màu cam này đến từ đâu?"

Hạ Triều Nghiên ngồi trên ghế sô pha gần đó, nhéo đôi chân đi tất của mình, hơi nhức sau khi đi giày cao gót một ngày. 

Nhưng An Á Diệp vẫn đang chơi với con mèo, thậm chí không để ý đến hành động của mẹ. 

Điều này làm cho Hạ Triều Yên vốn có ý dẫn dắt hắn phạm phải một ít sai sót, có chút bất mãn hỏi. 

Diệp Hiểu Minh trả lời. 

“Chúng tôi cũng không biết, nhưng hôm nay chúng tôi hỏi hàng xóm thì họ nói không có thú cưng nào bị thất lạc nên chúng tôi mang về”.

Diệp Vô Kỵ cũng nói rất đúng lúc. 

“Mẹ ơi, chúng ta hãy giữ con mèo màu cam này lại. Biết đâu một thời gian nữa chủ nhân sẽ dán thông báo thiếu ở nhà.”

An Á Diệp cũng giơ con mèo màu cam lên, chắp hai chân làm động tác cúi chào rồi nói. 

"Mẹ ơi, làm ơn, làm ơn!"

Hãy nhìn con mèo thông minh này phát ra âm thanh "meo meo ~" và chớp mắt. 

Hạ Triều Yên chỉ có thể nhẹ giọng nói. 

"Được rồi được rồi, nhưng nếu nó tiểu đi đâu thì tôi vẫn đuổi nó đi. Khi đó lời cầu xin của anh cũng vô ích thôi."

Ba chị em vui vẻ nhảy khỏi ghế sofa. 

"Được rồi! Cảm ơn mẹ!"

"Meo meo meo~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Thăm dò giấc mơ

Diệp Vô Kỵ ôm mèo đi ngủ, chuẩn bị ngủ. 

Ban đầu, ba chị em có sự bất đồng về việc con mèo nên ngủ ở đâu. Tất cả họ đều muốn ngủ với con mèo lông xù trên tay, bất kể nó có bẩn hay có bọ chét hay không. 

Cuối cùng, Daju đã có một lựa chọn sáng suốt. Diệp Vô Kỵ sẽ không nói cho mọi người biết, nàng dùng năng lượng psion tạo ra ảo giác của một cây gậy mèo, sau đó nàng được mèo phù hộ! 

Đúng như câu nói của mụ phù thủy, gian lận mà không bị phát hiện không phải là gian lận. 

Nếu thắng bằng sức mạnh thì sẽ không có vấn đề gì cả! 

Diệp Hiểu Minh nhìn em gái mình đang chơi đùa với con mèo trên giường, mỉm cười rồi leo lên giường. 

Ban đầu, An Á Diệp phản đối kịch liệt và yêu cầu để con mèo được bầu lại. Sau đó cô bị đâm sau lưng bởi hai chị em sinh đôi đã bí mật đạt được thỏa thuận. Hai phiếu bầu cho một, sự phản đối là không hợp lệ. Cuối cùng con mèo rơi vào tay Vô Kỵ và cả hai chia nhau. 

Sau đó hai chị em nằm trên giường ngủ với con mèo màu cam ở giữa. 

Diệp Vô Kỵ giao tiếp với ma lực trong cơ thể mình, chúng theo bản năng hút năng lượng cần thiết từ đèn lồng mèo một cách rất có trật tự, giống như điện thoại di động kết nối với bộ sạc. Nó đã được tính phí một cách tự nhiên. Tất nhiên, điều này không miễn phí. Ma lực cũng sẽ có tác động tích cực đến đèn mèo trong quá trình hấp thụ năng lượng, có thể cải thiện thể chất, sức bền và thậm chí cả trí tuệ của đèn mèo. 

Phù thủy và đèn mèo có mối quan hệ cộng sinh, đôi bên đều có lợi. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến mụ phù thủy không làm hại đèn lồng mèo dễ thương, đèn mèo cũng không sợ mụ phù thủy độc ác. 

Diệp Vô Kỵ lưu lại một phần ý thức trong cơ thể, một phần ý thức khác phóng vào trong biển tâm trí. Biển tâm trí lại được chia thành ba phần, tất cả đều được tạo hình theo hình dáng của chính anh. Hai người tiếp tục nghiên cứu, nghiên cứu những kiến ​​thức trong sách, thân thể ý thức cuối cùng mang theo một tia năng lượng ma quái, dùng hình dạng ma quái để thoát khỏi cơ thể. 

Bóng ma của Diệp Vô Kỵ lơ lửng trên không trung như một chiếc phao. Nhìn mình, em gái và chú mèo màu cam đang ngủ say, anh phải thở dài rằng viễn cảnh lơ lửng trên không thực sự rất tuyệt vời. 

Khả năng ý thức của đàn con rất tốt, cho phép tôi dễ dàng thực hiện đa nhiệm, tức là tôi có thể tiếp tục học tập và làm những việc cần làm. Hiện tại, tôi hầu như không thể làm nhiều việc cùng một lúc, thế là đủ trong thời điểm hiện tại. 

Nếu ban ngày không nhận được bí mật từ Tư Thanh, thì ban đêm hãy tìm kiếm chúng trong giấc mơ của cô ấy! 

Con ma xuyên qua cửa sổ đóng kín của phòng ngủ, thứ anh nhìn thấy là bầu trời đêm không mây với vầng trăng lưỡi liềm. Ánh trăng cũng xuyên qua bóng ma, trải dài trên tường, không để lại bóng dáng. 

Hồn ma của Diệp Hiểu Minh cảm nhận được có điều gì đó kỳ lạ đang diễn ra trong biệt thự, và dường như đang chống lại sự tồn tại của chính mình. 

Sau khi tò mò quét qua, hóa ra đó là một vài lá bùa. Họ nằm rải rác xung quanh. Một số được đặt phía sau chiếc TV trong phòng khách, một số nằm trên giá sách trong phòng ngủ của Mẹ, và một số nằm trên trần phòng tắm. 

Nó đang phát ra ánh sáng vàng vào thời điểm này, đây hẳn là một điều gì đó phi thường xét theo phản ứng ở mức năng lượng. Toàn bộ năng lượng tích cực trong lá bùa đang bị tiêu hao nhanh chóng. 

Tuy nhiên, hồn ma của anh được hình thành bởi năng lượng psionic, không đối lập với năng lượng tiêu cực nên không có trình độ chuyên môn. Sức mạnh hai nghìn mỗi giây thực sự gây ra ít hơn năm điểm sát thương. 

Móng vuốt của Diệp Vô Kỵ có chút tê dại, bình thường hắn không cảm nhận được những thứ có năng lượng cao này! 

Phương pháp che giấu bản thân quá tốt! 

Có phải vì phản ứng của anh ấy khi sử dụng hình thức này? 

Nhưng những thứ này đã phát sinh, tự mình quay về cũng không có tác dụng gì. Tốt hơn hết là hãy bám sát kế hoạch ban đầu! 

Kiểm soát hồn ma, anh lao vào phòng ngủ của Tư Thanh ở tầng một biệt thự. Khi nhìn thấy người phụ nữ mặc quần áo mát mẻ đang ngủ, anh ta trực tiếp sử dụng Dream Walk và lẻn vào giấc mơ của cô ấy. 

Khoảnh khắc hồn ma biến mất, lá bùa trở lại hình dáng bình thường nhưng gần một nửa năng lượng tích cực bên trong đã bị tiêu hao. 

………………

Ba hơi thở sau, một ông già với mái tóc sáng ngời và khuôn mặt tái nhợt xuất hiện trong vườn, mặc bộ quần áo màu xám đơn giản. Bóng dáng anh trông càng cô đơn hơn dưới ánh trăng. 

Anh liếc nhìn lại, rồi ngồi xuống chiếc ghế đá trong sân vườn, cầm một phần cháo sống chỉ có ở chợ đêm rồi uống. 

Anh dường như đang nghĩ đến người thanh niên đãi anh cháo tối hôm đó. 

Những dòng sông vẫn chảy, cây cỏ vẫn nở hoa trở lại. 

………………

Diệp Vô Kỵ đến trong giấc mơ của Tư Thanh. 

Một phù thủy tên là Cynthia Lucian C từng nói: " Phù thủy ác mộng là tuyệt vời nhất!"

KHÔNG! Không phải cái này...

"Giấc mơ là những sáng tạo được kết nối bởi ký ức và ham muốn. Chúng có thể là ảo ảnh về hư vô hoặc phóng chiếu về hiện thực. Giống như một người đã nhìn thấy mèo nhưng đã nghe nói về sư tử, sáng tạo tưởng tượng chỉ có thể là một con mèo khổng lồ với mái tóc dài. Vậy thì con mèo là có thật, còn con mèo khổng lồ với mái tóc dài là ảo ảnh. Dựa trên sự so sánh này, chúng ta có thể giải mã mã hóa của giấc mơ và thu được 'nguyên liệu thô' chưa qua chế biến, đại diện cho những ký ức thực sự."

Diệp Vô Kỵ không thể không thừa nhận, nữ phù thủy phía trên quả thực là chuyên gia nghiên cứu giấc mơ, nhưng nàng đã đánh giá quá cao năng lực của mình. 

Cô ấy là bậc thầy đã nghiên cứu giấc mơ của vô số sinh vật và tóm tắt câu trả lời cơ bản. Dù đã biết câu trả lời nhưng cô không có đủ kinh nghiệm và kiến ​​thức để giải mã mã hóa và giải thích ký ức thực sự của mình! 

Chỉ những hình ảnh phức tạp và xa lạ, giống như nghệ thuật hội họa trừu tượng kỳ dị, đã khiến tôi bất lực. 

Nó giống như biết công thức chuyển đổi khối lượng thành năng lượng, nhưng vẫn còn cách chế tạo một quả bom hạt nhân cả trăm triệu điểm. (Chuyển động của Pandaren chỉ tệ hơn con đó vài trăm triệu điểm.jpg)

Diệp Vô Kỵ bình tĩnh lại, thở dài. Anh sợ lần này mình sẽ thất bại. 

Hãy thử các phương pháp khác xem sao...

Ví dụ như xâm chiếm tâm hồn cô, đi thẳng vào sâu trong tâm trí cô để xem ký ức của cô? 

Ôi! 

Quên đi, điều này chẳng khác nào tay không vào một đơn vị quân đội được người khác bảo vệ. Nếu bạn là một người bình thường thì không sao, nhưng bất cứ ai hiểu biết về sức mạnh tâm linh đều có thể phát huy sức mạnh gấp nhiều lần bản thân và hoàn toàn đè bẹp người ngoài. 

Vào buổi sáng, tôi biết được qua vài lời rằng cô ấy chuyên phát triển trí não trước khi khả năng của cô ấy biến mất. 

Nếu độ khó xâm chiếm linh hồn của người bình thường là 1, độ khó xâm chiếm linh hồn của người có năng lực tâm linh là 20, thì người ta ước tính một cách thận trọng rằng độ khó xâm chiếm linh hồn của cô ấy phải trên 100.

Diệp Vô Kỵ có chút bất đắc dĩ, nhưng để đảm bảo an toàn, hắn vẫn từ bỏ ý định thu thập ký ức. 

Con ma rời khỏi giấc mơ và xuất hiện trở lại trong phòng ngủ. 

Tuy nhiên, vừa bước ra, anh đã bị một thế lực vàng kim trói buộc và kéo vào trong vườn, trước mặt một ông già mặc quần áo cổ xưa. 

Ông lão vốn nghĩ đến việc quét sạch tà khí khủng bố người khác, nhưng ông thấy hồn ma không hề có oán khí và không hề làm hại người phụ nữ. 

Kỳ quái... Trên đời lại có loại ma như vậy sao? 

Theo lẽ thường, việc chiếm hữu cơ thể sẽ làm tổn hại đến năng lượng dương của người sống... Tại sao người phụ nữ đó lại không có gì bất thường? 

Ơ? 

Tại sao con ma này vẫn làm mặt? 

Hình như tôi đã từng thấy nó ở đâu đó rồi...

Hai người nhìn nhau, có chút bối rối về tình huống này. 

Diệp Vũ Cơ rất ngạc nhiên khi một ông già ăn mặc như đạo sĩ lại xuất hiện ở nhà vào đêm khuya như vậy. Anh ấy khá mạnh mẽ! ? 

Chỉ riêng lực lượng ràng buộc của ánh sáng vàng này cũng tương đương với lực lượng chuyên gia cấp cao cấp 90 trong thử thách trong mơ. 

Ông lão suy nghĩ một lúc rồi lấy quần áo ra. 

Diệp Vô Kỵ có chút tò mò, hắn muốn lấy ra cái gì? Nó có thể là vũ khí ma thuật trong tiểu thuyết hay gì đó không? 

Về việc liệu anh ta có chết không? 

Tôi không lo lắng chút nào. Nếu con ma bị tiêu diệt, nó sẽ chỉ mất đi một tia năng lượng psionic. Ý thức sẽ không bị thương tổn, tự nhiên sẽ trở lại trong cơ thể. 

Emmmm, sẽ rất tệ nếu anh ta lấy ra thứ gì đó như phong ấn... Không thể chạy trốn đồng nghĩa với việc anh ta phải mất đi một phần ý thức. Mặc dù hiện tại hắn có thể đa nhiệm hay không cũng không thành vấn đề, nhưng nó vẫn là gánh nặng đối với chủ ý thức của hắn. Ngược lại, nếu anh ấy luôn làm nhiều việc cùng một lúc, anh ấy sẽ đọc xong hai cuốn sách đó trong vài ngày. 

Ông lão câu cá hồi lâu mới lấy điện thoại di động ra. 

Mình mở album ảnh ra và so sánh ảnh, yo! 

Thực sự là cô gái này... Vậy đây có phải là Hội chứng rời bỏ linh hồn không? 

Linh hồn đã rời khỏi cơ thể nhưng Dương Kỳ vẫn chưa tiêu tan. Tôi không biết phải làm sao nên nhờ nhà họ Mạnh giải quyết? 

Nhưng điều này không giải thích được sự đặc biệt của tâm hồn phải không? 

Chẳng lẽ... hắn sinh ra đã là một người xa lạ? ! 

Không sợ gió mạnh, không sợ ánh trăng, linh hồn hợp nhất, dung mạo hữu hình như người sống, quả thực là một kỳ quan... Tôi đạt đến cảnh giới lang thang bóng đêm ở tuổi hai mươi bảy và bị gọi là quái vật. Đứa con này... chẳng lẽ là cơ hội của ta ở núi Long Hổ sao? 

Tuyệt vời! 

Đây... đây thực sự là duyên phận của thầy trò! 

Ông lão vuốt bộ râu trắng dài. 

Khi Diệp Vô Kỵ nhìn thấy đó là một chiếc điện thoại di động, hắn liền mong chờ trong vô vọng. 

"Ông nội, ông có thể để tôi đi không? Tôi thực sự không làm gì xấu cả! Tôi thề!"

Ban đầu tôi muốn làm điều gì đó xấu, nhưng cuối cùng lại không làm, nên tất nhiên là tôi không làm điều gì xấu cả! Đây là một lương tâm trong sáng! 

Trên khuôn mặt già nua của ông lão hiện lên nụ cười, nhưng vì bình thường ông quá dè dặt nên nụ cười có chút cứng ngắc. 

"Cô gái... em còn nhớ anh là ai không? Lúc nhỏ anh ôm hai anh em em... Năm nào anh cũng không bỏ sót tiền tiêu vặt của em đâu!"

Diệp Vô Kỵ trong lòng trầm tư, nhưng nhìn thấy ánh sáng vàng này có năng lượng tương đương với lá bùa, lão phu này hẳn là có quan hệ mật thiết với gia đình mình. 

Ông lão nhìn cô với vẻ mặt bối rối và mỉm cười như một nhà sư thích nhắc đến kho báu. 

"Ngươi tên là Hiểu Minh! Không ngờ tiểu hài tử năm đó lớn lên lại như thế này! Tóc ngắn cũng tốt! Tóc ngắn khiến người ta năng động, tốt!"

Diệp Vô Kỵ dở khóc dở cười, cuối cùng xấu hổ nói. 

"Ông nội, tôi là Vô Kỵ..."

Lão giả vốn tưởng rằng nàng đang nói đùa, nhưng thấy nàng không có ý định nói đùa... hắn đành miễn cưỡng cười nói. 

"Đừng đùa, ta tuy đã già, nhưng mắt vẫn còn sáng... Ngươi rõ ràng là nữ nhi, sao có thể nói ngươi là ca ca của ta?"

"Ông nội, tôi thực sự không nói dối ông."

"?!"

"..."X2

Ông già đã sống lâu như vậy. Ông mang súng và chiến đấu với quân du kích khi còn trẻ. Ông đổ bộ lên đảo và tàn sát lính Nhật ở tuổi trung niên. Anh ta đã tận mắt chứng kiến ​​​​các vụ nổ bom hạt nhân. Nói núi Thái Sơn sụp đổ là chuyện nhỏ... nhưng bây giờ anh vẫn không thể chịu đựng được nữa. 

Anh vuốt bộ râu trắng và lơ đãng nói. 

"Đây chính là cái gọi là 'có con' sao? Con trai bà đã mất nhưng bà lại có thêm một cô con gái. Đây thực sự là một sự thay đổi không ngờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Thiên Chủ

Sáng sớm, 08:00, bàn ăn. 

"Thiên thiếu gia, sao ngài có thời gian đến đảo Hồng Kông? Tôi cũng chưa nhận được tin tức gì về việc ngài đến đây, cũng chưa chuẩn bị gì cả, xin ngài đừng để trong lòng."

Với tư cách là bà chủ, Hạ Triều Yến bây giờ đang chu đáo bưng cơm cho ông già. Cô ấy không nói gì về các quy tắc ăn uống lành mạnh và hợp lý. Đó đều là những đặc sản của đảo Hồng Kông, như trà sữa vớ, trứng cá, bánh quế trứng, v.v. 

Ông lão thở dài trong khi vuốt bộ râu trắng của mình. 

"Đêm qua ta đang luyện tập, vừa cảm ứng được bùa bình an để lại trong nhà Diệp gia đã được kích hoạt nên chạy tới đó. Cũng may không có chuyện gì xảy ra. Hôm nay ta tới đây để thông báo cho các ngươi. Vừa đúng lúc... để thay thế lá bùa vô dụng."

Hạ Triều Nghiên sắc mặt hơi thay đổi, hắn bảo quản gia lấy những bùa bình an kia, cảm kích nói. 

"Cảm ơn ngươi đã làm phiền Thiên Chủ. Lòng tốt của ngươi thật khó có thể báo đáp. Than ôi! Chúng ta là Diệp gia duy nhất còn sót lại những cô gái yếu đuối, Thiên Chủ Phủ có cần gì thì chúng ta sẽ cố gắng hết sức."

Lão giả cũng lười quan tâm, bình tĩnh nói. 

“Hôm nay không chỉ là thay đổi phong ấn bùa, con gái của Diệp phu nhân tựa hồ đã trải qua một số thay đổi chưa từng có…”

Lúc này quản gia đã lấy bùa đi. Bề mặt của ba lá bùa hòa bình thực sự được bao phủ bởi những vết đen, như thể chúng đã bị lửa đốt cháy. 

Hạ Triều Yến đưa phù ấn đã hết hạn sử dụng vào tay Thiên Sư và háo hức hỏi. 

"Những cô con gái mà Điền sư phụ nhắc đến là An Á, Vô Kỵ hay Hiểu Minh? Bọn họ bị sao vậy?"

Lão Thiên Sư kiểm tra phong ấn bùa, nhưng không ngờ nó tiêu hao nhiều như vậy, nhưng linh hồn của cô gái lại không hề bị tổn hại chút nào. 

Thấy cô bối rối, anh đành phải đặt lá bùa và phong ấn xuống rồi nói những lời an ủi. 

"Diệp phu nhân không cần phải như vậy, ta đang nói chính là Vô Kỵ... Âm dương cùng tồn tại, thể chất biến hóa có thể đã dẫn đến tài thức thức tỉnh. Chính là linh hồn của nàng đêm qua đã rời khỏi cơ thể, phát động bùa bình an, khiến ta ý thức được chuyện này."

Hạ Triều Yên tim đập thình thịch, lo lắng nói. 

"Vậy... Vô Kỵ có bị tổn hại gì không? Linh hồn của hắn đã tách khỏi thể xác... Thiên Chủ có thể làm được gì không?"

Ông lão lấy lá bùa mới từ trong quần áo ra và đặt nó lên bàn ăn. 

"Đêm qua ta nhìn thấy linh hồn của nàng rời khỏi thể xác, nhưng nàng không hề bị tổn hại gì. Bất quá, nếu chuyện này xảy ra lâu dài, e rằng là chuyện tốt..."

Người quản gia lo lắng nói. 

"Phu nhân, tiểu thư gần đây ngủ quên, có liên quan gì đến việc này sao?"

Hạ Triều Yến cũng kết nối hai điều này. 

"Thiên Sư đại nhân, xin giúp đỡ ta! Ngươi thông minh, nhất định có thể nghĩ ra biện pháp!"

Hạ Triều Yên suýt chút nữa quỳ xuống, lại bị một cỗ lực lượng thần bí nâng lên. 

Lão Thiên Chủ thở dài nói. 

"Người đứng đầu nhà họ Diệp vốn là đệ tử sơ cấp của tôi, người đã đảm nhận chức vụ sư phụ của tôi. Nếu hậu duệ của hắn có chuyện gì thì làm sao tôi còn có thể đứng nhìn? Hội chứng rời hồn của riêng Đạo giáo chúng ta là vấn đề gì? Chỉ là..."

Hạ Triều Yên vội vàng trả lời. 

"Thiếu gia trực tiếp nói."

"Kim quang chú có thể bảo vệ thân thể khỏi bị ngoại bang xâm lấn... Chẳng qua đây là ta Đạo giáo chú, trừ phi Đạo giáo ta trực tiếp truyền thừa thì không thể dạy được! Nhưng thật quá tàn nhẫn khi để một cô bé... tránh xa thế gian và thường xuyên tụng kinh Hoàng Đình..."

Ông lão vuốt râu, tỏ vẻ bất lực ngay cả đối với một chuyên gia trong thế giới này. 

"Nàng là sư đệ hậu duệ, có tư cách gia nhập Thiên Thạch phủ, trở thành trực hệ hậu duệ. Đây là biện pháp duy nhất... Dù sao ta cũng không thể vi phạm quy tắc... Truyền lại gia tộc truyền thừa cho người khác!"

Hạ Triều Yên cũng dần dần tỉnh táo lại. Vừa rồi anh chỉ lo lắng và bối rối. Bây giờ anh ấy đã giải quyết được suy nghĩ của mình. Tuy rằng không rõ nguyên nhân cụ thể, nhưng xem ra lão sư phụ có ý định thu Vô Kỵ làm đệ tử. 

Tuy rằng xét từ góc độ lợi nhuận, việc con gái mình được Thiên Sư nhận làm đệ tử là một điều tốt, nhưng với tư cách là một người mẹ, nhìn con gái mình lên núi khổ luyện tu luyện cũng không thể chịu nổi. 

Cô gọi quản gia đến đánh thức Vô Kỵ. 

Một lúc sau, Liễu Vạn Âm cõng Diệp Vô Kỵ ăn mặc chỉnh tề đi tới. 

Cô ngập ngừng rồi nói. 

"Vô Kỵ, tối hôm qua ngươi hẳn là gặp được lão phu này, hắn là một người rất lợi hại, ngươi có nguyện ý trở thành sư phụ của ngươi không?"

Diệp Vô Kỵ ánh mắt sáng ngời gật đầu. Đêm qua lão già đã nói với tôi rất nhiều chuyện thú vị, đồng thời cũng có ý định nhận tôi làm đồ đệ. Tuy rằng hắn rất muốn trực tiếp học đồ đệ của mình học tập, nhưng hắn cảm thấy loại chuyện này, mẹ hắn vẫn phải đồng ý. Vì mẹ tôi đã hỏi ý kiến ​​tôi... nên tất nhiên tôi sẽ đồng ý trực tiếp! 

Mặc dù anh ta đã sở hữu cả sức mạnh ma thuật và tâm linh, nhưng ai có thể nghĩ rằng anh ta biết quá nhiều! 

Năng lượng tích cực đêm qua không xung đột với ma thuật và năng lượng psionic. Nó giống như việc mua một hệ thống năng lượng chẳng tốn công sức gì và kiếm được rất nhiều tiền.

………………

"Lựa chọn thứ nhất: Trở thành đạo đồ; Phần thưởng: Hồn Lực Nguyên Nhãn..."

"Lựa chọn 2: Từ chối lời mời của Thiên Chủ; Phần thưởng: Tiến hóa năng lượng U Minh..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

“Mắt nguồn hồn hồn…”

………………

Diệp Vô Kỵ lại nhìn thấy phông chữ màu đỏ, lúc này cẩn thận không lấy ra. 

Hạ Triều Yên ngập ngừng nói. Ông vui mừng vì con gái mình đã có một lựa chọn đúng đắn, nhưng cũng lo lắng rằng cô sẽ bị bắt nạt và sau này sẽ khó gặp lại cô. 

Ông lão rạng rỡ vui mừng nhưng vẫn hành động như một trưởng lão. 

"Vô Kỵ! Từ nay ngươi sẽ là đệ tử trực tiếp của ta. Đây là mặt dây chuyền ngọc Lạc Ngọc ta đã chọn, rất thích hợp với hoàn cảnh tâm hồn mạnh mẽ nhưng thân thể yếu đuối của ngươi, nó có tác dụng xoa dịu tâm hồn, bồi bổ cơ thể."

Vô nghĩa, nó có thể phù hợp? Tối hôm qua sau khi trở về, tôi mất nửa đêm tìm kiếm trong nhà kho sau núi mới tìm được thứ vừa giữ thể diện vừa hữu dụng này. 

Diệp Vô Kỵ vô cùng vui mừng ngạc nhiên. Anh lo lắng đèn lồng mèo sẽ không hấp thụ được ma lực nên đã có nguồn năng lượng khác. Hắn chỉ không biết loại năng lượng tích cực này có thể bị ma lực hấp thu hay không! 

Thế nên tôi cẩn thận cất nó đi và hét lên một cách dễ thương. 

"Cảm ơn sư phụ!"

Ông lão cũng vui vẻ vuốt râu. 

Không bao giờ mong đợi điều đó! Tôi đã bắt cóc một thiên tài vô song khác. Chỉ cần cô gái này không biến mất như cha mình, sau này nhất định sẽ không rơi vào danh nghĩa Đạo Tiên Phủ chúng ta! Tuyệt vời! 

Nhìn Hạ Triều Yên không nỡ bỏ cuộc, cô cũng tỏ ra nhẹ nhõm. 

"Phu nhân yên tâm, đệ tử của ta sẽ không bị bắt nạt. Hơn nữa, học viện Thiên Thị Phú Trịnh Di của chúng ta hiện tại nằm dưới sự quản lý của Cục Văn hóa và Giáo dục, cô ấy vẫn phải nghỉ đông và nghỉ hè. Nếu cô ấy thực sự nhớ cô ấy, núi Long Hổ cũng mở cửa cho người thân."

Hạ Triều Yên không nói nên lời. Bạn vừa nói gì về việc tránh xa thế giới? Bạn có thường xuyên tụng Kinh Hoàng Đình không? Nó khiến tôi suy nghĩ lung tung và nghĩ rằng sẽ khó gặp được! Nhưng dù vậy, Wuji sẽ ít gặp nhau hơn và tránh xa nhau trong tương lai. 

Ông lão chỉ muốn lừa người, cũng không quan tâm cô nghĩ gì. 

"Tôi, Trương Chí Tuyên, một đạo sĩ tên là Tianshu, kể từ hôm nay sẽ nhận bạn làm đồ đệ. Tôi sẽ đặt cho bạn tên Đạo giáo Jijue, có nghĩa là sự kết hợp giữa số phận và âm dương. Này ... tên của bạn cũng cần được thay đổi..."

Diệp Vô Kỵ sờ sờ đầu, nhìn mẹ hắn. 

Tuy nhiên, Hạ Triều Yên đã có một sự nghi ngờ. 

"Diệp Minh Không, nhật nguyệt quang minh, treo ở trên trời..."

Tian Master gần như không thể không phàn nàn về việc liệu anh ta có quá kiêu ngạo hay không. Anh ta thậm chí còn mạnh hơn Wuji... Nghiêm túc mà nói, tại sao bạn không xem xét những cái tên như Moye, Wuxie và Jingjing? 

Nhưng ông già, tốt nhất tôi không nên dính líu đến tên mẹ của đứa trẻ. 

"Diệp Tiểu Manh, bình minh ló rạng, mưa sớm thật đáng yêu..."

Thiên Sư cảm thấy khá tốt, cô ấy là con gái! 

Tên hẳn là ôn hòa hơn, nhưng nếu sau này đệ tử rất giỏi chiến đấu, có lẽ sẽ không thể gả được... Điều này thực sự tuyệt vời! 

Người tu Đạo muốn làm gì thì làm, vậy thì nên lấy vợ gì? 

Lấy gì để kết hôn? 

Cống hiến cho Đạo có đẹp không? 

Nghĩ như vậy, Minh Không cũng rất tốt! 

Quá khứ có Võ Minh Không một nữ yêu nữ áp chế nàng cả đời, tương lai có một đạo tiên Diệp Minh Không vô song thiên hạ. Tôi có thể nổi tiếng như Viên Thiên Cương và được truyền qua nhiều thời đại. Điều đó sẽ còn tốt hơn nữa!

Hà hà! 

"Yiren? Xiaoman? Jiaoyao? Jichuan? Yaoshu? Weiyang? Jinxi? Luying? Yixi? Meiying? Shitong? Zixuan? Cuiyi? Huaying? Xuejian? Nightshade?"

"..."

Thiên Chủ im lặng, Diệp phu nhân, bà... có nhiều tên như vậy sao?

Diệp Vô Kỵ không biết nên chọn cái nào...

Cô ấy không quan tâm, ngay cả khi cô ấy không thay đổi. 

Nhưng thấy mẹ và thầy đứng bên cạnh chờ đợi sự lựa chọn của tôi, tôi đã chọn điều vừa tai nhất. 

"Từ giờ trở đi, tên của ta sẽ là Diệp Vị Ương."

Lão chủ nhân thực sự cảm thấy một trận không thể giải thích nổi, có cảm giác hẳn là như thế này. 

“Chồng ơi, ‘Mặt trời sẽ tắt lúc giữa trưa, mặt trăng sẽ khuyết khi trăng tròn.’ Mọi thứ đều như thế này. Nó hưng thịnh rồi suy tàn, và nó không thể tồn tại lâu dài. Nếu nó chưa mạnh thì nó đã đến mà chưa đến, để bạn có thể đạt được những điều vô tận. Đệ tử của tôi! Cầu mong bạn, giống như tên của mình, học tập chăm chỉ và tiến về phía trước trong cuộc tìm kiếm con đường lâu dài và vô tận, và luôn kiên định." 

Hạ Triều Yên sờ sờ đầu nàng, tựa hồ đã hiểu.

"Tôi chỉ hy vọng rằng bạn có thể được an toàn và hạnh phúc mà không gặp phải tai họa nào." 

Thiên Sư tràn đầy cảm hứng, nhưng vẫn phải giải quyết rõ ràng sự việc trước mắt.

"Tháng 9 nhớ tới học viện Chính Đạo ở núi Long Hồ! Sẽ có người liên lạc với nhà họ Diệp để biết chi tiết. Xin hãy tận hưởng kỳ nghỉ hè này thật tốt nhé đệ tử! Nhớ cất những lá bùa và phong ấn mới này đi, Diệp phu nhân, ta sẽ bế quan trở lại tu luyện trước."

"Hahaha! Tôi thực sự may mắn! Tôi đã có được một đệ tử tốt và có được sự hiểu biết mới về con đường vĩ đại! Thật là một phước lành gấp đôi."

"Chúc mừng Thiên Chủ."

Ông già chào, chào rồi biến mất. 

Hạ Triều Yên cũng rất vui vẻ. Suy cho cùng, Vô Kỵ...người ủng hộ Vị Ương càng mạnh thì sau này cô càng ít phải lo lắng. 

Mặc dù gia tộc Ye nổi tiếng trong số các gia tộc nước ngoài, nhưng sức chiến đấu cao của họ đã rơi vào tình trạng lấp lửng kể từ khi tên khốn đó biến mất. Nếu không phải nhờ danh tiếng của lão chủ nhân giúp đỡ, có lẽ bọn họ đã bị chia rẽ giữa các gia tộc khác nhau... Đặc biệt là gia tộc Li, cũng là một trong "tứ đại gia tộc" ở đảo Hồng Kông, đã thực sự trở nên thèm ăn. Rõ ràng chỉ là một gia tộc thế tục mà lại dám thách thức nhà họ Diệp. Nó phải có sự tự tin của riêng mình.

Diệp Vô Kỵ... Không, hiện tại hẳn là Diệp Vị Ương mới phải. Các giác quan psionic của cô mơ hồ cảm nhận được rằng [Yukong] đã dao động, nhưng có những lực lượng hợp tác khác. 

Chủ nhân của tôi lẽ ra phải là một trong những người mạnh nhất thế giới! 

Tôi tự hỏi có bao nhiêu ông chủ ở cấp độ này? 

Trừ khi có hàng chục nghìn người, đội quân tiên phong của nền văn minh phù thủy có thể lan rộng khắp nơi, bất ngờ bắt giữ họ, sau đó phóng thích virus phù thủy. Cuối cùng, đội quân đầy tớ sẽ dọn sạch khu vực. Ai đầu hàng sẽ sống, ai không đầu hàng sẽ chết. 

Đây là cách chiến tranh trực tiếp nhất đối với nền văn minh phù thủy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 ma mèo

Diệp An Á và Diệp Tiểu Minh dậy muộn được quản gia cho biết em gái họ đã đổi tên và sau này sẽ đến núi Long Hổ để học. 

Diệp Tiểu Minh nói một cách bất mãn khi đang ăn một chiếc bánh sandwich tốt cho sức khỏe. 

"Gọi bọn họ Tiểu Man cùng Tiểu Manh thật là tốt! Giống như tên của ta, thật tốt!"

An Á Diệp uống sữa, cắn một miếng bánh quế, mơ hồ nói. 

"Núi Long Hổ ở đâu? Tôi chỉ biết đó là một địa điểm du lịch nổi tiếng. Hả?! Chúng ta có thể đến đó trong kỳ nghỉ hè! Nhân tiện, chúng ta hãy xem địa điểm mà Weiyang sẽ học trong tương lai trông như thế nào."

Diệp Vị Ương lấy điện thoại di động ra, mở Thiên Độ tìm kiếm. 

"Ở khu Jiangyu, nó tương đối gần nhà... nhưng không có tàu chạy thẳng! Vậy sau này có lẽ tôi sẽ phải nhờ người hộ tống chở đến đó."

Daju nằm trên bàn ăn biến thành một vũng bọ mèo màu cam, nhặt những viên cá trong bát thức ăn cho mèo. Anh ấy phát ra âm thanh “chirp, chirp, chirp” khi đang ăn, nhưng anh ấy cư xử tốt và thông minh nên không phải đi đâu cũng mắc phải chúng. 

Tất cả đồ dùng cho mèo tôi đặt hôm qua đều đã về, và chiếc bát đựng thức ăn cực lớn cho mèo mà chú mèo hiện đang sử dụng là một trong số đó. 

An Á Diệp ăn xong bữa sáng, nhìn con mèo vẫn đang cố ăn, vuốt ve nó, lạ lùng hỏi. 

"Là do tôi tưởng tượng à? Tại sao nó có cảm giác mỏng hơn ngày hôm qua? Nhưng khi chạm vào lại thấy thoải mái hơn."

Diệp Vị Ương xấu hổ. Quả thực nó đã sụt cân rất nhiều. Pháp lực của hắn đêm qua đã tăng lên rất nhiều! 

Tuy nhiên, Cat Lantern chắc hẳn cũng đã thu được rất nhiều. Nó bám lấy tôi khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Nếu không tính đến sự có mặt của Thiên Chủ, tôi sẽ không nỡ nhốt nó trong phòng ngủ. 

Diệp Tiểu Minh và Diệp An Á không nhận thấy bất kỳ sự khác biệt nào, nhưng họ không can thiệp vào việc nấu nó. Họ cảm thấy thoải mái khi chỉ nhìn nó ăn. 

Diệp Vị Ương đề nghị. 

"Hôm nay chúng ta nên làm gì? Xem TV? Chơi game?"

Diệp Hiểu Minh nói. 

"Chị, chị còn chưa nhìn thấy tầng hầm nhà chúng ta mà! Đã biến thành bệnh xá! Ngoài ra còn có một bác sĩ tên là Tư Thanh! Tôi không thích cô ấy lắm. Để tôi nói cho chị biết, cô ấy..."

Diệp Tiểu Minh nói rồi dẫn An Á Diệp đi xem tầng hầm. 

Diệp Vị Ương không đi theo hắn. Có một điều anh không có thời gian để xem xét! Giao diện của hệ thống luôn bị kẹt trước mắt tôi. Mỗi lần nhìn vào là tôi lại muốn đóng cửa sổ nhỏ lại. 

Con mèo màu cam đã ăn xong, dùng chân rửa sạch rồi lao vào vòng tay cô. 

Diệp Vị Ương ôm mèo béo rời khỏi bàn ăn, giao đồ đạc cho quản gia xử lý rồi trở về phòng ngủ. 

Bấm vào phông chữ màu đỏ của hệ thống và lấy ra thứ gọi là [Mắt Nguồn Linh Hồn]. 

Một vật thể có hình dạng con ngươi tinh xảo, to bằng lòng bàn tay của một công trình bằng vàng, xuất hiện trong tay cô. 

Con mèo ngu ngốc và chủ nhân của nó tò mò nhìn vật thể kỳ lạ này. 

Diệp Vi Dương búng sản phẩm Sanwu với vẻ mặt không nói nên lời và nó phát ra âm thanh "dong-dong" bằng kim loại rắn chắc. Anh nhẹ nhàng ném nó lên và cân trọng lượng. Về cơ bản nó có trọng lượng tương đương với một khối sắt có cùng kích thước. 

Không có phản hồi khi tôi sử dụng năng lượng psionic để xâm chiếm vật thể; khi tôi che nó bằng ma thuật giao tiếp, vẫn không có phản hồi; Khi tôi dùng sức mạnh tinh thần của mình để cảm nhận nó, tôi cảm nhận được một làn sóng năng lượng, nhưng nó vẫn chỉ thoáng qua. 

Anh bất lực gãi đầu, thứ này dùng thế nào? 

Đánh giá từ cái tên thì nó phải là thứ có thể tạo ra năng lượng! 

Tại sao nó không thể phản ứng? 

Có phải đổ máu để nhận ra chủ nhân của mình? 

emmmm... Nền văn minh phù thủy không có bộ hoạt động này! 

Suy cho cùng, dịch mô cơ thể và những thứ khác đều chứa yếu tố phù thủy. Sẽ thật xấu hổ nếu có thứ gì đó biến thành phù thủy, và ông sẽ có thêm một đứa con gái một cách khó hiểu. 

Đừng tin, loại phẫu thuật này thực sự đã xuất hiện trong sách, nhưng mụ phù thủy đã bị chính đứa con gái biến hình của mình kiện tội lạm dụng tình dục trẻ sơ sinh và bị kết án 200 năm lao động khổ sai. 

Sự việc này đã được ghi lại trong Basics như một vụ án kinh điển, đồng thời, một phù thủy chủng tộc khác xuất hiện… Phù thủy búp bê Bionic. 

Đây cũng là một trong rất nhiều ví dụ về việc phù thủy vô tình biến thành phù thủy chủng tộc. Ngoài ra còn có phù thủy yêu tinh, phù thủy người lùn, phù thủy orc, v.v. Kỳ quặc hơn nữa là phù thủy xúc tu, phù thủy chất nhờn, phù thủy chó săn địa ngục, v.v. Kỳ lạ nhất là có phù thủy zombie, phù thủy thợ lặn sâu, v.v.

Việc á nhân có thể nói được là điều dễ hiểu, và việc những con quái vật đó được dùng làm đồ chơi cũng không phải là không thể hiểu được, nhưng thây ma, thợ lặn sâu và những thứ tương tự lại quá tò mò! 

Phù thủy không thể hoặc ít nhất là không nên. 

…

Con mèo cũng ngửi và cắn vật đó nhưng không để lại dấu vết.

Diệp Vi Dương có vẻ rất thích điều này. Cô ôm con mèo không chịu buông ra nên cứ thả nó ra, giống như nhặt đồ chơi cho mèo vậy.

Nếu sau này biết công dụng của thứ này mà lấy đi, liệu mèo con có phản đối gì không? 

"Chỉ cần nhớ, tôi sẽ để nó ở đây bây giờ. Sau này tôi sẽ lấy nó đi."

Thế là anh đặt con mèo vui tươi lên giường. 

Tôi đã sử dụng ý thức tổ ong của mình để chơi trò chơi trên máy tính trong khi tiếp tục học hỏi kiến ​​thức.

………………

Diệp Hiểu Minh dẫn Diệp An Á đi một vòng tầng hầm. 

Anh ấy tình cờ gặp Tử Thanh, người gần đây bí ẩn và mất tích nên giới thiệu lại với anh ấy. 

Diệp Hiểu Minh tuy không thích người phụ nữ này nhưng cũng phải khâm phục năng lực nghiên cứu khoa học của cô. 

Cho dù đó là dương vật sinh học mà dì Liu đã đề cập hay tinh trùng được chuyển đổi tế bào soma bị khiếm khuyết, chúng đều vượt xa trình độ công nghệ hiện nay. 

Cô cũng tìm kiếm thông tin liên quan. Về cơ bản, không có thí nghiệm liên quan nào ở thế giới bên ngoài. Chỉ có một số bài viết về suy luận lý thuyết, và tác giả chính là bà.

Bà nổi tiếng nhất với tác phẩm "Phỏng đoán về giải pháp giải quyết khó khăn khi sinh con gái". Bài viết này đã được đăng trên tạp chí "Cell" của tạp chí "Khoa học sinh học" của Blue Star và nhận được sự quan tâm đáng kể, gây ra các cuộc thảo luận giữa nhiều học giả trong cộng đồng sinh học. Họ đều đồng ý rằng về mặt lý thuyết thì hợp lý và khả thi, nhưng có nhiều khó khăn về mặt kỹ thuật và nó cũng sẽ gây ra những vấn đề nghiêm trọng về mặt đạo đức. 

Bài viết bao gồm, từ nuôi cấy nhân tạo tế bào gốc toàn năng, đến biệt hóa nhân tạo tế bào mầm và cuối cùng là thụ tinh nhân tạo cho mẹ. Chuỗi hoạt động này đơn giản là khó tin nhưng thực sự có thể thực hiện được. Rốt cuộc, mọi người đã làm ra tất cả các sản phẩm thử nghiệm. 

Dù có khuyết tật bẩm sinh nhưng cũng đủ chứng minh ý tưởng của cô là khả thi. 

Diệp Hiểu Minh đột nhiên nghĩ tới điều gì, Tư Thanh này cũng đã được cường hóa biến hóa, hiện tại năng lực của hắn chỉ là bị phong ấn, hẳn là có thể sử dụng quyền hạn của người đứng đầu gia tộc mà hắn kế thừa! 

Bạn nên thử nó khi bạn có thời gian. 

Diệp An Á và Tử Thanh trò chuyện một lúc. Thấy đối phương rõ ràng có chuyện muốn làm, hai chị em liền quay về biệt thự. 

Tôi phải nói rằng đảo Hồng Kông thực sự rất nóng vào mùa hè! 

Từ gara chỉ cách biệt thự vài bước chân nhưng hai chị em đã toát mồ hôi. Đặc biệt là Diệp An Á từ phương bắc trở về, rất khó thích nghi. Phải biết ở Kyoto mặc áo khoác dài hơi lạnh nhưng bây giờ về Hồng Không, mặc vest thể thao và váy ngắn, cô ấy toát mồ hôi. 

Vì vậy hắn có chút không thoải mái nói: "Tiểu Minh, ta đi tắm, ngươi trước cùng Vị Ương chơi một lát, ta ra ngoài, ba người chúng ta có thể cùng nhau chơi game trực tuyến!"

Diệp Tiểu Minh nhìn khuôn mặt của em gái mình với những giọt mồ hôi lăn dài trên khuôn mặt, chiếc áo vest thể thao ướt đẫm mồ hôi và hơi trong mờ, khiến thân hình cong của cô ấy càng thêm hấp dẫn. 

Thế là anh ấy nói. 

"Em cũng thấy khó chịu. Chị ơi, chúng ta cùng tắm nhé! Đã lâu rồi chúng ta chưa tắm cùng nhau."

An Á Diệp lau mồ hôi trên người, không để ý đến những chuyện tầm thường này. 

"Được rồi, trước tiên chuẩn bị quần áo thay, sau đó đi tắm!"

Diệp Tiểu Minh và Diệp An Á đi lấy quần áo. 

………………

Diệp Vi Dương đang chơi trò chơi League of Heroes trên máy tính. Chỉ riêng năng lượng psionic đã mang lại cho cô sự sáng suốt và phản xạ phi thường, giúp việc vận hành các nhân vật trong game trở nên mượt mà và mượt mà. 

Mặc dù đôi khi cô gặp phải những đồng đội gian lận, 2V8 hoặc thậm chí 1V9 và cuối cùng phải bị hạ gục hoàn toàn, nhưng đây vẫn chỉ là thiểu số. Hầu hết thời gian, cô ấy gánh cả ván đấu và giành chiến thắng. 

Những anh hùng yêu thích của tôi là những anh hùng hào nhoáng, chẳng hạn như người đi đường giữa Yasuo, người đi đường giữa hiện tại và người đi đường giữa cuối cùng, Zed, bậc thầy về dòng chảy bóng tối, cũng như Blade of Exile, Riven và Nữ kiếm sĩ vô song, Fiona, những người luôn nằm ngoài tầm với. 

Tất nhiên, cũng có thể có những tác dụng phụ độc đoán, chẳng hạn như Sett, người đi đường trên ở đường trên và Darius, Bàn tay của Noxus ở đường trên. 

Đúng lúc này, Diệp Hiểu Minh chạy vào phòng ngủ, nhìn thấy em gái mình đang chơi game trên máy tính, cuối cùng cũng kéo "chồng" của mình theo. 

Vì vậy, tôi sẽ nói với một người nghiện game. 

"Tôi đi tắm cùng chị gái, cậu có muốn đi cùng không?"

Ơ? Diệp Vi Dương ngạc nhiên quay ghế lại khi nghe thấy điều này và nhìn Diệp Tiểu Minh đang thu dọn quần áo của mình.

………………

"Lựa chọn 1: Cùng nhau tắm; Phần thưởng: Người thừa kế điều khiển..."

"Lựa chọn 2: Từ chối lời mời; Phần thưởng: Gen năng lượng âm u..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Những người thừa kế thống trị ..."

………………

Thấy cô còn do dự, Diệp Hiểu Minh lấy hai bộ quần áo kéo cô vào phòng tắm. 

Kiếm sĩ Gale, người vẫn đang giết chóc như điên vào giây phút cuối cùng và đã hoàn thành năm lần tiêu diệt ở mức giới hạn của mình, dừng bước về phía trước và đứng trước viên pha lê đỏ như máu sắp vỡ. Anh ta đã bị giết bởi một nhóm lính đỏ do kẻ thù sinh ra... Σ(ﾟдﾟ;)

Đồng đội của chúng tôi bấm 666 một cách điên cuồng, đồng thời cũng đưa ra nhiều lời chế nhạo đối với người chơi đối phương. Trước kiếm sĩ mạnh mẽ Jinchūriki, sát thương của bạn không bằng lũ tay sai...

Tâm lý của người chơi đối phương suy sụp, anh ta gửi lời chào tử tế từ Zuan, còn CNM thì sao, giả làm NMBD, v.v ...

Hai bên giao chiến ác liệt trên một chiến trường khác nhưng không biết rằng trùm đã rời khỏi trò chơi. 

Con mèo màu cam lăn lộn trên giường, dường như cuối cùng cũng hiểu ra điều gì đó. Giống như một nhân vật hoạt hình, anh ta mở một cái miệng rõ ràng là lớn hơn bình thường và nuốt vật cứng có sức hút mạnh mẽ đối với anh ta vào khoảng không gian kỳ lạ trong bụng. Trong bụng vẫn còn mấy miếng cá viên anh ăn lúc sáng. Sức mạnh ăn mòn trong không gian xa lạ dần dần biến chúng thành năng lượng mà con mèo cần. Con mắt nguồn linh hồn dường như được kích hoạt và bắt đầu liên tục phát ra một làn sương mù màu vàng dày đặc, dần dần lấp đầy toàn bộ không gian. 

Con mèo liếm bộ lông lộn xộn do cố gắng cắn thứ gì đó vừa rồi, vẫn duy trì phong thái tao nhã. 

Đối với hướng dẫn của chủ nhân? Meo! Tất nhiên những thứ đưa cho Meow đều là của Meow! Meow có thể ăn bất cứ thứ gì anh ấy muốn! Meo? Bụng tôi cảm thấy thật thoải mái! 

Vốn là một con mèo màu cam với bộ lông dày, lông của nó trở nên rậm hơn, mềm hơn và cứng hơn, đồng thời màu lông cũng đậm hơn, tạo cho nó một chút chuyển màu vàng của vùng Đông Bắc. 

Một dấu ấn màu vàng sẫm xuất hiện sau gáy nó và biến mất ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 trong phòng tắm chơi (đại tiểu thư, nhị tiểu thư và tiểu thư, vi dạy)

Phòng tắm ở tầng hai. 

Anya đã cởi bỏ quần áo, ngồi trong bồn tắm nước lạnh, nhìn mực nước dâng cao gần như che kín núm vú của cô. 

Sau đó hắn nhìn thấy Hiểu Minh nắm tay Vị Ương đi vào, đóng cửa lại. Bộ quần áo anh muốn thay được treo sang một bên, anh tự mình cởi bỏ. 

Anya nhìn Vị Ương đang vặn vẹo bất động, cười nói. 

"Vị Ương, ngươi xấu hổ sao? Không sao đâu, chúng ta đều là chị em mà, có chuyện gì lớn vậy? Mau cởi ra đi tắm đi! Nước lạnh rất thoải mái!"

Hiểu Minh đã cởi quần áo rồi chui vào bồn tắm. Mực nước đã tăng lên một vài điểm. 

"Ôi! Mùa hè ngâm mình trong nước lạnh thật thoải mái! Chị ơi, vào nhanh đi!"

Vị Ương ngơ ngác, không biết lần cuối cùng tắm chung có chuyện gì. Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng chị gọi, cô ngoan ngoãn cởi quần áo rồi nằm trong góc bồn tắm ôm lấy thân mình. 

Dung tích bồn tắm lớn vừa đủ cho ba người nhưng chân vẫn sẽ chạm vào mông hoặc đùi của người đối diện. 

Trong bồn tắm hình chữ nhật, Anya duỗi tay đỡ thành bồn tắm có vòi và vòi hoa sen, để lộ ra vùng nách mịn màng không có lông. 

Nước chưa pha thêm sữa tắm rất trong, dưới làn nước lấp lánh không thể nhìn rõ bộ ngực đẹp nhưng cũng khiến Hiểu Minh và Vị Ương cảm thấy hấp dẫn, kích thích. 

Hiểu Minh và Vị Ương ở bên kia bồn tắm, Hiểu Minh ở bên trong dựa vào tường, còn Vị Ương thì ở bên bồn tắm gần cửa hơn. 

So với Vị Ương nhút nhát, Hiểu Minh táo bạo hơn rất nhiều. 

Cô nắm lấy bàn chân nhỏ bé của Anya và bắt đầu gãi nó với nụ cười tự mãn. Đây chính là điểm yếu của chị gái cô mà cô đã phát hiện ra từ lâu. Chỉ gãi lòng bàn chân thôi cũng khiến cô ngứa ngáy đến mức không cử động được mà chỉ biết trách móc, cầu xin sự thương xót. 

Anya không ngờ rằng Hiểu Minh sẽ đánh lén, nhưng cô đã đánh mất cơ hội sau khi đôi chân nhỏ nhắn của mình bị bắt được. 

"Hahahahaha...ngứa quá...hahaha...Tiểu Minh...đừng gãi lòng bàn chân em gái tôi nữa...hahahaha...ngứa quá ~"

Ở đầu bên kia Anya cười đến mức gần như bật khóc. Nếu tay cô không bám vào thành bồn tắm, chắc hẳn chúng đã phải chật vật lắm mới rơi xuống nước. Bàn chân nhỏ còn lại của bé cũng nhấc lên làm mặt nước gợn sóng.

Hiểu Minh cũng bối rối. Điều này không thể giúp cô hồi phục được, nếu không cô sẽ là người xui xẻo. Cô nhanh chóng nói với Vị Ương: "Hãy đến giữ chân đó cho tôi. Anh nói sẽ giúp tôi!"

Vị Ương không còn cách nào khác đành phải ôm chân còn lại của cô. 

Anya mỉm cười run rẩy ở đầu kia của bồn tắm. 

"Hahahahaha... Vị Ương... ngươi cư nhiên... bắt nạt... tỷ tỷ... với Hiểu Minh... hahahaha... sau này... ta muốn... hahaha... cho ngươi nhìn một cái... hahaha... đừng gãi nữa... ngứa quá..."

Hiểu Minh nhìn cô, dám nói lời gay gắt. Ở một bên nói với Ngụy Dương. 

"Ngươi cũng nghe nói sau này tỷ tỷ của ta sẽ cho chúng ta xem tốt, ngươi cũng nên gãi lòng bàn chân của nàng, nếu không sau này nàng báo thù ngươi sẽ tổn thất lớn."

Vị Ương nhìn em gái mình đang cười ngặt nghẽo, cảm thấy mình không có chuyện gì. Cô lên tàu cướp biển nên không hề nghĩ đến việc lấy lòng cả hai bên. 

Thế là tôi cũng gãi lòng bàn chân nhỏ bé của mình trong vòng tay. 

"Hahahahaha... Đừng gãi nữa... Tôi bỏ cuộc... Hahahahaha... Tôi bỏ cuộc... Tôi sẽ không bắt các người phải chịu trách nhiệm... Các người... Haha... Được rồi!... Đừng gãi nữa..."

Anya mỉm cười và cầu xin lòng thương xót. Cô có chút sợ hãi... Sau khi bị cù, cô có chút cảm thấy có chút cảm giác... Cô không ngờ rằng việc cù vào lòng bàn chân thực ra có thể mang lại cho cô một chút khoái cảm, nhưng cô không nhịn được mà tiếp tục đi...

Kể từ khi tôi bắt đầu thử sức với quyền năng của Tổ sư lần đầu tiên, cơ thể tôi ngày càng trở nên kỳ lạ... thoải mái quá... khác với khoái cảm trực tiếp do âm đạo tạo ra... nhẹ nhàng hơn và xen lẫn ngứa ngáy... thoải mái quá... không... không thể... cái này... cái này sẽ khiến chị em tôi lên đỉnh...

"Hahahahaha... Tôi bị trầy xước... Haha... Nếu em còn làm thế nữa... Hahahahaha... Chị sẽ tức giận mất... Hahahaha... A... Haha... Đừng gãi nữa... Dừng lại..."

Đừng như thế... Chị sẽ nghiện cảm giác này... Thoải mái quá... Gãi mạnh... Đúng... Hiểu Minh tiếp tục gãi như thế này... A! Tôi đang phát điên lên...cảm giác thật ngứa ngáy và sảng khoái...thật thoải mái...

Má Anya đỏ lên vì cười. Cô ấy nói không, nhưng trái tim cô ấy tràn đầy khao khát...

"Hahahahaha... đừng gãi nữa... nó... nó đang tới... à..."

Tiếng cười của cô đột ngột dừng lại và cô chỉ còn lại những hơi thở hổn hển. Đầu óc tôi lúc này trống rỗng. 

Âm hộ của cô ấy thực sự đã đạt cực khoái do cảm giác nhột nhột và thủy triều hòa vào nước. Chỉ có Anya biết tất cả những điều này. 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của em gái, hai người đều cảm thấy có gì đó không ổn... Có vẻ như mình đã đi quá xa rồi... Họ nhanh chóng đứng dậy và đỡ em gái mình đứng vững. Họ thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô chỉ khó thở và không gặp vấn đề gì khác. 

Tuy nhiên... Hiểu Minh cảm thấy vẻ mặt của em gái mình quen thuộc đến không thể giải thích được... giống như... giống như vẻ mặt suy sụp của dì Lưu khi bị anh ta chơi...

Tim Hiểu Minh đập thình thịch... Cô không thể tin được chị gái hiền lành của mình lại lén lút giống như dì Lưu... đồ khốn nạn... Nhưng cô cũng rất mong chờ. Nếu như vậy, chẳng phải cô ấy có thể...

"Chị, chị không sao chứ? Tất cả là lỗi của chúng tôi."

Anya khôi phục lại cực khoái, nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Vị Ương. Tôi cảm thấy xấu hổ và tội lỗi khi được các chị gái của mình đưa đến cực khoái. 

Anh mắng anh như không có chuyện gì.

"Lần này tha cho ngươi, lần sau sẽ không có! Đừng ôm quá chặt, ta khó thở."

Vị Ương ngoan ngoãn nhường chỗ rồi trở lại vị trí ban đầu. 

Anya lại nhìn thủ phạm Hiểu Minh, trong lòng run lên khi thấy mình dường như đã phát hiện ra bí mật. 

Hiểu Minh nằm trên người em gái, bạo dạn nhéo bộ ngực thanh tú của cô, nhỏ giọng nói với Anya. 

"Chị ơi, chẳng phải cũng rất thoải mái sao? Quả nhiên, núm vú của chị cứng quá!"

Sắc mặt Anya tái nhợt, cô ôm Lucky và thì thầm. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh học được những điều này ở đâu vậy? Tin hay không thì tùy, tôi sẽ nói với mẹ tôi!"

Bàn tay của Hiểu Minh vòng quanh núm vú của cô, vẽ từng vòng tròn, Anya gần như phát ra âm thanh. 

Nhìn thấy cô như vậy, Hiểu Minh liếm tai cô, cảm thấy thân thể em gái run lên, nhẹ giọng nói. 

"Chị ơi, chị không muốn Vị Ương biết cô ấy là một phụ nữ dâm đãng! Thực ra cô ấy đạt cực khoái chỉ vì bị cù!"

"Tiểu Minh, ngươi đừng như vậy, là thân thể của ngươi..."

"A ~ Đều là vấn đề thể chất sao? Trong lòng ngươi không phải có chút thích ta sao? Quả nhiên, ngươi ngay cả chính mình cũng không thể lừa gạt!"

Anya thực sự không có tự tin nhìn thẳng vào mắt Hiểu Minh. 

Vô Kỵ thấy bọn họ thì thầm, nhưng cũng không nghe lén. Cô luôn như vậy với gia đình mình. 

Tuy nhiên, nhìn thấy sắc mặt em gái thay đổi rõ rệt, cô lại bình tĩnh lại. 

Tôi tưởng họ đang nói về những chủ đề nhạy cảm dành cho con gái nên tôi tiếp tục đi tắm. 

Hiểu Minh đe dọa. 

"Tỷ tỷ... Nếu Vị Ương biết ngươi là loại nữ nhân này... nhất định sẽ rất thất vọng!"

Anya cầu xin khi nhìn Vị Ương đang chìm xuống nước và chơi bong bóng. 

"Đừng... đừng nói với Vị Ương... cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ."

Hiểu Minh véo thật mạnh núm vú của cô, khiến cô cau mày, nghiến răng nghiến lợi không chịu nổi. 

"Vị Ương là hài tử, ta không phải là hài tử sao... Ô ô... hư tỷ!"

Nhìn Hiểu Minh đang dựa vào vai cô khẽ nức nở, cô thấy đau lòng. Nếu không phải cô phát hiện ra sự bất thường của mình thì cô đã không làm ầm ĩ như vậy. 

"Được rồi... được rồi... đừng khóc... là chị tôi sai, có được không?"

Hiểu Minh nhẹ nhàng nói với giọng như đang khóc. 

"Chị ơi, em phải bù đắp trái tim tổn thương của mình, nếu không... nếu không em sẽ khóc vì chị."

Anya không có lựa chọn nào khác. Vốn đã mềm lòng và dịu dàng, làm sao cô có thể biết đó là bẫy của Hiểu Minh? Anh chỉ có thể an ủi anh bằng giọng trầm. 

"Được rồi được rồi! Hãy để tôi bù đắp cho bạn!"

"Tôi muốn chị tôi ban cho tôi ba điều ước!"

"Này! Bạn quá tham lam!"

"Woooooooo..."

"Được, được, hứa, hứa!"

“Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó trước khi nói chuyện…”

"Bạn..."

"Woooooooo..."

"Ta thật sự thua ngươi! Được rồi! Hiện tại ta hài lòng!"

"mua! yêu em!"

Bị buộc phải đồng ý liên minh dưới thành Anya cuối cùng cũng xử lý được tên thông minh này, lại bị Hiểu Minh dùng sức hôn lên môi.

Cô giận dữ trừng mắt nhìn em gái mình, nhưng trong lòng lại rất thích thú khi được đôi môi mềm mại chạm vào. Ngoài ra còn có mong muốn mờ nhạt được thống trị và kiểm soát. 

Cuối cùng, cuộc tắm giữa hai chị em cũng kết thúc một cách vội vã. 

Khi thi thể của Vị Ương đang tắm, Anya cũng nhìn thấy phần thân dưới của cô, điều này càng bổ sung thêm kiến ​​thức kỳ lạ. 

An Á giúp xoa lưng cho Vị Ương, Hiểu Minh giúp xoa lưng cho An Á, Vị Ương giúp xoa lưng cho Hiểu Minh. 

Ba người thay phiên nhau xoa lưng, điều này thực sự đã nâng cao mối quan hệ của họ. 

………………

Khi Diệp Vị Ương trở lại phòng ngủ, ôm Mèo Béo xuống giường, chuẩn bị cùng nhau ăn cơm, nàng mới phát hiện bản nguyên hồn lực đã không còn. 

"!?"

Diệp Vị Ương lục lọi trên giường nhưng không tìm thấy gì. 

Anh nắm lấy cổ con mèo màu cam vẫn đang xoa xoa cổ, nhấc nó lên, nhìn con ngươi màu nâu giãn ra của nó rồi hỏi: "Thứ đó ở đâu? Em giấu nó ở đâu? Ơ? Sao mặt em lại trở nên sẫm màu thế?"

Lông của chú mèo màu cam đã thay đổi từ mảng màu cam ban đầu sang mảng màu nâu và vàng hiện tại, chân lông vẫn có chút màu đỏ vàng. Kích thước dường như đã giảm đi một chút. Tuy vẫn còn hơi béo nhưng anh ấy khỏe khoắn và hoạt bát hơn so với tư thế trước đây. 

Có cảm giác rằng cơ thể con mèo màu cam đang phát ra một làn sóng tương tự như nguồn sức mạnh linh hồn trước đó. 

Diệp Vị Ương thực sự không ngờ rằng vật nhỏ này không chỉ béo mà còn rất dũng cảm! 

"Ngươi thật sự ăn nó sao? Không... ngươi làm sao ăn được?! Thứ đó to như vậy, cắn không được. Làm sao ngươi ăn được? Nhỡ đâu có vấn đề thì sao? Cat Lantern không sợ ngộ độc thực phẩm, không thể tùy tiện ăn!"

Nắm lấy hai chân sau của nó, lật ngược nó lại và bắt đầu lắc lên xuống, khiến con mèo kêu lên "meo, meo, meo!" 

"Mau nhổ ra! Lỡ như thứ đó có tác dụng thì sao? Nếu tiêu hóa thì thật đáng tiếc!"

Không gian trong bụng của Cat Lantern có thể tiêu hóa nhiều thứ khác nhau và sau đó chuyển hóa chúng thành năng lượng chúng cần. Năng lượng thường được tích lũy dưới dạng tăng cân. Đây cũng chính là nguồn gốc của tiêu chuẩn thẩm mỹ của tộc Cat Lantern rằng đẹp là béo. 

Lý thuyết không gian bên trong của nó có thể phân hủy bất kỳ chất nào. Tùy theo mức năng lượng của vật bị nuốt vào, mức năng lượng càng cao thì vật đó càng khó tiêu hóa. 

Đèn thông minh cho mèo cũng có thể tận dụng tối đa không gian này và sử dụng làm nhà kho riêng, mặc dù phần lớn thời gian nó vẫn lưu trữ thức ăn. 

Về mặt lý thuyết, tất cả mèo đều có thể ăn đất để lấy năng lượng, nhưng chúng thích những thứ ngon hơn như cá khô, bánh ngọt, sôcôla, v.v. 

Con mèo màu cam sợ hãi vẫy bàn chân trước và vặn vẹo cơ thể để cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của chủ nhân nhưng vô ích. Cuối cùng, nó tuột khỏi tay như nước và rơi xuống đất. Với một tiếng nổ, cơ thể của nó biến thành một vũng "nước mèo", rồi nó lao ra khỏi phòng ngủ với sự nhanh nhẹn không hề phù hợp với thân hình mập mạp của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Diệp Hiểu Minh kế hoạch (Nhị tiểu thư cùng bác sĩ, nặng nề huấn luyện)

Diệp Vị Ương đuổi theo nó xuống lầu, thấy nó đã lao vào trong ngực Diệp An Á. Khi nhìn thấy cô đến, anh co rúm người lại vì sợ hãi. 

Nhìn thấy vật nhỏ này dám trốn tránh, Diệp Vị Ương thầm nghĩ sau này ta sẽ cho ngươi nhìn rõ một chút, nhưng tạm thời bỏ qua. 

Diệp An Á mỉm cười vuốt ve con mèo, cho rằng nó bị hấp dẫn bởi mùi sữa tắm tỏa ra từ cơ thể cô sau khi tắm, liền nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông óng ả và mượt mà của nó. 

Nhưng tình cờ đang đến giờ ăn trưa nên hai chị em đi ăn cùng nhau. 

Anya mang Fat Orange đến bàn ăn và đặt nó vào vị trí. Quản gia chuẩn bị cá ngừ đóng hộp chất lượng cao cho mèo, khẩu phần khá lớn. 

Người ta nói rằng quản gia đã ôm Fat Orange, ước tính cân nặng của nó, đo chiều cao và các dữ liệu khác, cuối cùng đã đưa ra một chế độ ăn uống lành mạnh phù hợp với nó. 

Diệp Vi Dương đã bị thuyết phục khi nhìn thấy con mèo vui vẻ ăn uống và quên đi mọi thứ. Nó thực sự vô tâm và không hề mệt mỏi mỗi ngày, cơn giận của nó cũng biến mất rất nhiều. 

…

Cơm trưa xong, Cam Béo lại chạy vào trong ngực Diệp Vị Ương, phát ra âm thanh nhéo nhéo. 

"Meo meo~meo~"

Ai có thể nói không với một bộ lông quyến rũ? 

Diệp Vị Ương chỉ có thể tha thứ. 

Nhưng vẫn phải dặn dò rõ ràng là không được tùy tiện ăn đồ của chủ nhân. Nếu điều đó xảy ra lần nữa... hãy cho nó vào máy giặt! 

An Á Diệp nhìn chị gái mình đang ôm con mèo nói về luật lệ, cô cũng cảm thấy rất đáng yêu. Vị Ương đã tỏ ra buồn tẻ kể từ khi về nhà. Ban đầu cô nghĩ rằng hiện tại cô không quen với cơ thể của cô gái này, nhưng bây giờ có vẻ như cô đang quá lo lắng. 

Trở lại phòng khách, hai chị em hẹn nhau chơi game trên máy tính vào buổi chiều. Diệp Tiểu Minh chơi không giỏi lắm, nhưng thấy An Á và Vị Ương đều muốn chơi game, bọn họ cũng không từ chối. 

Vì vậy, họ quay trở lại phòng ngủ của mình và bật máy tính để bắt đầu trò chơi. Ban đầu có ba hàng Linh Hồn Anh Hùng, nhưng sau khi chơi hai ván, Hiểu Minh vốn muốn mạnh hơn nên đã ngừng chơi vì quá khoe khoang nên đưa máy tính cho chị gái và tụ tập xung quanh để xem. 

Con mèo màu cam bên cạnh đang nằm thoải mái trên giường của chủ, chải tóc cho anh. Làn sương mù màu vàng dày đặc do Soul Power Source Eye phát ra trong không gian dạ dày của anh ta đã được tiêu hóa và hấp thụ, khiến năng lượng của con mèo không ngừng tăng lên. 

Nhìn thấy Ngụy Dương cùng em gái mèo lúc nào cũng đập phá, hỗ trợ đồng đội kịp thời, cô có chút chán nản. Cô chợt nghĩ ra kế hoạch của mình nên rời khỏi phòng ngủ, lấy cớ đi vệ sinh đi xuống tầng hầm. 

Tư Thanh đang ngồi trong văn phòng nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy Diệp Hiểu Minh tới, hắn cũng không giả vờ đang làm việc, cười khúc khích đầy hứng thú nói. 

"Ồ ~ tại sao tiểu thư có thời gian lại đến gặp tôi?"

Diệp Hiểu Minh mặc dù không thích người phụ nữ này nhưng cũng phải thừa nhận, người phụ nữ này không chỉ là thiên tài mà còn là một mỹ nhân. 

Lúc này Tư Thanh đang ngồi ở góc bàn, hai tay chống bàn, nhìn Diệp Hiểu Minh đang nhìn hắn từ trên xuống dưới, cười nửa miệng.

Cô ấy đang mặc chiếc áo khoác màu trắng của bác sĩ. Từ chiếc áo khoác trắng hở hang, có thể thấy rõ phần thân trên của cô được che bởi một chiếc áo sơ mi nhăn nheo bằng gạc màu đỏ sậm. Bộ ngực đẹp của cô ấy có sức hấp dẫn mơ hồ; phần thân dưới của cô ấy là một quả mơ gợi cảm bắt đầu từ bụng và kết thúc ở đầu đùi. Chiếc váy ngắn che mông đầy màu sắc khiến cặp mông của cô càng nổi bật hơn. Cô mặc chiếc quần tất đen bóng ở chân, mịn màng và thanh tú như sô cô la đen. Đôi giày cao gót màu đen giẫm lên sàn cao su, phần mũ giày phản quang sáng có thể dùng làm gương. 

Diệp Hiểu Minh hài lòng gật đầu. 

Mặc dù tôi không thích người phụ nữ này, nhưng vẻ đẹp và tài năng của cô ấy đáng để lãng phí một trong những hạn ngạch nô lệ của tôi. Tổng cộng có năm hạn ngạch và hai trong số đó hiện đã được sử dụng. Sau này tôi phải cẩn thận hơn, không thể tùy tiện sử dụng hết hạn ngạch còn lại. 

Ngay khi Tư Thanh bối rối, suy nghĩ của anh trống rỗng. [Quy tắc] chiếm lấy cơ thể và can thiệp vào nhận thức và ý thức theo ý tưởng của Diệp Tiểu Minh, lấn át quyền lực của Hạ Triều Yến và biến cô thành nô lệ chỉ thuộc về Diệp Tiểu Minh. 

Diệp Tiểu Minh cũng nhìn thấy vô số thông tin liên quan từ chính quyền của cô, và một trong số đó đã làm cô tổn thương sâu sắc. Mẹ cô ra lệnh cho Tử Thanh: theo dõi Diệp Tiểu Minh và Lưu Vạn Âm, đồng thời báo cáo ngay lập tức nếu có bất thường. 

Có một khoảnh khắc im lặng, sau đó anh cười khúc khích. 

“Mẹ ơi, con không ngờ ngoài các chị còn có mẹ can thiệp!?”

"Đáng tiếc... quyền hạn của ngươi chỉ là tạm thời, chỉ có thể sử dụng khi chúng ta chưa kế thừa quyền hạn của gia chủ. Nó cũng thiếu rất nhiều chức năng, ngươi thậm chí không thể kích hoạt năng lực của cấp dưới sao?"

"Vì cái gì muốn Tư Thanh giám sát ta cùng đại mẫu? Chẳng lẽ là sợ ta trước kế thừa cha ta truyền thừa? Đối với chị em ta sẽ có uy hiếp gì? Ha ha... Đây không phải trọng tài nên làm!"

"Quả nhiên... Trong lòng mẹ, chỉ có chị gái và em gái mới xứng đáng có [quy tắc]? Hay là... con muốn độc chiếm quyền lực hiện có để trở thành người đứng đầu gia đình thực sự?"

Hình ảnh người mẹ đầy uy quyền trong lòng lúc này đã sụp đổ. 

Nhớ lại đêm đó mẹ nhiệt tình thuyết phục, nói chị em nên xuất phát từ cùng một vạch xuất phát, nói rằng sự công bằng và lẽ phải phải được đảm bảo... Tôi thực sự đã tin vào điều đó...

"Thật là buồn cười!"

Diệp Hiểu Minh đánh thức người phụ nữ đần độn trước mặt. 

Tư Thanh tỉnh lại nhìn cô chủ trước mặt, đẩy cặp kính trên sống mũi lên. Toàn bộ khả năng của cơ thể cô đã được phục hồi và khả năng suy nghĩ nhanh nhạy của cô giúp cô hiểu rõ ràng chuyện gì đã xảy ra. 

Vì vậy, anh ấy nói với một nụ cười khúc khích. 

"Chủ nhân, tôi có thể giúp gì cho ngài không?"

“Tất nhiên…mệnh lệnh của mẹ vẫn được thực hiện, nhưng con biết phải nói gì đây…”

Tư Thanh lại trưng ra nụ cười nửa miệng đó. 

"Tất nhiên ~ chủ nhân của tôi ~ ý chí của bạn là sự chỉ đạo của tôi."

Diệp Hiểu Minh nhìn vẻ mặt của cô, tâm tình không vui đột nhiên bộc phát. 

"Có buồn cười không?"

Tư Thanh không có kiềm chế bản thân mà càng trở nên phóng túng, thậm chí có chút điên cuồng. 

Xé nát vẻ ngoài hòa hợp và đối mặt với máu xương tàn khốc. 

Hắn cười nói: "Haha! Đương nhiên! Đây là phiên bản đời thực của âm mưu cung đấu. Lão hoàng hậu muốn cai trị triều đình, nhưng không ngờ rằng nhị hoàng tử lại phát triển thành viên băng đảng. Nàng không biết ý đồ của mỗi người. Nàng phái gián điệp, nhưng nhị hoàng tử lại phát hiện ra hắn đã xúi giục nổi loạn... Ta thực sự không biết vở kịch hay này sẽ kết thúc như thế nào? Nhưng ta nghĩ nó sẽ rất thú vị! Hahahaha!" 

Diệp Hiểu Minh sắc mặt khó coi, hắn nhìn nữ nhân cười ra nước mắt.

"Ngươi không sợ chết sao?" 

Tư Thanh tháo kính ra, cười lau nước mắt rồi nói.

"Tất nhiên là tôi sợ ~ Chủ nhân, tôi sợ chết hơn bất kỳ ai khác ~ Nhưng tôi không nghĩ Chủ nhân sẽ xử tử tôi vì một chuyện tầm thường như vậy ~ Dù sao thì nữ hoàng già ~ haha ~ Ý tôi là tiểu thư chìm vẫn cần tôi ~ và..."

Cô lại đeo kính vào, bước đến gần Diệp Tiểu Minh và hung hãn cúi đầu xuống. 

"Sư phụ của ta cũng sẽ cần ta trong sự nghiệp sau này... Dù sao nhà họ Diệp cũng không chỉ là thứ gì đó vừa mắt, luôn có người đứng sau hậu trường lo liệu, đặc biệt là người đáng tin cậy. Mặc dù Tiểu Âm đáng tin, nhưng nàng cũng không đối phó được đám kỹ thuật viên đó, huống chi là các nghị sĩ phía trên."

Cô ghé sát miệng vào tai Diệp Tiểu Minh, tiếp tục nhẹ giọng nói. 

"Tôi nghĩ~ một chủ nhân thông thái sẽ không giết một con thú cưng ngỗ ngược nhưng hữu ích như thế này~ một chủ nhân tốt bụng~"

Cô lè lưỡi liếm tai Diệp Hiểu Minh. Đầu lưỡi của nàng chậm rãi tiến sâu vào trong tai chủ nhân, môi che phủ vành tai. 

Cái miệng ẩm ướt nóng bỏng cộng thêm cảm giác ngứa ngáy mềm mại giống như một bàn tay trêu chọc trái tim Diệp Hiểu Minh, khiến cô dần dần nguôi giận, nhưng cô sẽ không để người phụ nữ này đi như vậy. 

Diệp Hiểu Minh nhéo cái cổ thon dài của cô. 

Tử Thanh, người đang cung cấp dịch vụ ASMR cho tai chủ nhân của cô, không phản ứng, nhưng bàn tay đang ôm cô dần dần siết chặt, khiến cô càng ngày càng khó thở. 

Cô muốn dùng cả hai tay để cạy bàn tay của chủ nhân ra, nhưng vì cô không thể làm tổn thương anh ta nên cô không thể dùng bất kỳ sức lực nào cả. Cô chạm vào mu bàn tay và các ngón tay của chủ nhân như một cô gái quyến rũ. 

Mặt cô càng lúc càng đỏ, phản ứng của cơ thể trước tình trạng thiếu oxy ngày càng nghiêm trọng. 

Cô trợn mắt, nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ mà cô đã rất vất vả mới mọc ra, nước mắt và nước mũi không ngừng chảy ra, làm hỏng hoàn toàn lớp trang điểm thanh tú của cô. 

Cô không còn khả năng kiểm soát cơ thể mình nữa, nước tiểu và phân của cô trở nên không tự chủ được vì cô đang cận kề cái chết. Lượng lớn nước tiểu phun ra đã làm đứt dây buộc quần lót và tất của cô, thậm chí một phần váy của cô còn bị nhiễm trùng, để lại vết ướt "vẽ đồ". Chiếc ghế nối với hậu môn của cô đã bị quần lót và quần lót của cô chặn lại, cuối cùng tích tụ thành một mảng lớn ở mông cô. 

Mùi hôi thối nồng nặc khiến Diệp Hiểu Minh cau mày, cuối cùng cũng buông tay ra. 

Tư Thanh quỳ xuống giữa chính mình đang tiết dịch, thở dốc. Cảm giác nhờn dính ở đùi và mông khiến người phụ nữ mắc chứng sợ thần bí này cảm thấy vô cùng buồn nôn. 

Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng chủ nhân, gia chủ và vợ mình đều khác nhau. Đứa trẻ này máu lạnh và tàn nhẫn, suýt chút nữa đã chết...

Diệp Hiểu Minh hài lòng nhìn bộ dáng sợ hãi của cô. 

"Rất tốt, ta nghĩ ngươi nên biết cách đối xử với chủ nhân của mình."

Cô bắt chước giọng điệu của Tư Thanh, vui vẻ nói. 

"Hmm~ Có lẽ tôi nên biến cực khoái ngột ngạt thành một trò chơi mà cậu chơi hàng ngày. Này ~ Chơi loại trò chơi này mà không có người khác trông chừng là rất nguy hiểm! Cậu có thể chết nếu không cẩn thận, và sẽ không bị người khác nghi ngờ. Dù sao, đối với một người cởi mở như cậu, việc chơi một trò chơi tình dục quá đỉnh như vậy là điều bình thường! Đây thực sự là một ý tưởng hay!"

Sắc mặt vừa mới khôi phục của Tư Thanh lập tức lại tái nhợt. 

Cô lại quỳ xuống đất và cầu xin với giọng run rẩy. 

"Chủ nhân! Nô tài biết mình sai! Xin người! Đừng làm như vậy! Nô lệ không muốn chết! Nô lệ sẽ trung thành hoàn thành chủ nhân hết thảy nhiệm vụ! Nô tài không dám nữa! Xin tha thứ!"

Diệp Tiểu Minh gật đầu, nhưng những lời tiếp theo khiến cô lạnh thấu xương. 

"Tốt lắm, ta sẽ để ngươi đi bình thường! Nhưng ta hy vọng ngươi biết thân phận của mình! Ta cũng muốn nhắc nhở ngươi, hình như ngươi đã quên một điều... Chết không phải là điều tồi tệ nhất ~"

Tư Thanh nhìn đôi mắt sâu thẳm như vực sâu của chủ nhân, rùng mình, lắp bắp. 

"Chủ nhân... Chủ nhân, nô lệ... nô lệ hiểu rõ..."

Cô lại mất kiểm soát lần nữa, lần này là do người chủ quỷ quái của mình. 

Diệp Hiểu Minh ngửi thấy mùi kinh tởm, chán ghét nói. 

"Cậu tự lo đi. Khi nào có thời gian tôi sẽ đến tìm cậu."

Tư Thanh vội vàng trả lời. 

"Vâng! Chủ nhân!"

Diệp Hiểu Minh mỉm cười nói. 

"Tôi rất thích cậu gọi tôi là cô. Từ giờ cậu sẽ tiếp tục gọi tôi là cô."

"Vâng, thưa cô."

Diệp Hiểu Minh nhướng mày, rất không hài lòng.

"Không, thử lại!" 

"Có phải cô...?"

"Cho ngươi một cơ hội nữa! Hãy suy nghĩ về giọng điệu ngươi đã sử dụng trước đây... sự kiêu ngạo cho rằng chỉ có ta là người thông minh và tất cả những người khác đều ngu ngốc, cộng với giọng nói nhẹ nhàng vốn có của Ngô Nông..."

"..."

Tư Thanh hiểu rõ sư phụ đang cố ý xúc phạm mình, nhưng cô chỉ có thể cố gắng hoàn thành mệnh lệnh, điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, một loại ham muốn khác đang lên men, và cô thực sự cảm thấy niềm vui đã mất từ ​​lâu khi nhân phẩm của mình bị chà đạp. 

"Chưa? Có lẽ tôi nên tìm lại ký ức của bạn?"

Diệp Hiểu Minh cười tàn nhẫn. 

"Vâng~Cô~"

Tư Thanh hai mắt mờ mịt nhìn chủ nhân, thân dưới ướt át, mơ hồ thích trò chơi này.

"Tốt lắm, tiếp tục đi!" 

"Vâng~Cô~"

Lý trí của Tư Thanh đã hoàn toàn bị phá hủy. Cô chỉ muốn quỳ dưới chân chủ nhân mãi mãi. Âm đạo se khít khiến cô quên đi cảm giác đau đớn bị tra tấn, như đang lạc vào thiên đường hạnh phúc.

"Lại đến!"

"Vâng, thưa cô!" 

Sự kích thích đỉnh điểm đến từ âm hộ của Tử Thanh khiến cô hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng. Cô nói lời tạm biệt với sự kiêu ngạo và lý trí trong quá khứ của mình và thực sự đầu hàng. 

Diệp Tiểu Minh nhìn người phụ nữ thông minh đang chìm trong suy nghĩ này. 

Tôi rời khỏi tầng hầm hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Trò chơi kết thúc

Diệp An Á và Diệp Vi Dương vẫn đang chơi game, nhưng họ không biết đó là trò chơi gì. Họ không quan tâm nhiều đến việc Diệp Tiểu Minh ra ngoài một lần. 

Trong quá trình đó, Diệp An Á thấy em gái mình quá nhàm chán nên để em ấy chơi và một mình quan sát. Diệp Tiểu Minh cũng trải qua niềm vui khi chơi với một con mèo thần và bị bắt đi, đặc biệt là khi cô sắp bị đánh chết. Một bóng lửa từ trên trời rơi xuống và một loạt combo hoàn toàn không thể hiểu được. Khi hạ gục hết kẻ thù xâm lược, anh cảm thấy hơi ngầu! 

Tuy nhiên, việc bị người khác ép trở thành tâm điểm chú ý, thậm chí cả em gái Weiyang, vẫn khiến cô không vui! Vì thế tôi bất đắc dĩ chơi với nó vài lần rồi đưa nó lại cho chị gái Anya của tôi. 

Hổ Béo nằm nghiêng trên giường, nhìn hai chị em vui vẻ bên dưới, chán nản kêu lên một tiếng “meo meo”. Tuy nhiên, Diệp Tiểu Minh đã nhìn thấy nên ôm nó xuống để bầu bạn. 

Diệp Hiểu Minh chạm vào da thịt mềm mại và lòng bàn tay hồng nhuận mềm mại của nó, cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Chuỗi chiến thắng luôn khiến những đối thủ mà họ gặp phải ngày càng mạnh mẽ hơn nhưng may mắn thay, đồng đội của họ cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Điều này cho phép một số bạch kim với một số bằng đồng khớp với ba hàng trùm kim cương. Ở phía đối diện là một bậc thầy với bốn viên kim cương. 

Mặc dù có một số bất hòa trong đội hình giữa người đi đường giữa Yasuo và mèo phụ trợ nhưng ba anh chàng này không quá coi trọng điều đó. Suy cho cùng, họ chỉ hẹn hò cho vui mà thôi. Đặc biệt sau khi bật lồng tiếng cho cả team khá nhiệt tình. 

"Chết tiệt! Thực sự có một cô gái trong trò chơi tồi tệ này!"

“Như cậu đã nói, chẳng phải khu vực Dark Night Rose có rất nhiều cô gái sao?”

"Ôi chết tiệt! Khu đó về cơ bản chứa đầy tài khoản của người chuyển giới! Những tài khoản họ lấy ra còn lớn hơn tài khoản của bạn!"

"Ahem, sao cậu lại nói chuyện vậy? Tôi không thấy cô gái nào ở đây cả? Nói chuyện cho lịch sự nhé!"

"Đúng vậy!"

Phải mất một lúc lâu mới nhận ra ai đang nói. 

Sau đó Anya xin lỗi một cách tử tế. 

"Thật xin lỗi, tôi không giỏi lắm, chị tôi luôn dẫn tôi đi chơi, nên tôi lập tức chọn một con mèo."

Nữ cảnh sát Piltover-Catherine: "Mèo giỏi quá! Đừng hỏi tại sao, hỏi chính là trợ lý tốt nhất..."

Nhà sư mù rừng - Lý Thanh: "Nếu bạn cần sự giúp đỡ ở đường giữa và đường dưới, chỉ cần hỏi, ba con sói sẽ trực tiếp đến hỗ trợ mà không cần đánh răng..."

Người đi đường trên Galen: "Hai LSP, em gái, đừng để bị lừa. Không chỉ những người đàn ông ấm áp mới tỏa ra hơi ấm, mà cả những người đàn ông cặn bã đã kiệt sức và chỉ còn lại hơi ấm. Em phải luôn mở rộng tầm mắt và đừng hối hận suốt đời."

Và sau đó là những trò đùa mà họ dành cho nhau.

Hai chị em không khỏi bật cười. Những người trong trò chơi rất vui được nói chuyện. Chúng tôi thực sự thích nó ở đây. Con mèo màu cam đang quan sát cũng tham gia vui vẻ và kêu "meo meo". 

Tất nhiên, tình hình trận chiến rất khó để diễn tả...

Những con robot và Jinx ở phía đối diện làn đường đã khiến Catherine vô tình chết quá nhiều lần...

Con mèo bất lực và xin lỗi. 

Người bắn súng ngạo nghễ nói: "Không sao đâu, cứ để cô ta giết mấy người đi. Chuyện nhỏ thôi! Sau này để tôi khống chế cô ta!"

Sau đó, số lượng đầu tăng từ 0-1-0 đến 0-4-0. Cho dù có trốn dưới tháp cũng sợ bị móc ra giết. 

"Vậy thì đừng hoảng sợ, đó là một vấn đề nhỏ, là thói quen hàng ngày của con đường khử trùng... Những kẻ man rợ ở đâu? Những kẻ ngu ngốc còn chưa đến bắt chúng! Không thấy chúng ta đang bị ức hiếp sao?"

"Ta muốn tới bắt hắn, nhưng ta không có đủ tiền! Ta chỉ có thể cho ngươi ba lần giết!"

Khi người đi rừng đối diện là Joker xâm chiếm khu rừng, Lee Sin cảm thấy rất khó chịu… Màu đỏ của anh ta đã bị đánh cắp ngay từ đầu, điều này khiến anh ta hối hận về hình phạt mà mình phải trả trước, và sau đó anh ta không bao giờ nhìn thấy màu đỏ của mình nữa. 

Không có vấn đề gì với Galen trên đường. Rốt cuộc, đối thủ là Nasus, thần chết sa mạc. Anh ta chỉ có thể bị bắt nạt ở giai đoạn đầu. Tuy nhiên, sau khi bị gã hề rừng rậm của đối thủ bắt chết một lần, Galen mới chậm rãi đứng dậy. 

Galen: "Jungle, ngươi là kẻ thua cuộc! Còn nói dẫn dắt một cô gái, ngươi chỉ là một đám khoác lác!"

Tu sĩ mù: "Bạn giỏi quá, người đi đường trên!"

Galen: "Còn hơn cả xạ thủ! Hahahahaha, hắn bị bắn xuyên qua!"

Nữ cảnh sát: “Có phải lỗi của tôi không?”

Anya nói: "Đừng hoảng sợ, tỷ tỷ của ta rất mạnh, nàng lớn lên có thể đánh bại nàng!"

Vị Ương: "..."

Mọi người xem xét và phát hiện ra rằng kẻ đáng tin cậy nhất thực ra là Yasuo ở giữa, người đã một mình giết chết con cáo chín đuôi Ahri ở phía đối diện ba lần.

"Chết tiệt! Thật tuyệt vời!" X3

Ba chàng trai đều nghiêm túc, sẽ thật xấu hổ nếu điều này còn tệ hơn các cô gái. 

Lúc này Ahri vẫn có chút bất mãn. Lần nào anh cũng suýt cướp được Yasuo khỏi đối thủ nhưng đối thủ lại may mắn tránh được, điều đó thật quá đáng. 

Chú hề rừng rậm đã đến bắt họ một lần và gửi tín hiệu cho họ ở giữa!

Nhưng Vị Ương nhận ra có người tới bắt mình nên nàng đủ thông minh để không rời khỏi tháp để lãng phí tiền bạc. 

Thấy không còn cơ hội, chú hề đi vào vùng hoang dã để phát triển. Tuy nhiên, không lâu sau khi rời đi, Ahri lại qua đời.

Ahri: “Đó không phải là người đi rừng của Ngựa Cỏ Bùn sao?” 

Thằng hề: "Mẹ ngươi thì sao? Ta xa cỏ lâu như vậy, không biết đọc bản đồ mini! Tốt lắm! Ngươi bị chính mình giết chết bốn lần sao?" 

Ahri: “Có cái gì đó ở phía đối diện. Mình lớn rồi nên người đi rừng nên ra giữa để bắt nhé!”

Đường giữa và người đi rừng của đối phương xảy ra xung đột nhưng kể từ đó Ahri không dám ra tay giao tranh với Yasuo.

Chú hề rừng rậm tiến đến giữa và ngồi xổm vài lần. Hoặc Yasuo khốn khổ dưới tháp, hoặc là dụ chú hề bắt nhưng không bắt được. Liên tục nhiều lần, nhịp độ đi rừng của đối phương bị chậm lại. 

Người đi rừng của chúng ta, thầy tu mù, cũng dành thời gian để phát triển nên ở giai đoạn giữa, anh ấy đã giúp đường dưới nhận được tiền thưởng của Jinx; anh ta đã đuổi thành công tên hề trong khu rừng phản công cho đến chết; anh ta đi đến làn đường giữa và ngồi xổm xuống một tên đầu chó sẵn sàng hỗ trợ Ahri, và nhịp điệu của nhà sư mù bắt đầu.

Cuối cùng, khi nam tước xuất hiện, làn sóng chiến đấu tổ đội để tranh giành nam tước đã diễn ra. 

Nữ cảnh sát bị robot thu hút vì cô ấy được đặt ở vị trí quá xa về phía trước. Galen, người hoàn toàn khỏe mạnh, cố gắng che đậy đường rút lui của con mèo nhưng bị một nhóm người đánh đập và mất gần như toàn bộ kỹ năng. Con mèo bị chú hề đuổi theo và cuối cùng chết trên bãi cỏ ở giữa. 

Đúng lúc này, nhà sư mù cũng thành công tiếp cận Jinx ở phía đối diện và đá cô ra xa. Yasuo vốn đã chờ đợi đã lâu đã sử dụng một bộ kiếm kỹ gió để giết Ahri, Jinx và con đầu chó không còn sức phản kháng, chỉ còn lại người máy và chú hề còn máu. 

Con robot che chắn cho tên hề trốn thoát, nhưng hắn không ngờ rằng Yasuo sẽ hạ gục hắn bằng một đòn chí mạng hạng A. Ngay lúc tu sĩ mù và Yasuo đang đuổi theo tên hề có lượng máu thấp thì chú hề đã lao vào bãi cỏ trong khu vực rừng buff đỏ của địch. Anh ta đi theo và nhìn thấy hai chú hề. Một người bất động và người kia đang bước vào với điểm A căn hộ. 

Blind Sin đánh tên hề bằng A, trong khi Yasuo thổi một cơn lốc xoáy vào tên hề bất động. 

Yasuo có năm sát thương, Joker cũng có năm sát thương, bởi vì kẻ không nhúc nhích chính là thân thể thật bị gió thổi chết, còn kẻ cử động chính là ảo ảnh. Vụ nổ cuối cùng đã lấy đi nhà sư mù và ba chiếc hộp hù dọa nhỏ được tạo ra đã lấy đi Yasuo. 

Cả kẻ thù và chúng ta đều đang gạt bỏ những điều nhảm nhí, 666.

Cái kết đầy kịch tính đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho Diệp Tiểu Minh đang theo dõi. 

Cô lấy điện thoại di động ra và tìm thấy video giảng dạy của Demon Clown-Sacco trên trang I và nghiên cứu kỹ lưỡng. Càng xem cô càng thấy thú vị. 

Cuối cùng, trận đấu kết thúc với thất bại của chính chúng ta. Đối thủ thực sự quá ổn định. Sau một lần tiêu diệt Lee Sin theo kế hoạch khác, anh nhanh chóng hạ gục con Baron rồi đẩy đường về. Yasuo cũng chết trong tình trạng bốc hơi ngay lập tức. Ở giai đoạn cuối, sát thương của Jinx và Kotou quá cao. Cộng thêm sự điều khiển của robot và Ahri, thực sự không có chút cơ hội nào. 

Anya thở dài. 

"Chú hề này thật tuyệt vời!"

Ngụy Dương bất đắc dĩ gật đầu. 

“Quả thực, nhận thức của anh ta quá tốt. Nhận thức của người đi rừng của chúng ta không mạnh bằng anh ta nên chỉ bị bắt thôi.”

Tất nhiên, tất cả những cái đầu đều bị tên hề giật lấy, một pentakill giả khác. 

Đôi mắt của Diệp Tiểu Minh sáng đến mức cô ngừng vuốt ve con mèo. 

"Hãy xếp thành ba người đi! Anh hùng Joker thú vị quá! Tôi muốn đóng vai Cậu bé Ánh Dương này!"

An Á Diệp nhìn thời gian trên máy tính, lúng túng nói. 

"Có lẽ lần sau...gần đến giờ ăn tối rồi."

Diệp Vị Ương cũng đồng ý. 

"Chơi lâu như vậy, thân thể có chút cứng ngắc, lần sau chúng ta chơi lại nhé."

Diệp Tiểu Minh tức giận đồng ý. 

"Chúng ta đã đồng ý, lần sau chúng ta cùng chơi nhé! Đừng nuốt lời!"

"Không có gì!"

"Tôi sẽ ở bên bạn cho đến cuối cùng!"

Hai chị em đóng giao diện và đồng ý với yêu cầu kết bạn của ba anh em trước khi rời đi. 

………………

17h30, bàn ăn. 

Diệp Vi Dương có vẻ hơi kỳ lạ khi nhìn Diệp Tiểu Minh, người đang cầm điện thoại và xem video ngay cả khi đang ăn. 

Bình thường cô ấy sẽ không hứng thú với trò chơi chứ đừng nói đến việc xem Hướng dẫn anh hùng… Nhưng thật vui khi có thêm một người để chơi cùng nên cô ấy không nghĩ nhiều về điều đó. 

Bác sĩ cũng không đến ăn tối...nhưng ai quan tâm chứ? Dù sao cũng không quen với nó. 

Fat Orange vẫn đang ngấu nghiến thức ăn của chính mình, được cho là thịt kangaroo nhập khẩu từ Úc. Nó cũng được điểm xuyết bằng một số loại rau như bông cải xanh và bắp cải, nhưng anh không quan tâm chúng là thịt hay chay mà chỉ nhét tất cả vào miệng. 

Người quản gia đứng sang một bên và thở dài. 

"Khó trách hắn béo như vậy, căn bản không kén chọn! Nhưng dựa theo ta sủng ái chế độ ăn, mấy tháng, hắn hẳn là có thể giảm cân."

Diệp Vị Ương không nói chuyện, hắn chỉ thở dài trong lòng.

Dì Lưu, dữ liệu của dì đều được so sánh với những con mèo bình thường. Đối với mèo đèn, thân hình mập mạp chính là tiêu chuẩn của sức khỏe! Mao Lan không thể giảm cân, kể cả kiếp này. 

Cô bắt đầu đếm phần thưởng của mình trong ngày. 

Kiểm soát con cái là một kỹ năng nâng cao sau khi có ý thức làm tổ của mẹ. Sau khi quá trình ăn mòn năng lượng psionic của cơ thể sống hoàn tất, những sinh vật xa lạ này sẽ trở thành con của chính chúng và sẽ không bao giờ có thể chống lại mệnh lệnh của chính chúng. Khi cần thiết, chúng thậm chí có thể sử dụng ý thức của tổ mẹ và sử dụng hình dạng ma quái để nhập vào cơ thể nó để trực tiếp thực hiện các đòn tấn công bất ngờ bất ngờ. 

Gen năng lượng nether đó phải là kỹ năng cơ bản của một hệ thống năng lượng nether khác. Nó phải là một sự tăng cường khả năng cố định và chuyên biệt cho các sinh vật. Nó khá giống hoàn cảnh của dì Lưu. 

Nhưng cũng không đáng tiếc... Kiến thức cao cấp cần có công đức quân sự mới có thể đổi lấy. Bây giờ nó gần như miễn phí trong hệ thống và tôi có thể nói rằng tôi đã kiếm được rất nhiều tiền. 

Nhưng tạm thời cũng vô ích, dù sao tôi cũng chưa sẵn sàng chinh phục thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Huấn luyện ban đêm (Phần 1) (Nhị nhị tiểu thư kiêm quản gia, Lily Training)

Sau bữa tối, mọi người đang xem TV ở phòng khách. Cốt truyện nhàm chán của bộ truyện khiến người ta buồn ngủ. 

Thật may mắn Fat Orange đã mang lại rất nhiều niềm vui cho mọi người. Hãy cùng chơi trò chơi bắt bóng sợi với anh ấy nhé. Nếu ai đó ném nó ra ngoài, anh ta sẽ lao ra đuổi theo, rồi lại nhặt lại. Anh ấy thông minh như một chú chó collie biên giới. 

Sau đó, nó trở thành trò chơi bắt bóng, người này ném cho người khác và Cam Béo tiếp tục đuổi theo quả cầu sợi. Cơ thể mũm mĩm và mái tóc dài đầy lông của nó giúp nó chạy dễ dàng và duyên dáng, điều này giúp mọi người mở rộng tầm mắt. 

Bây giờ là 21:20. Mẹ đi làm vẫn chưa về nhà nhưng đã đến giờ đi ngủ rồi. 

Con mèo vẫn ngủ với chủ nhân, điều này khiến Diệp An Á thất vọng. Cô véo vào khuôn mặt tròn trịa của Fat Orange trước khi buông ra. 

Diệp Vị Ương chuẩn bị đi ngủ. 

Diệp Tiểu Minh nhớ ra điều gì đó và nói với em gái mình. 

"Ồ! Tối nay tôi quên đến chỗ dì Lưu rồi!"

Diệp Vi Dương rất rõ ràng về mối quan hệ giữa họ, nhưng cô vẫn có chút chua chát và không vui. 

"Vậy thì tiếp tục đi! Hãy cho tôi biết bạn đang làm gì?"

Diệp Hiểu Minh thấy Diệp Vị Ương có chút hờn dỗi, liền nịnh nọt hắn. 

"Chồng tốt, lần sau em sẽ đền bù cho anh, mua!"

Sau khi hôn em gái thật mạnh, Diệp Tiểu Minh trượt xuống tầng dưới. 

Nhìn thấy vẻ ngoài ăn chơi của em gái mình, Diệp Vi Dương bất lực, nhưng phù thủy ngày càng ảnh hưởng đến cô, chẳng hạn, cô ngày càng cởi mở hơn với các khái niệm tình dục ... Tất nhiên, đó chỉ là sự hiểu biết, nhưng điều đó không có nghĩa là cô sẽ tự mình làm điều này. 

Dù sao đi nữa, một khi nền văn minh phù thủy xuất hiện, trật tự hiện tại sẽ bị phá hủy. Nó sẽ không tốt hơn nhiều so với ngày tận thế. Đó chỉ là loạn luân thôi, vậy có gì to tát đâu? 

Trong mắt cô, người duy nhất đáng được bảo vệ chỉ là người nhà, nhiều nhất là những người bảo vệ tình cảm. 

Tôi không thực sự quen biết với những người khác nên không để tâm đến họ, chẳng hạn như bác sĩ mới và cấp dưới của công ty mẹ. Thật tốt khi có thể bảo vệ những người bạn quan tâm. 

Diệp Vi Dương nằm trên giường và ngủ thiếp đi với Fat Orange trong tay. Cơ thể cô đang hấp thụ năng lượng để hoàn thành quá trình biến đổi cuối cùng. Một phần ý thức của cô đang học hỏi, và một phần của cô đang thử nghiệm trong những giấc mơ. 

Hãy làm việc chăm chỉ để làm giàu cho bản thân và phấn đấu để có thể bảo vệ những người bạn quan tâm khi mụ phù thủy đến. 

………………

Diệp Hiểu Minh đi tới lầu một, nhưng trước khi đi vào phòng quản gia, cô lại đi tới phòng ngủ của Tư Thanh trước. 

Tư Thanh thay bộ đồ ngủ và đang phân loại thông tin trên máy tính. Đây là cách giảm bớt căng thẳng yêu thích của cô. 

Hôm nay cô đột nhiên trở thành nô lệ của chủ nhân, điều này khiến cô khó thích nghi, nhất là khi trí tuệ kiêu hãnh của cô trở nên vô giá trị trong mắt chủ nhân. 

Nhưng cảm giác bị bắt nạt và coi thường này thật thú vị! Đây cũng là một trải nghiệm mới lạ mà vợ chồng vợ chồng anh chưa từng có trước đây...

Nó gây nghiện như ma túy. Mỗi khi nhớ lại cảm giác nhục nhã khi bị chủ nhân bóp cổ, âm hộ của cô lại ướt át. Ngay cả việc nhét que thủ dâm vào cũng không mang lại khoái cảm trực tiếp cho tâm hồn cô như vậy. 

Ngay khi cô đang tưởng tượng chủ nhân đang huấn luyện cô một cách tàn nhẫn thì có một đôi tay chạm vào ngực cô từ phía sau. Cô giật mình, vội vàng đẩy người phía sau ra. Khi nhìn lại, cô nhận ra đó chính là chủ nhân của mình.

Tư Thanh sợ hãi đứng dậy khỏi chỗ ngồi, quỳ xuống sàn gạch. 

"Thật xin lỗi! Chủ nhân! Nô tỳ không cố ý!"

Diệp Hiểu Minh bị đẩy lùi lại mấy bước cũng không quan tâm. 

"Anh quên những gì tôi nói rồi à?"

Thấy chủ nhân không có ý định trừng phạt mình, Tư Thanh thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút thất vọng. Anh vui lên và nói với một nụ cười. 

"Thật xin lỗi, tiểu thư, lúc này tôi không có phản ứng gì."

Diệp Hiểu Minh ngồi trên giường của cô. 

"Đứng dậy! Tôi có chuyện muốn hỏi cậu!"

Tư Thanh đứng dậy, đẩy kính trên sống mũi lên, cười nói: “Được phục vụ ngài là vinh dự của tôi.”

Diệp Hiểu Minh nhìn thân thể của nàng với ánh mắt ngưỡng mộ, khiến Tư Thanh có chút xấu hổ run rẩy. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía vừa vặn với dáng người của cô một cách hoàn hảo. Hai dây đai mỏng để lộ bờ vai mịn màng và xương quai xanh thanh tú của cô. Bộ quần áo gần như trong suốt khiến vùng kín của cô trở nên quyến rũ hơn. Viền dưới váy ngủ chỉ che được phần mông của cô, bên dưới là một đôi chân thon dài trắng nõn. 

"Tôi nghe nói bạn có một phát minh, một dương vật sinh học? Liệu người phụ nữ sử dụng nó có cảm thấy giống đàn ông không?"

Tư Thanh có chút kinh ngạc. Cô ấy chưa bao giờ nói với ai khác về điều này... ngoại trừ Xiaoyin, người đã tự mình trải qua... cô ấy thực sự đã kể chuyện này? 

Mối quan hệ giữa cô gái trẻ và cô ấy thực sự rất thân thiết! 

"Vâng, thưa cô, cô có cần cái này không?"

Diệp Hiểu Minh hỏi. 

"Mất bao lâu để làm ra thứ này?"

Tư Thanh mỉm cười nói. 

"Bạn có thể làm bất cứ lúc nào. Trong khu văn phòng có thiết bị và vật liệu dự phòng, bạn chỉ cần hoàn thành mô hình là có thể làm được."

"Tôi chỉ không biết thôi, thưa cô ~ Cô cần cỡ nào?"

Diệp Hiểu Minh không ngờ sự việc lại đơn giản như vậy, đột nhiên cô nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

"Tôi đã làm mô hình này, bạn có thể mô phỏng lại giống hệt như vậy được không?"

Mặc dù Tư Thanh có chút tò mò không biết người mẫu đến từ đâu, nhưng hắn vẫn gật đầu, nghiêm túc nói một cách tự tin. 

"Tất nhiên ~ Chỉ cần có mô hình, tôi có thể hoàn thành công việc trong một ngày ~"

Diệp Hiểu Minh rất hài lòng với câu trả lời này. 

"Sáng mai tôi sẽ đi lấy dụng cụ để làm mô hình!"

"Vâng~Cô~"

Tư Thanh nhìn chủ nhân sau khi ra lệnh rời đi, trong lòng có chút nghi hoặc. Anh đỏ mặt liếm môi và lẩm bẩm. 

"Không biết sau này Cô có dùng dương vật sinh học để chơi với tôi không? Tôi rất mong chờ điều đó ~"

………………

Diệp Hiểu Minh đi tới phòng quản gia. 

Liễu Vãn Âm đã theo lệnh cởi hết quần áo, quỳ gối trên giường lớn chờ chủ nhân đến. 

Trước mặt cô là một hộp đựng đồ lớn chứa nhiều dụng cụ tập luyện khác nhau. 

Diệp Tiểu Minh nhìn cơ thể trần truồng của Lưu Vạn Âm và mỉm cười hài lòng. Dù có nhìn thấy cơ thể này bao nhiêu lần đi nữa, cô cũng không bao giờ thấy chán. 

Liễu Uyển Âm xấu hổ đỏ mặt, cung kính đáp lại ánh mắt vô liêm sỉ của chủ nhân nhìn mình. Dù không phải là lần đầu tiên nhưng với tư cách là trưởng lão, cô vẫn không thể buông tay. Tuy nhiên, chính sự kết hợp trái ngược giữa sự nhút nhát và sự buông thả này đã khiến niềm vui chinh phục của Diệp Tiểu Minh càng thêm mãnh liệt. 

"Sư phụ..."

"Dì Lưu, để con tiếp tục xem hôm nay dưới đó có đồ chơi gì."

Diệp Hiểu Minh mở hộp chứa đồ, đặt lớp thứ nhất mà cô đã nhìn thấy và sử dụng sang một bên, sau đó nhìn thẳng vào lớp thứ hai. 

Trên tầng hai có rất nhiều đạo cụ của SM, dù là nến hay roi, đều là những phong cách quen thuộc với Diệp Tiểu Minh. Tất nhiên, còn có những thứ như nút bịt miệng, kẹp núm vú, dây nịt và đuôi cắm mông. 

Cô ấy lấy ra một ống tiêm lớn và một loại glycerin phù hợp rồi nói. 

"Hôm nay bắt đầu với cái lồn! Đi thôi, con khốn! Hãy đi tắm vui vẻ một chút!"

"Vâng, thưa Thầy."

Liễu Vãn Âm ngoan ngoãn đứng dậy khỏi giường, đang định đi theo sư phụ về phía phòng tắm trong phòng ngủ thì đột nhiên bị chặn lại. 

“Con chó cái vẫn có thể đứng và đi khi mang giày à?”

Liễu Vãn Âm đỏ mặt, cởi dép ra, quỳ trên mặt đất như một con chó cái. 

Nàng vốn là cao cao, bây giờ chỉ có thể ngẩng đầu nhìn chủ nhân của mình. 

Trong mắt Diệp Hiểu Minh, Liễu Uyển Âm bây giờ nhìn xinh đẹp đến mức không khỏi muốn cưỡi lên lưng cô mà cõng thật mạnh với người phụ nữ này. 

Nhưng chẳng bao lâu nữa anh sẽ có thể biến cô hoàn toàn thành người phụ nữ của riêng mình, thay vì chỉ chơi game như bây giờ. 

"Gâu gâu... gâu gâu..."

Liễu Uyển Âm vẫn quỳ gối, bắt chước tiếng chó sủa, khiến Diệp Tiểu Minh bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ sâu xa. 

"A! Thật là một con chó ngoan! Chủ nhân nhất định phải thưởng cho ngươi thật tốt!"

Đó là một trải nghiệm tuyệt vời khi thấy người quản gia thực sự làm theo mong muốn của cô và biến thành một con điếm ngay cả khi nhắc nhở cô. Để thưởng cho con chó ngoan này, cô tìm trên tầng hai một chiếc vòng cổ bằng da màu đen, cởi dây ra, sau đó ngồi xổm xuống, buộc chiếc vòng đó vào chiếc cổ mịn màng và thanh tú của Liễu Vạn Âm, chu đáo để lại một khe hở rộng bằng ngón tay. 

"Chó ngoan, hee hee! Để chủ nhéo mặt chó của mình có sướng không?"

Diệp Hiểu Minh dùng tay vặn vẹo khuôn mặt của quản gia, giống như cô đã làm với Fat Orange, kéo khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô thành một biểu cảm kỳ quái và vặn vẹo. 

Dù vậy, Liễu Vãn Âm cũng không có phản kháng. Ngược lại, cô lè lưỡi một cách nịnh nọt, liếm bàn tay tinh nghịch của chủ nhân như một con chó cái thực sự, khiến Diệp Hiểu Minh cảm thấy ướt át và ngứa ngáy. 

Cuối cùng Diệp Hiểu Minh cũng thả lỏng tay, ôm đầu Liễu Uyển Âm, cẩn thận nhìn xem. Trên khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô có những vết đỏ. 

Chuyện này chắc đau lắm...

Nhưng dù vậy, anh vẫn phục tùng chính mình, điều này khiến Diệp Hiểu Minh vô cùng cảm động. 

"Big Mom, bạn thực sự yêu tôi nhất."

Diệp Hiểu Minh hôn lên môi cô, Liễu Uyển Âm cũng tích cực đáp lại tình cảm của chủ nhân. Hai chiếc lưỡi gặp nhau, mút lấy vị ngọt trong miệng nhau khiến mối quan hệ của họ càng thêm nồng nàn. 

Phải rất lâu sau họ mới dần dần tách ra. 

Diệp Hiểu Minh đứng dậy, kéo dây xích chó nối vào cổ rồi chậm rãi đi về phía phòng tắm trong phòng ngủ. 

Liễu Uyển Âm theo sư phụ dẫn đường, quỳ trên mặt đất chậm rãi bò theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Huấn luyện ban đêm (Phần 2) (Quý bà và Cô, Lily Training)

Cách bố trí của phòng tắm được nhìn thấy. 

Một bồn tắm âm tường tương đối nhỏ nằm ở phần trong cùng, phía trước là bồn cầu ngồi. Gần cửa kính nhất là tủ chậu rửa bằng đá phiến. 

Nó gần giống như phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Diệp Hiểu Minh im lặng suy nghĩ, sờ sờ lông chó ngoan nói. 

"Con khốn, nhấc mông lên nằm trong toilet đi! Chủ nhân muốn rửa cái mông bẩn thỉu của ngươi!"

"Gâu gâu..."

Liễu Vãn Âm ngoan ngoãn quỳ gối bò vào toilet, sau đó nằm xuống bệ toilet. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép thành từng miếng phẳng và tràn ra hai bên bệ toilet. Đồng thời, cô dùng hết sức xoay cặp mông tròn trịa của mình lên trên, dùng hai tay dang rộng hai mông, để lộ hoàn toàn hậu môn hồng hào. 

Diệp Tiểu Minh bước vào giữa hai chân đang quỳ của cô, lấy ra một ống tiêm lớn và rút ra 80 ml glycerin, chỉ vào hậu môn của cô, nhét đầu ống tiêm mảnh mai vào đó và từ từ đẩy toàn bộ chất lỏng vào khoang ruột của cô. 

"Gâu gâu! Gâu gâu!"

Chất lỏng lạnh buốt được tiêm vào hậu môn, kích thích con chó cái sủa lên phấn khích. 

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến việc Diệp Tiểu Minh tiếp tục tiêm. 

Một lần, hai lần... sáu lần, bảy lần. 

"Gâu gâu... gâu..."

Tiếng hét của Liễu Vãn Âm từ lúc ban đầu còn vui vẻ đã trở nên khàn khàn và yếu ớt. Cô ấy đang chống lại mong muốn đi tiểu vào hậu môn. Chất glycerin được tiêm đang lăn trong ruột. Cơn đau như tiêu chảy khiến cô đổ mồ hôi không ngừng. Cặp đùi đang quỳ của cô không khỏi run lên, hậu môn cũng đang đập thình thịch. Đây cũng là trở ngại cuối cùng. 

Diệp Tiểu Minh ngồi xổm sang một bên và xem màn biểu diễn vất vả của Lưu Vạn Âm. 

Cô mỉm cười và chạm vào âm đạo của con chó cái. Đúng như dự đoán, nó đã ướt đẫm tinh dịch. Mặc dù cô đang phải chịu đau đớn nhưng nỗi đau đó cũng kích thích sự phát sinh khoái cảm. 

"Hehe... đến mà nếm thử con khốn này đi!"

Diệp Hiểu Minh đưa những ngón tay trái đang ướt đẫm nước thủy triều của mình đến gần cái miệng đang mím chặt của Liễu Vãn Âm. 

Cô buồn bã nhìn ông chủ đang trêu chọc mình, khó khăn lắm mới vâng lời, cô mở môi, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng. 

Đầu lưỡi mềm mại thơm tho liếm, miệng mút khiến đầu ngón tay tê dại, ngứa ngáy. 

Diệp Hiểu Minh nhìn Liễu Uyển Âm mồ hôi đầm đìa, tóc xõa rối bù, sắc mặt trắng xanh, đột nhiên có cảm giác muốn làm cho nàng buồn bã. 

Cô lấy bàn tay trái ướt đẫm vì bị liếm ra, lấy dây xích chó, cố ý quấn quanh cổ con chó cái vài vòng, siết chặt một cách thô bạo. Cô dùng tay còn lại vỗ mạnh vào mông con chó cái, lần lượt để lại những vết lòng bàn tay đẫm máu. 

Liễu Vãn Âm không có cơ hội phản ứng. Cảm giác nghẹt thở do cổ bị siết chặt và cảm giác đau đớn khi bị tát vào mông đồng thời tác động lên cơ thể cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng xâm chiếm suy nghĩ của cô, ngay cả phản ứng tự cứu của cô cũng bối rối. Nước từ âm đạo của cô trào ra, nước tiểu từ lỗ niệu đạo bắn tung tóe khắp sàn nhà. Điều quan trọng nhất là hậu môn của cô. 

Diệp Hiểu Minh buông dây xích chó ra, để cho con chó cái thoải mái thở trong bầu không khí hôi hám. 

Cô chạm vào đôi má tái nhợt của Lưu Vạn Âm như một báu vật và nói. 

"Hãy là một con chó ngoan, chủ nhân của ngươi sẽ phát triển thân thể của ngươi thật tốt."

"Gâu!"

Quản gia tỉnh lại cũng dùng tay xoa mặt mình, giống như một con thú cưng yên tâm giao lại mọi việc cho chủ nhân. 

Diệp Hiểu Minh mỉm cười nói. 

"Được rồi! Big Mom đứng dậy dọn dẹp nơi này, sau đó đeo đuôi đi ngủ với chủ nhân!"

"Vâng, thưa Thầy."

………………

22:43. 

Hạ Triều Yên lê thân thể mệt mỏi trở về biệt thự. 

Tôi đặt túi xách ở hành lang, thản nhiên đá giày cao gót, mang tất vào rồi chuẩn bị quay về phòng ngủ tắm rửa trước khi đi ngủ. 

Hạ Triều Yến khống chế tiếng bước đi, sợ quấy rầy bọn trẻ mộng mơ, rón rén đi lên cầu thang. Tuy nhiên, khi đến cửa phòng Anya trên tầng hai, cô dường như nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt. Là một phụ nữ lớn tuổi và góa bụa, cô biết điều đó có nghĩa gì. Bà liếm đôi môi khô khốc, lặng lẽ mở hé cửa rồi lén nhìn vào phòng ngủ của con gái. 

Dù trong phòng tối om nhưng thân hình trần trụi trên giường vẫn đủ trắng trẻo dưới ánh trăng làm lóa mắt những kẻ đang nhìn trộm. 

Diệp An Á đang thủ dâm, ham muốn bị chị gái Hiểu Minh chạm vào ban ngày lại tùy tiện bộc phát vào ban đêm. 

Hai tay cô đang mang đôi tất nguyên bản mà mẹ cô đã từng dùng. Một tay cô đưa lên miệng, lưỡi cô thè ra liếm mùi thơm còn sót lại trên đôi chân lụa của mẹ. Tay còn lại đưa vào phần dưới cơ thể cô và xoa dịu âm vật nhạy cảm của cô qua chiếc tất. 

Tôi tưởng tượng mẹ sẽ dùng một chân liếm tôi, còn chân kia sẽ chà xát mạnh vùng kín của tôi. 

Anh thì thầm nhẹ nhàng. 

"Mẹ... xin hãy trừng phạt thật nặng đứa con gái dâm đãng của mẹ! Ôi ôi ôi... sắp đến rồi... à... mẹ... giẫm chết đứa con gái bẩn thỉu của mẹ bằng đôi chân đi tất của mình!"

Cô mơ thấy mẹ chiều chuộng cơ thể mình, khoái cảm trong âm hộ dâng lên từng đợt, khiến cô rơi vào biển dục vọng, cuối cùng càng lún sâu hơn. 

Lúc này, đèn trong phòng đã được bật sáng. 

Hoàn cảnh đột nhiên sáng sủa khiến Diệp An Á mất đi lý trí, mọi động tác đều dừng lại. 

Đợi quen với ánh sáng, cô nhìn thấy Hạ Triều Yên đang đứng ở cửa mở, khoanh tay nhìn cô với ánh mắt hứng thú. Lúc này, cô ấy trần truồng... không, chỉ có đôi tất trên tay... nước bọt và tinh dịch của chính cô ấy vẫn còn dính trên đó...

Nhận thấy scandal lén lút thủ dâm của mình bị mẹ chứng kiến, cô xấu hổ đến mức không thể nói mạch lạc. 

"Mẹ...Mẹ...con...cái này..."

Hạ Triều Yên đóng cửa lại. 

Cô giẫm lên đôi chân mang tất của mình, bước tới gần Diệp An Á. 

Cô né tránh ánh mắt của mình và quay mặt về phía anh, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ hoặc đỏ bừng. 

"Con gái tôi thật sự rất nghịch ngợm!"

Hạ Triều Yến vừa nói vừa nhìn đôi tất đang được sử dụng trên tay mình. 

"Hôm qua tôi mới dùng đôi tất này phải không? Sao anh lại lấy đi?"

Diệp An Á nhìn khuôn mặt không vui của mẹ, run rẩy nói. 

"Con xin lỗi mẹ, con...con đã lấy nó từ phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ sau khi mẹ rời đi vào buổi sáng..."

Hạ Triều Yên cau mày, nghiêm giọng nói. 

"Tôi nhớ đã nói, đừng làm những điều kỳ lạ với đồ đạc của tôi mà không được phép!"

An Á Diệp không biết mẹ cô thực sự tức giận hay chỉ đang chơi “chơi” với cô, nên cô quỳ trên giường với thái độ ngay thẳng. 

“Con xin lỗi, mẹ.”

Hạ Triều Yến cười lạnh một tiếng, đẩy cô ngã xuống giường. 

"Lấy mà không nói là trộm! Lần này ta sẽ phạt ngươi thật nặng! Cho ngươi biết quy củ!"

Diệp An Á nhớ tới lần “trừng phạt” trước đó, hưng phấn nhìn đôi chân mang tất của mẹ rồi nuốt nước bọt. 

Hạ Triều Yến nhìn thấy nàng có chút động tĩnh, chân đi tất bước lên giường, sau đó là chân còn lại, đứng ở hai bên thân thể của con gái mình. 

Ánh mắt của An Á Diệp dõi theo đôi chân xinh đẹp đi tất cho đến phần dưới váy tối màu nhưng bí ẩn, thật hấp dẫn muốn tò mò tò mò vào. 

Hạ Triều Yên cũng chú ý tới ánh mắt của con gái mình. Cô từ từ vén chiếc váy dài lên, đầu tiên để lộ cặp đùi đầy đặn gợi cảm được bọc trong lớp lụa đen, cuối cùng là bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể. 

Đũng tất đen và một lớp quần lót ren màu xanh bên dưới trở thành thứ duy nhất trong mắt Diệp An Á. 

Cô ngơ ngác nhìn bộ phận kín của mẹ, miệng khô khốc, hơi thở khó khăn. 

Hạ Siêu Yến nhìn bộ dáng quẫn trí của con gái, âm thầm hài lòng, sau đó nghiêm khắc nói ra hình phạt. 

"Ta sẽ trừng phạt ngươi như một tên trộm! Ta sẽ khiến ngươi không bao giờ dám trộm bất cứ thứ gì nữa."

Sau đó hắn ngồi xuống trên khuôn mặt đang ngơ ngác và ngơ ngác của Diệp An Á. 

Cảm giác hơi thở ẩm ướt và ấm áp của con gái phả vào vùng kín khiến Hạ Triều Yên rùng mình thoải mái. 

Diệp An Á hung hăng ngửi mùi vùng kín của mẹ. Mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành pha lẫn chút mùi oi bức của nước thánh và mùi mồ hôi tích tụ sau một ngày làm việc. Cô đã sắp đạt đến cao trào, nước từ phần dưới cơ thể cô trào ra, cơ thể cô cong lên và chân cô trở nên cứng đờ. 

Hạ Triều Yên cũng ý thức được Anya đã đạt đến cao trào. Bà hào hứng dùng mặt con gái làm công cụ thủ dâm, xoa thật mạnh vào âm hộ, đặc biệt là dùng sống mũi thẳng của mình chạm vào âm vật nhạy cảm của con. 

"Ngươi, kẻ trộm tất chân, chỉ đáng bị mẹ ngươi cưỡi lên mặt, dùng làm đồ chơi tình dục! Nhà vệ sinh thịt! Hãy trở thành nữ nô lệ duy nhất của mẹ chủ ngươi!"

"A! Thật thoải mái..."

Hạ Triều Nham phát ra tiếng kêu cuối cùng và rên rỉ, nước bắn ra làm ướt quần lót và tất của cô. 

Diệp An Á ôm chặt Hạ Triều Nghiên mông ngồi trên mặt nàng, dùng môi mút lấy háng mẹ nước dịch, mùi tình dục tràn vào mũi nàng càng làm nàng nỗ lực hơn. 

Hạ Triều Yến rất thích sự phục vụ của con gái mình và phải mất một thời gian dài để hồi phục từ cao trào bị cấm. 

Cô có chút sợ hãi không biết sau này mình sẽ như thế nào...

Cuối cùng, anh cắn môi dưới và khẳng định ý kiến của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 buổi sáng Hiểu Minh phục vụ (nhị tiểu thư và tiểu thư giúp cô luyện tập)

Sáng sớm, 06:00.

Lưu Vạn Âm thức dậy đúng giờ sau giấc ngủ. Đây chính là đồng hồ sinh học mà cô đã phát triển khi làm quản gia trong nhiều năm. Dù ban đêm có mệt mỏi hay kiệt sức đến đâu, cô ấy vẫn có thể thức dậy đúng giờ để giải quyết công việc trong ngày. 

Cô dịu dàng nhìn khuôn mặt chủ nhân của mình và không nhịn được hôn anh. 

"Mua!"

Sau khi nhẹ nhàng buông tay chân đang quấn quanh mình như bạch tuộc của Diệp Tiểu Minh, cô từ từ bước ra khỏi giường, nhẹ nhàng đặt tất cả đồ chơi trở lại hộp đựng, tất nhiên bao gồm cả chiếc đuôi cáo nhét vào hậu môn của cô. 

Khi rút ra, mặt cô đỏ bừng, không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi không đánh thức chủ nhân. 

Tôi lại nhớ lại đêm qua cậu chủ đã huấn luyện con chó cái như thế nào... Cơ thể dâm đãng của cô ấy ngày càng không thể tách rời khỏi cậu chủ. 

Liễu Vãn Âm mặc vào quản gia trang phục, nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi làm việc của mình. 

Diệp Hiểu Minh từ từ giả vờ ngủ tỉnh lại. 

Cô tỉnh dậy khi dì Lưu hôn cô, nhưng nghĩ đến việc mình phải làm vào buổi sáng, cô lại cưỡng lại ham muốn quan hệ tình dục với con chó cái Ainu. Mãi đến khi đóng cửa rời đi, cô mới thong thả duỗi người. 

Sau khi đứng dậy, anh mặc quần áo rồi đi đến phòng Tư Thanh. 

Vừa vào cửa liền nhìn thấy Tư Thanh đang ngủ trên giường. Chiếc váy ngủ gợi cảm quá ngắn, để lộ gần hết cơ thể phía dưới mông, chiếc nội y hình chữ T cũng không thể che đi được cặp mông quyến rũ của cô. 

Diệp Tiểu Minh không lịch sự và tát mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Là người dùng có khả năng nâng cao của [Cá heo], các khả năng nâng cao của Tử Thanh bao gồm: Trường lực tinh thần C-, Phát triển trí não B, Tư duy đa dạng B+, Tính toán toán học C+... Biến đổi: Không...

Mặc dù khả năng của cô đã mất đi và lấy lại được sau hơn mười năm, nhưng đối với cô với một bộ não phát triển, quá trình huấn luyện trước đây có thể nói là sống động trong đầu cô và đơn giản trong trái tim cô. 

Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ và sắc bén khiến cô tỉnh dậy ngay khi chủ nhân mở cửa, nhưng cô vẫn muốn xem liệu cơ thể quyến rũ của mình có thu hút được chủ nhân khi cô đang ngủ hay không. Suy cho cùng, nếu ông chủ thích ngủ với phụ nữ trưởng thành thì cô sẽ kiếm được tiền. Sự sủng ái của người chủ quá quan trọng đối với nô lệ, và cô không chịu từ bỏ mọi nỗ lực để tăng cân. 

Thật không may, cái tát của sư phụ đã đánh thức cô khỏi giấc mơ ngọt ngào. 

Tư Thanh chỉ có thể "tỉnh lại", nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, nở nụ cười nịnh nọt nói. 

"Sư phụ ~ Chào buổi sáng ~"

Thấy sư phụ không để ý tới mình, trong lòng phàn nàn mình chỉ đang tán tỉnh một người mù mà thôi. 

Diệp Hiểu Minh trực tiếp bày tỏ mục đích của mình. 

“Những thứ tôi bảo cậu chuẩn bị tối qua đâu?”

Tư Thanh nhanh chóng lấy một món đồ trên bàn đưa cho chủ nhân. 

"Chủ nhân ~ Đêm qua tôi đã mất rất nhiều thời gian để chế tạo thiết bị. Tôi chỉ cần đặt thứ này vào dương vật của tiểu thư, sau đó bật công tắc để ghi lại tất cả dữ liệu. Sau đó tôi có thể tạo ra một dương vật sinh học giống hệt dựa trên dữ liệu thu thập được ~"

Diệp Tiểu Minh nhìn kiểu dáng của thiết bị này có vẻ quen quen...

Đây thực sự không phải là một chiếc cốc máy bay bình thường sao? Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, chỉ cần có thể sử dụng bình thường thì kiểu gì cũng không quan trọng? 

Nhìn Tư Thanh đang mong chờ phần thưởng của cô, anh vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp sáng sớm chưa trang điểm của cô rồi nói. 

"Rất tốt! Làm xong, ta cam đoan ngươi sẽ là người phụ nữ đầu tiên thưởng thức... Đừng làm ta thất vọng... Dù sao ta là loại nhân vật gì... ngươi hẳn là biết..."

Tử Thanh rất thích được chủ nhân đối xử như thú cưng và tràn ngập niềm vui. 

Ít nhất hiện tại hắn không bị chủ nhân khinh thường. Trong tương lai, dựa vào năng lực của mình, anh ta có thể trở thành nô lệ được sủng ái nhất. 

"Vâng~Chủ nhân~"

………………

Diệp Hiểu Minh cầm thứ gì đó leo lên giường Diệp Vị Ương. 

Nhìn Diệp Vị Ương ngủ trong lòng mập mạp, hắn mỉm cười. 

Cô đẩy Fat Orange sang một bên, sau đó nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của em gái mình. 

Fat Orange thực sự đã tỉnh dậy, sau đó nó chạy đến đầu Wei Young và dùng nó làm chiếc mũ lông cho mèo, khiến Diệp Tiểu Minh cười cay đắng khi nhìn thấy hành vi của con mèo. Cuối cùng, cô lấy điện thoại di động ra và chụp lại khoảnh khắc tình tứ. Nếu bạn bỏ qua việc người "đội mũ" đang khỏa thân. 

Hiểu Minh nhìn thi thể em gái trước mặt, liếm môi. 

Anh dang rộng hai chân của Vị Ương, sau đó quỳ xuống theo hình tam giác do chân hắn tạo thành, dùng đôi bàn tay mềm mại tìm kiếm dương vật nhỏ vẫn còn đang co rút. 

Anh dùng ngón tay xoa dịu bộ phận nhạy cảm của em gái, đồng thời nhìn âm hộ của cô ướt sũng, dương vật nhỏ bé của anh biến thành một dương vật to lớn oai vệ. Lỗ niệu đạo của quy đầu tiết ra chất lỏng bôi trơn có mùi thơm quyến rũ.

Nhìn thấy Vị Ương từ trong cơ thể khoái cảm tỉnh lại, Diệp Tiểu Minh hài lòng mỉm cười. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa cái quy đầu to lớn vào miệng. Cô liếm bề mặt mịn màng và nhạy cảm của quy đầu và lỗ niệu đạo bằng chiếc lưỡi thơm của mình, cẩn thận nếm thử mùi vị của dịch tuyến tiền liệt. Có mùi vị quyến rũ như lòng trắng trứng với vị mặn nhẹ khiến Xiaoming phải cố gắng hơn để có được những món ngon từ chị gái mình.

"A...chị...chị...miệng thật...ấm...ướt...mềm...thoải mái quá...chị...ahhhh..."

"Chị hư... chị biết đấy... eroge... đồ vật... à... đừng dùng răng... em sai rồi... chị... đúng rồi... ừm... à..."

"À... à... chị... à ah... được rồi... đúng rồi... ngay đó... dùng đầu lưỡi của chị... cứng... à... em sắp xuất tinh rồi... ờ? Chị... đừng, khó chịu quá..."

Diệp Tiểu Minh phát ra một tiếng rên thoải mái trong miệng, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của chị gái song sinh vào mỗi buổi sáng. Cô muốn được chị gái liếm cho đến khi xuất tinh như thường lệ, nhưng cô không ngờ lần này, Diệp Hiểu Minh nắm lấy hai tinh hoàn ở bìu của cô và kéo thật mạnh, thậm chí còn gây ra cảm giác ngứa ran nhẹ. Đỉnh điểm sắp đạt tới đã bị cưỡng ép dừng lại. 

"Em gái hư, em... đang làm gì vậy?"

Diệp Vi Dương bất mãn hỏi sau khi bị kéo ra khỏi cao trào. Cô dùng hai chân kẹp chặt cơ thể Diệp Tiểu Minh và cố ép cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. 

Diệp Tiểu Minh trợn mắt nhìn cô em gái thiếu kiên nhẫn của mình và dùng tay bôi nước bọt lên quy đầu bên trong "cốc máy bay" để làm chất bôi trơn. Sau đó, cô nhét dương vật dày và mảnh mai của mình vào "cốc máy bay" rồi bật công tắc. 

Diệp Vị Ương cảm giác được thân dưới của mình tiến vào một nơi mềm mại và trơn trượt. Cô hơi ngạc nhiên khi không gian bên trong có thể chứa được cơ thể con gà trống, thậm chí cả bìu cũng bị hút vào đó. 

Khi "cốc máy bay" bắt đầu hoạt động, thành bên trong bắt đầu co lại, giống như thiết bị đo huyết áp của bệnh viện. Thành bên trong mềm mại bao bọc lấy dương vật của cô, tạo ra hiệu ứng mút tương tự như quan hệ tình dục bằng miệng. So với miệng và lưỡi của chị gái, “cốc máy bay” đi sâu hơn, ảnh hưởng đến toàn bộ dương vật và thậm chí cả bìu. 

Sau đó bên trong bắt đầu vặn vẹo đều đặn, giống như bị nhiều phụ nữ cùng lúc liếm, mút. Niềm vui sướng tột độ khiến cô rên rỉ trong bàng hoàng.

"Ahhh!...Ahhh!...Ahhh!...Ahhh!..."

Diệp Vị Ương trợn mắt, vô thức mở miệng, yếu ớt vặn vẹo đầu lưỡi, làm ra vẻ mặt A Hải chuẩn mực. 

Diệp Tiểu Minh cười ác độc và dùng điện thoại di động quay lại cảnh này. 

Cô em gái này quá quyến rũ nên anh ta đã nhảy lên người cô, mút núm vú vốn đã cương cứng của cô, dùng một tay cầm lấy "cốc máy bay" và mô phỏng chuyển động âm đạo. 

Nâng lên ~ đặt xuống ~

"A!...Ahhh!...A!"

Nâng lên ~ đặt xuống ~

"A!......A!"

Diệp Vi Dương chưa bao giờ trải qua một kỹ thuật khốc liệt như vậy trước đây. Một dòng tinh dịch trào ra khỏi cơ thể và toàn bộ được bơm vào "cốc máy bay". 

Còn cô giống như một con cá bị cạn nước, hoàn toàn bất động, chỉ còn lại hơi thở gấp gáp. 

Nhưng Diệp Hiểu Minh không hề có ý định để cô đi dễ dàng. 

Diệp Hiểu Minh nằm bên tai chị gái, nhẹ nhàng hỏi. 

"Nói cho chị~bây giờ~chồng chị là ai?"

Vị Ương nói không thuyết phục. 

"Anh là chồng! Em là vợ! Chúng ta đã đồng ý!"

Diệp Tiểu Minh cười tà ác và tăng tác dụng của "cốc máy bay" để mô phỏng sự co bóp của âm đạo phụ nữ. 

Dương vật yếu ớt ban đầu trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự kích thích như vậy. 

"Tôi là...chồng...tôi là chồng...ơ!...Chà, tôi...là..."

Mặc dù bây giờ khó có thể nói ra lời vì quá vui mừng, nhưng Diệp Vị Ương vẫn kiên quyết giữ vững quan điểm của mình.

"Bây giờ thì sao? Hả?!" 

Diệp Tiểu Minh mỉm cười và nâng cấp lần nữa. Những chỗ lồi lõm bắt đầu xuất hiện trên thành trong của "cốc máy bay" khiến giác quan của chị em càng thêm mãnh liệt. 

"Ahhh! Ahhhh!...Ahhh! Ahhhh!...Không...nó...ahhh!...Xảy ra rồi!..."

Cho dù vì vui sướng mà nước mắt rơi ra từ khóe mắt, Diệp Vị Ương vẫn không nhượng bộ. 

Diệp Hiểu Minh nhìn em gái sắp lên đỉnh, nở một nụ cười tà ác tàn nhẫn. Cô nâng nhẹ "cốc máy bay" lên rồi dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy gốc dương vật. 

"Chỉ cần gọi tôi là chồng và tôi sẽ làm cho bạn xuất tinh!"

Diệp Vi Dương run rẩy nói. 

"Không...không...wuwu...tôi...chồng...wuwu..."

"Tôi... Wuwu... một người chị tồi... bắt nạt... tôi... tôi..."

"Tôi là...người đã nói điều đó...tôi...wuwu..."

Diệp Tiểu Minh có thể cảm nhận được từ bàn tay nhỏ bé của mình rằng ngày càng nhiều tinh dịch tích tụ ở đáy niệu đạo. Cô sợ thân thể em gái mình không chịu nổi nên cuối cùng trong cơn tức giận mới buông tha cho em gái mình. 

Tinh dịch không có vật cản, phun mạnh vào thành trong của "cốc máy bay". Phải mất một lúc lâu nó mới lắng xuống hoàn toàn. 

Diệp Tiểu Minh tắt "cốc máy bay" và ngoan ngoãn rúc vào vòng tay chị gái. Cô không sợ chị gái mình sẽ làm gì với mình. Cô luôn vô lương tâm khi được ưu ái. 

Diệp Vị Ương vốn đã bình tĩnh lại, lần này không bị đôi mắt đáng yêu kia lừa gạt, tức giận hét lên. 

"Hừ! Lời nói không tính!"

Diệp Vi Dương lấy "cốc máy bay" ra khỏi dương vật của mình và định ném nó ra ngoài, nhưng Diệp Tiểu Minh đã vội giật lại. 

"Tránh xa ra! Tôi không muốn anh nữa!"

Diệp Vi Dương càng tức giận hơn và đuổi Diệp Tiểu Minh ra khỏi giường. 

Nhậm Hiểu Minh phớt lờ anh ta dù anh ta có thừa nhận sai lầm của mình như thế nào. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi xuống cầu thang và xin quản gia một chiếc bát nhỏ. Tôi đổ ra một lượng lớn tinh dịch tươi ngon do chị tôi sản xuất. Mình còn cho thêm một lượng sữa tươi và đường nhất định để điều chỉnh khẩu vị. Tôi đặt nó như một thức uống ăn sáng tại chỗ của tôi trên bàn ăn. Sau đó tôi đưa "cốc máy bay" cho Tử Thanh xử lý. 

Sau đó cô đi vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa buổi sáng cho cô tiên nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Liên minh chị em

Diệp Hiểu Minh nhìn vào gương, lau sạch sữa rửa mặt trên mặt. 

Tôi không ngờ lần này chị tôi lại tức giận như vậy, dù chị ấy chẳng làm gì cả! 

Chỉ là một chức danh mà thôi... Tất nhiên, nếu chị tôi thực sự gọi cho tôi, tôi cũng không ngại đi xa hơn để sửa chức danh của chồng, hehe! 

"Ồ... ồ..."

Rửa sạch bọt trên mặt bằng nước và thoa kem dưỡng ẩm. 

…

"Được, xong."

Diệp Tiểu Minh cuối cùng đã hoàn thành việc bảo vệ da mặt hàng ngày. 

Nhìn mình trong gương, tôi hài lòng bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi tôi nhìn thời gian, hóa ra là 07:20. 

Tôi thong thả bước tới bàn ăn thì thấy mẹ đang ăn sáng. Tôi không ngờ rằng hôm nay chị gái tôi, người luôn dậy muộn, lại ăn sáng sớm như vậy. 

Người quản gia nhìn thấy chủ nhân đến liền phục vụ bữa sáng hôm nay với vẻ mặt kỳ quái. 

Diệp Hiểu Minh ngồi xuống chỗ ngồi, phát hiện đồ uống đặc biệt của mình ở đâu? 

Không phải cậu đã bảo quản gia đừng vứt đi và cậu muốn tự mình uống sao? 

emmmm, đợi một chút... Cái bát nhỏ trong tay Mẹ trông quen quá...

Hạ Triều Nghiên chú ý đến ánh mắt của Hiểu Minh, nhìn chiếc bát nhỏ trong tay anh, uống hết chất lỏng trong đó rồi nói. 

"Tiểu Minh, quản gia nói đây là đồ uống ngươi tự pha chế, mùi vị rất ngon, ngươi cho cái gì vào? Ta thấy ngươi không tới nên ta nếm thử trước, lát nữa ngươi có thể chuẩn bị đồ uống khác."

Diệp Hiểu Minh trong lòng không nói nên lời, nhưng vẫn hóm hỉnh trả lời. 

"Đó là đường bột. Tôi đã thêm đường bột sữa có hương vị đồng cỏ Alpine. Sữa tươi thông thường và đường bột biến nó thành một thức uống hiếm có."

Hạ Triều Yến nghĩ về đồ uống một lúc. Sữa mịn có mùi hơi ngọt, kết cấu và hương vị quả thực rất ngon. 

"Vậy à? Vậy hôm nay tôi sẽ ăn ít calo hơn một chút."

Hạ Triều Nghiên lấy một mảnh giấy lau môi, đứng dậy rời khỏi bàn, nói. 

"Tôi đang đi làm, đừng làm phiền quản gia trong nhà!"

"Hiểu rồi" X2

Diệp Hiểu Minh có chút tiếc nuối đồ uống đặc biệt của mình đã không còn, nhưng sau đó cô nghĩ lại, nó đã được mẹ cô sử dụng, một cảm giác kỳ lạ bất giác dâng lên, mang đến cho cô một loại khoái cảm cấm kỵ. 

………………

09:00, phòng khách. 

Diệp An Á vẻ mặt không nói nên lời khi nhìn Diệp Vi Dương và Diệp Tiểu Minh đang chiến tranh lạnh. 

Hôm qua mọi chuyện đều ổn, vậy tại sao hôm nay Vị Ương lại không muốn nhìn thấy Hiểu Minh? Kể cả sau khi gặp anh, anh cũng sẽ khịt mũi lạnh lùng. 

Diệp Hiểu Minh không đành lòng nhìn Diệp Vị Ương ôm Cam Béo vui vẻ một mình, không thèm để ý đến nàng. 

Vì thế hắn nói với Diệp An Á. 

"Chị ơi, chúng ta lên lầu hai chơi game đi! Đừng để ý đến tên keo kiệt đó!"

An Á Diệp ban đầu muốn thuyết phục Weiyang đi cùng. 

Kết quả là Diệp Tiểu Minh được nhìn thấy đang làm dấu hiệu số ba một cách giận dữ. 

Diệp An Á nhớ tới trong tay mình còn có chút đòn bẩy, đành phải bị Diệp Hiểu Minh kéo đi. 

Diệp Vi Dương trở nên hờn dỗi khi thấy không ai trong số họ gọi mình, nhưng ngay lập tức, cô đã sử dụng những cảm xúc tiêu cực này làm nhiên liệu để nuôi dưỡng năng lượng âm thầm của mình. 

Một người đàn ông đang ôm một con mèo trong phòng khách và tìm hiểu về nền văn minh phù thủy. 

Fat Orange nằm thoải mái trong vòng tay chủ nhân và ngủ thiếp đi. Anh ấy thực sự là một người đàn ông béo nhỏ vô tư. 

Diệp Tiểu Minh kéo em gái vào phòng ngủ, hai người bắt đầu một hàng song anh hùng. 

Vốn dĩ An Á Diệp muốn thuyết phục Diệp Tiểu Minh, nhưng Diệp Tiểu Minh bản tính mạnh mẽ không thể nghe nên chỉ mặc kệ. 

An Á Diệp vẫn chơi với mèo hoặc Teemo, trong khi Xiaoming chọn đóng vai chú hề đi rừng. Chưa kể rằng cô ấy thực sự đã học được điều gì đó từ video hướng dẫn, nhưng không nhiều. 

Kết quả là, cá nhân anh ấy cực kỳ tuyệt vời khi đi rừng, siêu tuyệt vời trong các trận chiến đồng đội thực tế và số liệu thống kê của anh ấy đặc biệt đẹp, nhưng về cơ bản tất cả đều là về việc giết người. 

Đồng đội và người chơi địch lần lượt gửi lời chào từ Zaun.

"Ngựa cỏ và bùn."

"Nắm lấy đầu Nima."

“Nhiều tài nguyên như vậy, đầu ra cũng không có, nhưng lại có đủ kỹ năng để tranh đầu người?”

"nmsl"

"mồ côi, lyb"

"NT, ngươi chỉ có thể trộm đầu người thôi phải không?"

"..."

Diệp Hiểu Minh chơi rất không vui, cuối cùng tức giận ném con chuột, không chơi nữa. Trên màn hình, đồng đội của cô vẫn đang đứng cạnh chú hề đài phun nước và quay lại thành phố để chế nhạo cô. 

An Á Diệp không biết phải thuyết phục ai. Vừa mở miệng, các cô gái sẽ bị nổ tung nên cô không còn cách nào khác là phải kết thúc trò chơi. Dù đã là 2-7-3 nhưng cô ấy không ngờ lại không được báo cáo. 

Tuy nhiên, hề Quan Thủy đã ra tay với tỷ số 14-2-0 và bị đình chỉ thành công 24 giờ sau khi được trình báo. 

An Á Diệp cảm thấy mình nên giao tiếp tốt với em gái mình. 

"Hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì? Ngươi cùng Vị Ương đánh nhau sao?"

"..."

Diệp Hiểu Minh không muốn nói chuyện, chỉ im lặng. 

Nhìn em gái không chịu hợp tác, An Á Diệp đành phải dời chỗ ngồi bên cạnh. 

"Chỉ cần nói với chị thôi... chị sẽ giữ bí mật cho em."

Diệp Hiểu Minh thật sự bất lực, chỉ có thể lẩm bẩm. 

“Rõ ràng đó chỉ là chuyện nhỏ…”

An Á Diệp sờ lên đầu Hiểu Minh bướng bỉnh không chịu khuất phục. 

"Vậy... chẳng lẽ cái mà ngươi gọi là chuyện nhỏ lại là chuyện rất quan trọng đối với Vị Ương?"

Diệp Hiểu Minh không nói nên lời, chỉ có thể làm ra vẻ mặt hờn dỗi. 

Ngay cả khi tôi sai, với tư cách là một cậu bé...ơ? Là một cô gái...như một người em gái...ahhhh! Không sao cả! Bạn phải để tôi! 

Dường như hắn ý thức được lần này mình ngay cả lý do trốn tránh cũng không tìm được, chỉ có thể hừ một tiếng vô cớ. 

An Á Diệp chỉ có thể theo tính tình mà thuyết phục cô. 

"Nếu cảm thấy mình có lỗi thì hãy xin lỗi Vị Ương... Dù sao, con không thể luôn như vậy được, nếu mẹ về mà thấy con gặp rắc rối, nhất định sẽ tìm cách giải quyết tận gốc."

Diệp Hiểu Minh tuy rằng còn có chút miễn cưỡng nhưng vẫn gật đầu đi theo bước chân. 

Nhìn đứa trẻ nghịch ngợm có phần hiểu chuyện, An Á Diệp cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Kết quả là cô nghe được lời nói bất an của Diệp Hiểu Minh. 

"Chị ơi, chị có biết [luật lệ] không? Lần thử đầu tiên của chị chắc hẳn đã rất gần rồi phải không?"

Diệp An Á nhìn Diệp Tiểu Minh với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Làm sao... làm sao ngươi biết lần thứ nhất thí luyện? Tỉnh rồi? Không bị thương sao? Có cảm thấy khó chịu không? Không, nhất định phải báo cho bác sĩ để kiểm tra!"

An Á Diệp thực sự lo lắng hỏi. 

"Tôi ổn...thật đấy, nhưng chị ơi, chị đang nói về sự thức tỉnh gì vậy?"

Diệp Hiểu Minh có chút kinh ngạc. Cô không ngờ chị mình biết nên đã kể lại tất cả những gì mình biết, kể cả sự mâu thuẫn giữa lời nói và việc làm của mẹ cô. 

"Tình huống như vậy... Ta hoài nghi mẫu thân có độc quyền quyền hạn, đây rõ ràng là phụ thân để lại cho chúng ta truyền thừa!"

Diệp An Á càng nghe càng buồn bực. Nếu chị cô ấy không nói dối...hehe, chị cô ấy không cần phải nói dối. Nếu thực sự không có hứng thú thì cô sẽ không nói cho mình biết tình hình. 

Sự thức tỉnh vào ngày sinh nhật thứ 16 cũng trở thành nghi vấn lớn, cảnh tượng được “giải cứu” cuối cùng càng ngày càng méo mó… Vậy là mẹ đang tự giễu hay không nhịn được? 

Cô ấy không thể nhìn rõ...từ trái tim? 

Có động cơ thầm kín nào không? 

Mẹ... sao mẹ lại làm vậy với con? 

Rõ ràng đang là một buổi sáng mùa hè ở miền Nam mà người tôi bất giác rùng mình. 

Nhìn cô em gái rõ ràng không bình thường của mình, Diệp Tiểu Minh cảm thấy có chút kỳ lạ nên hỏi. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?"

"Không có gì... có lẽ chỉ là để bảo vệ chúng tôi thôi? Có lẽ chỉ vì cậu gặp khó khăn không thể diễn tả được thôi?"

An Á Diệp cay đắng nói. 

Diệp Hiểu Minh lắc đầu, kiên quyết nói. 

"Tỷ tỷ, ngươi còn chưa thấy [luật lệ] mạnh đến mức nào. Diệp gia chúng ta nhất định không đơn giản như một gia tộc giàu có bình thường!"

Mặc dù suy nghĩ của An Á Diệp rất bối rối nhưng cô biết có một cách... để kiểm tra mọi từ ngữ! Bao gồm cả những gì Mẹ đã nói với chính mình...cuộc thử thách đầu tiên thực sự có ý nghĩa gì. 

"Ta mệt mỏi... Tiểu Minh, ta trước đi ngủ một giấc... Chờ ta tỉnh lại nói tiếp!"

Nhìn em gái rời khỏi phòng ngủ, Diệp Hiểu Minh nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

"Mẹ...bố cục của mẹ hình như có gì đó không ổn? Con thực sự không biết nó sẽ phát triển theo hướng nào...hehe! Nhưng chắc chắn sẽ rất thú vị."

………………

Diệp Vị Ương đang vuốt ve quả cam béo, thân thể đột nhiên nhảy lên vui sướng. Các sức mạnh ma thuật cuối cùng đã hoàn thành quá trình biến đổi cuối cùng và dường như họ đã phát hiện ra điều gì đó phi thường trong cơ thể cô. 

Vào lúc này, Vị Ương từ bỏ thân phận người bản địa và trở thành một ấu trùng phù thủy nhân loại đủ tiêu chuẩn. 

Diệp Vị Ương lâm vào trầm tư, trong cơ thể hắn ẩn chứa một thứ thần kỳ giống như một hệ thống - [Quy tắc]. 

Theo phản hồi từ ma lực, thứ này ban đầu đã lan truyền khắp mọi hạt di truyền trong cơ thể. Tuy nhiên, khi sự biến đổi của phù thủy tiến triển, thứ bán thông tin này đã bị đẩy đến vị trí cuối cùng - dương vật. Cho đến khi dị hóa cơ quan hoàn toàn hoàn thiện, thứ này không còn nơi nào để đi, cuối cùng bị ma lực lây nhiễm, hoàn toàn biến thành hình dạng của chính nó. 

Đưa ra một ví dụ tương tự không phù hợp: Nếu [Quy tắc] là một máy tính, thì máy của Hạ Triều Yến đang ở chế độ khách và nhiều chức năng phần mềm không được mở cho cô ấy; chị em Diệp An Á đang ở chế độ người dùng, có thể mở và sử dụng bình thường theo mật khẩu bật nguồn. Tuy nhiên, có ba người dùng trên đó và những người riêng tư nhất chiếm giữ nó. Các tệp lớn nhất chỉ có thể được mở khi có sự cho phép của ba người dùng cùng một lúc; Diệp Vi Dương rất mạnh mẽ. Hacker đã bẻ khóa nó bằng vũ lực, cài đặt lại hệ thống để che tất cả các quyền và trực tiếp bật chế độ nhà phát triển. Chưa kể thông tin người dùng của thế hệ này, ngay cả thông tin người dùng của thế hệ trước và thế hệ trước cũng bị đổ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 [Quy tắc]

Diệp Vi Dương không ngờ rằng việc củng cố và cải tạo ngôi nhà của cô sẽ được hoàn thành dựa trên [quy tắc] này. 

Nhớ lại những gì Xiaoming đã nói với tôi về công nghệ biến hình nâng cao, anh ấy thực sự đã cố tình che giấu một bí mật lớn như vậy. Tôi nhớ mối hận này, hum! 

Thông qua quyền lực cao nhất trong [Quy tắc], anh ta đã bí mật xem qua hồ sơ của Diệp Tiểu Minh. 

Không ngờ ngoài dì Lưu, ngay cả bác sĩ cũng bị nhắm đến? ! Này, anh chàng này đã đi quá xa rồi… Lần này anh ta không thể làm gì để tha thứ cho cô một cách dễ dàng được! 

Tôi xem qua hồ sơ của mẹ và thấy rằng về cơ bản họ là những người phụ nữ ra lệnh cho mọi người làm việc trong Tập đoàn Wanshi. Về việc nhờ bác sĩ theo dõi Diệp Hiểu Minh, tôi chỉ có thể than thở đây không phải là trường hợp bị bánh bao thịt đánh chó sao? 

Tuy nhiên, tôi vẫn đồng tình với hành động đã được đoán trước của Mẹ. Chỉ cần không theo dõi tính tình của Hiểu Minh, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì...

Chị mình chưa ghi hình nên chắc chị ấy chưa kích hoạt quyền...Ơ? Lúc này, cô thấy quyền của Anya đã được mở và bản ghi đầu tiên được tạo ra. 

…

Sau một thời gian, Diệp Vi Dương đã hiểu được tình hình hiện tại của [Quy tắc]. 

Điều kỳ lạ này đến từ người cha mất tích---Diệp Sở Trần. 

Khi đó, gia tộc Ye chỉ là trụ cột của thế giới xa lạ, kế thừa một bí quyết Đạo giáo tên là "Sự sống của người thở". Tuy nhiên, khi Diệp Sở Trần du hành trong núi sông của đại lục, anh vô tình đến thăm xác của tổ tiên, và vì tình trạng thể chất của mình, anh đã có được quyền hạn của "Quy tắc". 

Vì sống ở khu vực Đảo Hồng Kông nên anh ấy đã sắp xếp các cấp độ khả năng để tăng cường chuyển hóa theo những biểu hiện quen thuộc của mình. 

Sau đó, với sự trợ giúp của [Quy tắc], tôi đã đánh thức được cường hóa [Yinglong] phù hợp nhất với mình. ([Anh Long]: Di chuyển mây và mưa S+, Khí thể Đạo giáo S-, tâm trí không nhầm lẫn S, vận may rõ ràng S)

Anh ta đã trở thành thiên tài hàng đầu của thế giới ngoài hành tinh vào thời điểm đó và kỹ năng điều khiển nước đẹp trai của anh ta khiến thế hệ trẻ trở nên bất khả chiến bại. 

Sau khi làm theo tâm nguyện cuối cùng của tổ tiên, anh đến núi Long Hổ để tỏ lòng thành kính với Thiên chủ, trở thành tiểu thê tử của Đạo sĩ, Đại thúc, được phong là Thiên đạo. 

Sau khi thừa kế khối tài sản nghìn tỷ, ông trở thành người đứng đầu đương thời của gia tộc Ye, tham gia vào các hoạt động kinh doanh và tổ chức các phương tiện truyền thông điện ảnh, truyền hình. Cuối cùng, giá trị tài sản ròng của anh lại tăng lên, vô số vụ bê bối xảy ra và anh kết hôn với Hạ Triều Yến, công chúa của gia tộc Xia, một trong "tứ đại gia tộc" ở đảo Hồng Kông. 

Vẫn bí mật đối phó với người ngoài hành tinh bất hợp pháp, người đứng đầu khu vực Đảo Hồng Kông của [bộ phận liên quan] đã đích thân giải quyết môi trường đầy khói của người ngoài hành tinh ở Đảo Hồng Kông do ý nghĩa lịch sử và trở thành một ứng cử viên nổi tiếng để chuyển đến [Nhà thờ Trưởng lão]. 

Một nhân vật tuyệt vời như vậy đã biến mất vì máy bay mất liên lạc. Nói thật thì cũng phũ phàng như tác giả viết về chú hoàng đế buộc phải kết thúc vì tin đồn và sợ bị bắt. 

Ngay cả bây giờ, rất ít người tin rằng một anh hùng như vậy lại có thể chết một cách kỳ lạ như vậy. 

Nhưng Diệp Vi Dương, người đã đạt được quyền lực cao nhất theo [Quy tắc], có thể thấy rõ rằng quyền lực của cha cô đã bị xóa bỏ. Vị Ương biết điều này có ý nghĩa gì. 

May mắn thay, Diệp Sở Trần đã sắp xếp cho gia đình Ye và [Quy tắc] trước khi anh ta còn sống, và nó không có bất kỳ ảnh hưởng xấu nào cho đến bây giờ. 

[Quy tắc] là một thứ rất bí ẩn, có nguồn gốc rất xa xưa và sự kế thừa rất xa xưa. 

Nó mang lại sự nâng cao và biến đổi cho các sinh vật sống (con người, động vật và thậm chí cả thực vật). 

Nhưng sức mạnh này phải trả giá. 

Theo di chúc của tổ tiên chúng ta, mức giá này là khát vọng sinh sản mãnh liệt. 

Bất kỳ sinh vật nào tiếp nhận sức mạnh của nó sẽ rơi vào dục vọng vô tận, và chủ nhân của nó sẽ gánh chịu tổng cộng ham muốn của tất cả các sinh vật chấp nhận sức mạnh của nó, biến thành một con quái vật mạnh mẽ chỉ biết giao phối. 

Sau khi vô số tổ tiên đã kết luận, sinh vật duy nhất cuối cùng có thể tiếp nhận sức mạnh của nó chính là con người, bởi vì mong muốn sinh sản của động vật và thực vật thực sự rất khó kiểm soát. Ngay cả khi chúng được khử trùng, các cơ quan của chúng vẫn có thể tái sinh. Đồng thời, ham muốn của họ quá mạnh mẽ sẽ trực tiếp phá hủy lý trí của người sở hữu [Quy tắc] và trở nên điên loạn. 

Chỉ những người có thể chịu đựng những ham muốn và duy trì bản thân mới có thể trở thành chủ nhân của [Quy tắc]. Đây cũng là tiêu chí lựa chọn của các chủ sở hữu trước đây. 

Nếu thật sự không có người kế vị phù hợp thì cũng đừng lo lắng, chỉ cần cất xác chết và chờ đợi người định mệnh. 

Đây cũng là lý do tại sao Diệp Sở Trần có thể nhận được [Quy tắc] một cách bất ngờ. 

Để biến "Quy tắc" trở thành tài sản thừa kế riêng của gia đình Ye, anh ta đã tốn rất nhiều công sức để chọn ra nhiều phụ nữ, hy vọng sinh ra những đứa con có vóc dáng giống mình, để "Quy tắc" có thể được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Diệp Sở Trần hoàn toàn phớt lờ lời cảnh báo do tổ tiên truyền lại rằng chủ sở hữu [Quy tắc] không thể tái tạo. Ông cảm thấy rằng vào thời cổ đại, chính vì dân số quá ít và giao thông đi lại bất tiện nên những người có trình độ không thể được sàng lọc một cách hiệu quả. Bây giờ, bạn có thể cố gắng tìm một hoặc thậm chí nhiều người có vóc dáng giống mình, sau đó sinh con, để vóc dáng của bạn có thể được truyền lại ổn định. 

Người phụ nữ của anh đã đi từ đại lục đến đảo Hồng Kông, từ Nhật Bản đến Nam Á, từ nước Y đến nước F, từ nước M đến nước D. Có thể nói anh đã thực sự đặt cả trái tim và tâm hồn của mình vào đó. 

Tuy nhiên, thật bất ngờ, anh lại tìm thấy một người phụ nữ có vóc dáng giống mình ở đảo Hồng Kông - Hạ Triều Yến. Để có được cô, anh đã dùng rất nhiều thủ đoạn hèn hạ. 

Sau đó, cô sinh đứa con đầu lòng - Diệp An Á. Đáng tiếc, cô con gái này lại không được thừa hưởng vóc dáng của bố mẹ. Điều này khiến Diệp Sở Trần vô cùng thất vọng, sau đó cô bắt đầu theo đuổi sắc đẹp lâu dài. 

Sau khi Diệp Sở Trần cuối cùng mất liên lạc, quyền lực được chia cho con cháu của ông, cụ thể là ba chị em Diệp An Á, Diệp Tiểu Minh và Diệp Vi Dương. 

Diệp Vi Dương nhìn hoạt động của cha cô với sự ngưỡng mộ. Gần như có thể nói rằng anh ấy là người giỏi nhất thế giới. 

Tuy nhiên, mục đích khá rõ ràng. Chỉ những người phụ nữ có vóc dáng như nhau mới xứng đáng được thụ thai. 

Nếu có nhiều anh chị em cùng cha khác mẹ, Diệp Vi Dương không thể đảm bảo rằng cô sẽ không phát điên. 

Diệp Vi Dương cẩn thận kiểm tra lại thông tin của mẹ cô. 

Hạ Triều Yến vốn là con mắt của gia đình Xia trong "Tứ đại gia tộc", nhưng không ngờ cô lại bị Diệp Sở Trần, một tay chơi nổi tiếng nhắm đến. 

Đầu tiên là sự phản bội của bạn thân như Tư Thanh, sau đó là sự phản bội của người thân như mẹ, cuối cùng là việc cân nhắc lợi ích gia đình. 

Hạ Triều Yến kết hôn với Diệp Sở Trần, và chồng cô đã cố gắng hết sức sau cuộc hôn nhân. Cho đến khi đứa trẻ ra đời, tên khốn đó nhận thấy đứa trẻ không có vóc dáng như mong muốn nên lập tức thay đổi thái độ, bỏ rơi vợ con và lại bắt đầu săn lùng mỹ nhân. 

Hạ Triều Yến có thể đã kế thừa [Quy tắc], nhưng Diệp Sở Trần đặt ra điều kiện rằng anh ta chỉ có những chức năng chưa hoàn thiện. 

Khi biết rằng một khi một người không có thể chất đặc biệt trở thành chủ nhân của "Quy tắc", anh ta cuối cùng sẽ chỉ trở thành một con quái vật mạnh mẽ và dâm đãng, cô bắt đầu kế hoạch của riêng mình cho ba cô con gái của mình. 

Diệp Vị Ương im lặng. Mẹ ơi, mẹ thực sự đã gánh trên vai một ngọn núi khó tin...

Sức mạnh của mẹ là [Color Dragon Queen], nhưng tiếc là nó đã bị cấm, và ngay cả bản thân bà cũng không biết rằng nó đã được cường hóa. 

([Nữ hoàng rồng màu]: Hơi thở hủy diệt S-, Thần lực mạnh mẽ S+, Chúa tể Ác long S+, Nguồn gốc hủy diệt S-)

Diệp Vi Dương tiếp tục kiểm tra Diệp Tiểu Minh. 

Về Hiểu Minh không có gì nhiều để nói, ngoại trừ việc cô đã thu nhận hai nô lệ và đồng thời kích hoạt năng lực của họ, điều này buộc cô phải gánh chịu ham muốn của những nô lệ. 

Diệp Vị Ương suy nghĩ một chút, có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến sáng nay nàng quá khích chăng? 

khịt mũi! Dù vậy, tôi cũng không thể dễ dàng tha thứ cho cô ấy được! 

Khả năng nâng cao của Xiaoming được thừa hưởng từ mẹ cô và được gọi là [Rồng xanh xa lánh], nhưng nó vẫn chưa được kích hoạt hoàn toàn. 

([Rồng xanh xa lánh]: âm mưu AA+, sức mạnh cực độ AA-, hơi thở ăn mòn AAA, chỉ huy và kiểm soát A+)

Diệp Vi Dương nhìn thấy Diệp An Á bên cạnh. 

Việc tăng cường sức mạnh cho em gái Anya đã được cha cô hoàn thành khi cô mới chào đời. Cô ấy hiện đang ở trạng thái bị phong ấn và tên cường hóa là [Carp Dragon]. 

([Cá chép rồng]: mây di chuyển và mưa rải B, vận may rõ ràng A-, khí chất và sự hiểu biết B, hoàn thành thành công S-)

Diệp Vị Ương tò mò nhìn tin nhắn của hắn. Nó có tên [Entropy Dragon/Shilong], nhưng thật không may, nó hiện đang ở trong tình trạng hư hỏng không thể khắc phục được. 

Diệp Vi Dương không hề ngạc nhiên trước tình huống này. Sự biến đổi của phù thủy quá mạnh mẽ và triệt để, nhưng đáng tiếc là những khả năng đi kèm với sự cường hóa trông rất mạnh mẽ. 

([Entropy Dragon]: Hơi thở của sự hủy diệt Entropy SS+, Âm thanh của cái chết SS+, Chu kỳ tái sinh SS+, Vạn vật trở về cội nguồn SSS+) ([Shilong]: Hơi thở khởi nguyên SS+, Âm thanh của cuộc sống đầu tiên SS+, Chu kỳ tái sinh SS+, Nguồn gốc của vạn vật SSS+)

Anh chạm vào Fat Orange đang ngủ ngon lành trong vòng tay mình và thở dài. 

Sẽ thật đáng tiếc nếu có một món đồ thời trang cao cấp như vậy nếu không có nó! 

Tuy nhiên, thể chất của phù thủy không chỉ có thể đánh bại cường hóa mà còn có thể đối phó với nguồn gốc của [quy tắc], điều này chắc chắn còn ấn tượng hơn nữa. 

Hãy làm toán! Tóm lại, chúng tôi đã kiếm được 100 triệu điểm! (~￣▽￣)~

Sau khi Diệp Vi Dương hiểu [Quy tắc], cô đặt chúng sang một bên. Dù sao mụ phù thủy thể chất cường đại như vậy, vì sao phải tốn thời gian cho nó? 

Lý do để trở thành đệ tử của Thiên Sư là vì có một hệ thống năng lượng thành thục để học hỏi, và [Quy tắc] giống như một công cụ để nâng cao trình độ của bạn, và bạn không thể tự mình sử dụng chúng, vậy tại sao phải chú ý đến thứ không thể giúp ích gì này? 

Diệp Vi Dương tiếp tục tiếp thu kiến ​​thức về nền văn minh phù thủy và sử dụng nó làm chất dinh dưỡng cho sự phát triển của bản thân. Cô luôn hiểu rằng chỉ cần mình có đủ sức mạnh thì sẽ không gặp khó khăn gì. 

Giống như mẹ bạn đã nỗ lực bao nhiêu để giải quyết những mối nguy hiểm tiềm ẩn của [các quy tắc]? Đã có bao nhiêu hy sinh? Kết quả là, [quy tắc] đã quá phóng đại khi tôi gặp chính mình, một ấu trùng phù thủy chưa chín chắn...

Than ôi, điều này quá đúng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Trên sô pha đánh nhau (Nhị tiểu thư và tiểu thư, tinh chỉnh)

Diệp An Á tỉnh dậy sau sự tra tấn của khoái cảm. Cô không hề cảm nhận được niềm vui được tái sinh, chỉ cảm thấy ớn lạnh tận xương tủy, bởi vì những sự thật lạnh lùng đang nói với cô một sự thật mà cô không muốn tin. 

Lần thử thách đầu tiên...tôi vừa sống sót...nó hoàn toàn không phù hợp với những gì mẹ tôi nói. 

Điều gì không bắt đầu cho đến khi bạn mười tám tuổi?

Thật là một tai nạn ở tuổi mười sáu...

Tại sao anh lại lấy đi trinh tiết của em để bảo vệ em...

Có phải tất cả đều là giả? ! 

Tại sao? Mẹ? Tại sao bạn làm điều này với tôi? 

Vậy việc sắp xếp cho tôi đi học xa không phải là để kiềm chế ham muốn của tôi sao? 

Vậy... từ đầu đến cuối chỉ là ý muốn của tôi thôi sao? 

Đây là lần đầu tiên An Á Diệp buồn như vậy. 

Ngay cả khi cha anh mất đi, anh cũng chưa bao giờ buồn bã đến thế vì còn trẻ. 

Bản thân tôi... thật là một trò đùa...

Là con gái, cô thực sự đã yêu mẹ mình! Ha ha ha ha! 

Mọi thứ đều được tính toán trước để đạt được mục tiêu! Ha ha ha ha! 

…

Nước mắt cô rơi xuống và ngất đi trên chăn. 

………………

Diệp Hiểu Minh đi xuống lầu, nhìn thấy Diệp Vị Ương đang một mình chơi đùa với con mèo trên ghế sofa trong phòng khách. 

Cô ấy tiến về phía trước một cách nịnh nọt, ôm Vị Ương vào lòng, trầm giọng nói. 

"Chồng tốt~Em sai rồi~tha thứ cho em nhé~mua~"

Diệp Vị Ương vốn không muốn để ý tới kẻ nói dối này, nhưng ai biết, nàng lại nghiện hôn hắn, nước miếng bôi đầy mặt. 

"Đối với anh thế là đủ rồi!"

Diệp Vi Dương chán ghét lau nước bọt trên mặt cô. 

"嘤嘤嘤~ Nếu anh không hôn em một cái thì mọi chuyện sẽ không khá hơn đâu~"

Diệp Hiểu Minh thấy cuối cùng cô cũng quan tâm đến anh, đồng thời cô cũng bị nữ hoàng phim truyền hình chiếm hữu. Cô ngã vào vòng tay của chị gái với vẻ mặt buồn bã. Cô đánh thức Fat Orange và nhảy ra ngoài. Cô nhìn lại người chủ và người phụ nữ đã thế chỗ cô với vẻ mặt bị sốc.jpg. 

Diệp Vi Dương không biết rằng Xiaoming đang cố tình ngược đãi cô. Anh muốn phớt lờ cô, nhưng ai biết rằng cô vẫn đang vặn vẹo và hơi ngẩng đầu lên. 

Anh không còn cách nào khác ngoài ôm cô và nói một cách nghiêm túc. 

"Được rồi được rồi, lần này ta tha thứ cho ngươi, không có lần sau!"

Diệp Hiểu Minh nhìn thấy tình huống này dừng lại, lập tức đứng dậy, làm ra vẻ một cô gái ngoan. 

"Em thề, chồng, sẽ không có lần sau!"

Sau đó hắn đưa tay vào trong quần đùi mùa hè của Diệp Vị Ương, nắm lấy dương vật gần như cứng ngắc đang chuẩn bị cử động, bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"Chồng tốt~ Vợ tôi đã đền bù cho anh rồi ~"

Diệp Hiểu Minh dựa vào người Vi Ưng, thở hổn hển thì thầm vào tai cô. 

"Hơn nữa... buổi sáng, chồng em rõ ràng là rất thoải mái... nhất là khi em ép chồng gọi điện cho mình... kích thích mãnh liệt đến mức âm hộ của em không chịu nổi. Anh và em cũng cảm thấy như vậy, anh không thể giấu được sự thoải mái của mình với em. Hehe, chồng tồi..."

Diệp Vị Ương nghe nàng nhắc đến chuyện này, lập tức ôm mông Hiểu Minh lên đùi, gây ra một tràng cảm thán. 

Diệp Vị Ương tức giận nói. 

"Đây là điều khiến tôi tức giận sao? Rõ ràng tôi rất tức giận về thỏa thuận mà chúng ta đã ký kết 'Anh là chồng và em là vợ!', nhưng anh lại nuốt lời! Và anh buộc tôi phải hét lên!" 

Diệp Hiểu Minh phản bác.

"Thật thú vị~ Và rõ ràng là bạn cũng rất thoải mái!"

Thấy cô vẫn không chịu thừa nhận, Diệp Vị Ương vỗ mạnh vào mông cô. 

"À!"

Diệp Hiểu Minh không ngờ rằng thân thể của cô thay đổi, cô em gái thường ngày ăn nói nhỏ nhẹ của cô lại thực sự đánh anh. Cô ấy sẽ đánh anh ta trong một tư thế đáng xấu hổ và với một lực như vậy. 

Diệp Vị Ương hỏi. 

“Bây giờ cậu có chấp nhận nó không?” 

Diệp Hiểu Minh cúi đầu, dùng thân thể giãy dụa, lớn tiếng hét lên.

"Ta không tiếp thu, phải nói, ngươi rõ ràng rất thoải mái! A!"

Diệp Vi Dương lại tát vào mông cô. Mông đau nhưng lại có cảm giác kỳ lạ khiến Hiểu Minh chần chừ. 

Cô ấy nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Ta không nhận! Rõ ràng ngươi cũng rất thoải mái! A!"

Quả nhiên, cái tát lại đánh vào mông cô, cảm giác khoái cảm và đau đớn còn dữ dội hơn lần trước. 

Giọng cô trở nên hơi run và có chút... quyến rũ. 

"Tôi...tôi không chấp nhận. Nếu cậu có khả năng thì cứ đánh tôi đi...ah!!"

Diệp Vị Ương tát một cái...hai...ba lần...

Diệp Tiểu Minh nghiện khoái cảm do cơn đau ở mông mang lại. Cô ấy không nói nên lời. Cô không ngờ rằng mình cũng là người phụ nữ giống như dì Lưu và chị gái cô... Nhưng cảm giác này thực sự rất thoải mái...

"Chị~ mạnh hơn nữa...kỳ lạ quá~"

Diệp Vi Dương, người có cùng cảm nhận với cô, cũng phát hiện ra niềm vui kỳ lạ này. Vì chị gái đã yêu cầu như vậy nên hãy để cô ấy làm theo ý mình! 

Tôi chắc chắn không muốn trả thù cho chính mình! khịt mũi! 

"Phà! Phả!"

"A~ Mông... Mông... Tôi sắp... tôi sắp bị... đánh đến cực khoái!"

Diệp Hiểu Minh trợn mắt, thân dưới đang phun ra tinh dịch. Cô đã thích thú thú vị kỳ lạ này rồi! 

Một lúc sau, anh cuối cùng cũng bình phục, lập tức nhận ra em gái mình đang xoa mông, chắc là bị đánh sưng đỏ và sưng tấy. Ở mông cô có cảm giác đau rát và ngứa ngáy khi chạm vào. 

"A~ah~"

Cô thoải mái rên rỉ và để Vị Ương tiếp tục như vậy. Khi cảm giác đó hoàn toàn biến mất, cô đứng dậy khỏi lòng chị gái và ngồi vào lòng chị.

"Chồng tồi! Anh ức hiếp tôi!" 

Diệp Vi Dương mỉm cười và bắt chước lời nói của cô. 

"Rõ ràng là ngươi cũng rất thoải mái!"

Diệp Hiểu Minh ngượng ngùng đỏ mặt, tức giận nhìn cô. 

Diệp Vị Ương đưa tay vào váy ngắn của cô, quần lót đã ướt đẫm. Anh dùng tay chạm mạnh vào nó, đặt những ngón tay ướt đẫm tinh dịch của cô trước mặt Hiểu Minh rồi nói. 

"Nhìn kìa, có nhiều dịch âm đạo quá!"

Diệp Hiểu Minh không tin nói.

"Sáng nay anh cũng xuất tinh nhiều lắm!" 

Diệp Vi Dương bắt chước cô và hành động như một kẻ lưu manh.

“Tôi có bằng chứng, còn bạn thì không!” 

Diệp Hiểu Minh lại tranh cãi mấy lần, nhưng Diệp Vị Ương vẫn luôn đáp lại một câu.

“Tôi có bằng chứng, còn bạn thì không!” 

Diệp Hiểu Minh tức giận đến hôn mạnh vào miệng cô, chặn lời cô.

Một lúc sau, cả hai cuối cùng cũng ngừng đánh nhau vì thở hổn hển. 

Fat Orange có chút nghi ngờ nhìn hai người. Theo đánh giá của nó, cách hai người này vuốt tóc quả thực quá kỳ lạ.

Diệp Vị Ương lộ ra nụ cười đắc thắng. Đây là khoảnh khắc hiếm hoi để cô giành chiến thắng trong một cuộc cãi vã! 

Diệp Hiểu Minh trợn mắt không nói thêm gì nữa, nhưng anh vẫn không thể chịu nổi sự kiêu ngạo của cô, nên mới nói gì đó. 

"Sáng nay mẹ tôi đã uống tinh dịch của anh! Bà ấy còn nói nó rất ngon!"

"Ơ?"

Diệp Vị Ương không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, vẻ mặt ngơ ngác và không thể tin được. 

Diệp Hiểu Minh nhìn bộ dáng ngốc nghếch của cô, mỉm cười rồi chuồn đi. Quần lót của cô ướt đến mức không thoải mái chút nào. Cô muốn đi lên và thay đổi nó. Chuyện gì đang xảy ra, để cô ấy đoán xem! ôi! 

Thấy đùi của chủ nhân cuối cùng cũng đã nhường chỗ, chú mèo màu cam lại trườn lên và meo vài tiếng thoải mái “meo meo meo meo ~” trước khi bàn tay nhỏ bé của chủ nhân đưa tới vuốt ve bộ lông mượt mà hơn. Con mèo hài lòng và lại ngủ thiếp đi, khiến Diệp Vi Dương chết lặng. 

Diệp Hiểu Minh trở về phòng ngủ. Nghĩ nghĩ một lúc, cô cảm thấy cơ thể mình ướt đẫm mồ hôi. Cuối cùng, cô nghĩ mình nên đi tắm! Thế là tôi chuẩn bị quần áo để thay và đi vào phòng tắm để tắm thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 cô em hốc hác

12h, bàn ăn. 

Diệp Hiểu Minh nhìn lấy dị thường Diệp An Á, lo lắng nói. 

"Chị ơi, chị thấy không khỏe à? Có muốn bác sĩ khám không?"

Diệp An Á, người đã luôn lơ đãng và đãng trí kể từ khi ra khỏi phòng ngủ, cố nở một nụ cười với khuôn mặt hốc hác. 

"Không... không sao đâu. Tôi chỉ cảm thấy khó chịu trong bụng, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Tư Thanh đặt đũa xuống, đẩy kính trên sống mũi lên, cười nói. 

"Sau bữa tối, ta có thể kiểm tra thân thể của đại nương, không nên coi thường bất kỳ triệu chứng nào, đây có thể là lời cảnh báo từ cơ thể, việc phát hiện sớm và chữa trị sớm rất quan trọng."

An Á Diệp không còn cách nào khác ngoài làm theo lời nói. 

"Vậy... làm ơn, bác sĩ Si."

“Đây là điều tôi nên làm~”

Sau khi Diệp An Á và Tử Thanh lịch sự đáp lại, họ tiếp tục thưởng thức bữa trưa. 

Diệp Hiểu Minh nhìn bộ dạng hiện tại của em gái mình, trong lòng có suy đoán. 

Ăn trưa xong và nghỉ ngơi một lát, An Á Diệp và Tư Thanh đi xuống tầng hầm y tế. 

Lúc này, Diệp Tiểu Minh đã kể cho Diệp Vi Dương nghe tất cả về [Quy tắc], đồng thời kể cho cô nghe về việc mẹ cô đã lừa dối cô và chị gái cô như thế nào. Cô vốn muốn Vị Ương cùng chia sẻ hận thù, cùng nhau tiến lui, nhưng không ngờ rằng tỷ tỷ lại không hề quan tâm. Cô ấy tập trung vuốt ve quả cam béo ngậy của mình và thậm chí còn không lắng nghe chính mình. 

Diệp Hiểu Minh kinh ngạc nói: "Ngươi có nghe ta nói không? Đây là có liên quan đến chúng ta tương lai sự kiện lớn sao?"

Diệp Vị Ương cũng không ngẩng đầu lên, chỉ đi theo con đường riêng của mình, xoa xoa cái bụng mũm mĩm của con mèo đang ngủ trong lòng mình. Nó cảm thấy thực sự tốt. 

"Con biết, nghe này... nhưng con nghĩ mẹ đang suy nghĩ quá nhiều rồi. Mẹ ơi, không cần phải làm những việc vô ích này đâu, con nghĩ mẹ lo lắng cũng không cần thiết đâu."

Diệp Hiểu Minh không tin hỏi. 

"Làm sao ngươi biết? Nhỡ... nhỡ mẹ có ý kiến ​​gì thì sao? [Quy tắc] Một thứ mạnh mẽ như vậy mà lại không có ý tưởng thì sao!"

Diệp Vị Ương không thể nói cho nàng biết, thứ này kỳ thật không mạnh như nàng nghĩ, tác dụng phụ lại rất nghiêm trọng. Không phải vì thể chất đặc biệt nên cô không thể khống chế được... Nếu hỏi làm sao cô biết thì cô sẽ phải bịa ra lời nói dối, cứ giả vờ như không biết sẽ dễ dàng hơn. 

"Nếu mẹ thực sự có kế hoạch xấu nào đó cho chúng ta thì bây giờ chúng ta đã không còn sống. Vì mẹ không có kế hoạch xấu nào cho chúng ta nên tại sao phải bận tâm đến những điều này?"

Diệp Hiểu Minh không nói nên lời nhìn cô em gái bất cẩn trước mặt. 

"Dù sao thì tôi cũng đã nói cho cậu biết tình hình rồi. Tôi không thể kiểm soát được cậu nghĩ gì! Nhân tiện! Những chuyện này đừng nói cho mẹ biết! Đây là bí mật của chúng ta!"

Diệp Vi Dương nhìn em gái đang theo dõi cô nếu cô không đồng ý, chỉ có thể hứa hẹn. 

“Con sẽ không nói với mẹ đâu, được chứ!”

Diệp An Á lại quay trở lại, kết quả kiểm tra không có gì bất thường. Bác sĩ chỉ có thể khuyên cô đi ngủ sớm, dậy sớm, tập thể dục nhiều hơn, ăn uống điều độ và ăn ít thịt. 

"May mắn thay, không có vấn đề gì! Tôi hy vọng em gái tôi không sao."

Sự quan tâm của các chị em khiến Diệp An Á cảm thấy dễ chịu hơn nên cô hỏi. 

"Còn vài ngày nữa là sinh nhật của bạn. Bạn muốn quà sinh nhật gì?"

Diệp Vị Ương gãi cằm Béo Cam, thản nhiên nói. 

"Tôi không muốn gì cả, tôi muốn bất cứ thứ gì."

Diệp Hiểu Minh ánh mắt sáng ngời hỏi. 

"Tôi có thể có bất cứ điều gì tôi muốn?"

Diệp An Á nhìn Vị Ương quá mức tinh tế và dễ dãi cùng Tiểu Minh hưng phấn, thầm thắc mắc rằng tính cách của hai chị em song sinh lại khác nhau đến vậy. 

"Chỉ cần tôi có thể lấy được là được rồi!"

Diệp Tiểu Minh đã cổ vũ và ôm Anya thật chặt. 

"Bạn đã hứa rồi! Đừng nuốt lời!"

An Á Diệp vẫn chưa nhận ra ý nghĩ không tốt của Hiểu Minh nên âu yếm vuốt tóc em gái mình và nói. 

"Đừng hối hận! Ai hối hận chính là con heo nhỏ."

………………

Tập đoàn Wanshi, văn phòng. 

Hạ Triều Yến đang phân loại và đặt các tài liệu đã được phê duyệt từ các phòng ban khác nhau. Sau khi xử lý xong đồ đạc trong tay, anh duỗi đôi tay cứng ngắc ra, vặn vẹo cái lưng mệt mỏi. 

Nhớ lại đêm qua hắn cùng Anya tiến triển, trên mặt hắn lộ ra có chút phức tạp. 

Cô ấy là một người phụ nữ bẩm sinh mạnh mẽ, Diệp Tiểu Minh rất giống cô ấy về mặt này, đó là lý do tại sao Xiaoming luôn được cô ấy yêu mến ở nhà. Về phần Wuji, khi còn là một cậu bé, à... Cô ấy mắc chứng sợ nam tính nghiêm trọng do một tên khốn nào đó, dẫn đến việc về cơ bản không có nhân viên nam nào trong Tập đoàn Wanshi. Vô Kỵ mặc dù là con trai của nàng, nhưng nàng thật sự chỉ có thể nói nàng không ghê tởm, cũng không thể nói nàng rất thích hắn. Nhiều nhất cô chỉ trêu chọc anh thôi. 

Cho đến khi anh biến thành cô ấy...emmmmm...giúp cô ấy, mặc dù điều đó thật khó tin nhưng một sự kiện có xác suất nhỏ vẫn xảy ra. Phải nói, Hạ Triều Nghiên trong tiềm thức có ấn tượng tốt hơn với Vi Ưng hiện tại, thậm chí còn cảm thấy cô giống anh hơn Hiểu Minh, điềm tĩnh và lý trí. 

Về phần Anya...

Cô là đứa con đầu lòng của anh, anh chỉ mới 19 tuổi khi sinh cô. Vốn dĩ anh nghĩ rằng mình có thể thay đổi tên khốn đó, biến hắn từ một tay chơi thành một người đàn ông trưởng thành, có thể từ bỏ những người phụ nữ khác vì mình. Sau khi kết hôn, anh đúng là có khuynh hướng này, nhưng khi đứa trẻ chào đời, anh thấy nó khác với những gì anh tưởng tượng, anh lại quay về con đường cũ. 

Những lời thề thốt, những lời yêu thương mà anh nói, thậm chí cả tình cảm anh dành cho anh đều là giả tạo... Nếu không phải mạnh mẽ như vậy, anh đã tính đến việc đầu độc tên khốn đã làm anh thất vọng này. 

Quản gia còn là một người cha có tư cách hơn tên khốn đó! 

Sau khi sinh Anya, anh trở lại với phong cách ăn chơi trước đây và chứng trầm cảm sau sinh của cô ngày càng nghiêm trọng. Thành thật mà nói, có lúc cô thậm chí còn muốn tự tay giết chết đứa trẻ đó. Nếu không phải bị quản gia giữa đường cắt ngang, có lẽ cô đã thành công. 

Với sự chăm sóc chu đáo và sự đồng hành thân thiết của người quản gia, căn bệnh trầm cảm của tôi cuối cùng đã được chữa khỏi. 

Và tên khốn đó, chưa kể đến sự quan tâm, còn đưa một nhóm phụ nữ về nhà và tổ chức một bữa tiệc lăng nhăng cho mình. Theo ý kiến ​​​​của ông, đó là một màn trình diễn xấu xí của một người đàn ông bị bệnh tâm thần dẫn đầu một nhóm người mất trí. 

Tôi cũng từ chối ngủ chung giường với một tên bẩn thỉu như vậy, nhưng cũng may anh ta không ép mình, nếu không tôi không biết anh ta sẽ làm gì…

Tôi không có nơi nào để trút nỗi oán hận với tên khốn này, và cuối cùng tôi đã đối xử lạnh lùng với đứa trẻ Anya. Tuy nhiên, người quản gia đã tận tình đóng vai một người mẹ, cho con ăn, thay tã và hoàn thành các công việc hàng ngày cùng đứa trẻ. 

Khi máy bay mất liên lạc, chính cậu bé này đã đến an ủi anh. Anh không thể nói với cô bé mới năm tuổi rằng tốt nhất là tên khốn đó chết đi, phải không? ! 

Đặc biệt là trước khi tên khốn đó chết, hắn đã yêu cầu Tư Thanh thụ tinh nhân tạo cho mình và mang thai đứa con của hắn lần nữa. Nghĩ đến anh làm tôi phát ốm! 

Và sau khi tên khốn đó chết, tôi cuối cùng cũng biết được bí mật lớn nhất của hắn - [Quy tắc]. 

Đúng như anh đoán, anh và những người phụ nữ đó đều mắc bệnh tâm thần - nghiện tình dục. 

Nếu nhóm phụ nữ đó bị bệnh vì đã được cường hóa và chuyển hóa thì bản thân tên khốn đó là một ví dụ về người sẽ không chết nếu không tìm đến cái chết. Mặc dù vóc dáng đặc biệt của anh ấy có thể khiến anh ấy lý trí khi đối mặt với ham muốn, nhưng có quá nhiều phụ nữ được anh ấy nâng cao và biến đổi. Ảnh hưởng tích lũy của một số lượng lớn ham muốn đã khiến anh bị lây nhiễm. Dù chỉ là triệu chứng nhẹ nhưng nó đã bắt đầu một vòng luẩn quẩn. 

Tôi đã nhận được các quyền không đầy đủ và hạn chế thông qua lần thử nghiệm mùi vị tồi tệ đầu tiên, và cấp độ quyền cũng được giải thích trong đó, vì vậy tôi chỉ có thể tiếp quản mớ hỗn độn sau khi anh ta chết! 

Trong một tập đoàn Wansi, thực ra có hơn chục phụ nữ điên cuồng đến mức chết vì anh! 

Nếu không ngăn quản gia lại, cô đã chuẩn bị rời đi. Cô chỉ có thể thầm căm ghét tên khốn đã gây ra biết bao tổn hại này. 

Năm hạn ngạch "nô lệ" của ông được trao cho phụ nữ ở những vị trí quan trọng trong Tập đoàn Wanshi. Cuối cùng, ông thực hiện chính sách mới một cách quyết liệt và ổn định nền tảng. 

Đối với việc nghiên cứu về [Quy tắc], tôi đã phát hiện ra những mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn của nó. Để ngăn con gái tôi bị ảnh hưởng bởi những chi phí tiêu cực trong tương lai, tôi đã cố ý hoặc vô tình che giấu sự tồn tại của [Quy tắc] và bắt đầu kế hoạch của riêng mình. 

Đầu tiên, để Anya tin tưởng anh ta, sau đó để cô chủ động nhường quyền lực của mình cho anh ta, sau đó dùng toàn quyền của Anya cộng với quyền hạn của chính mình để cưỡng bức lấy lại quyền hạn của hai cô con gái còn lại, cuối cùng củng cố nó thành quyền [Người điều khiển] hoàn chỉnh, hoàn toàn nắm giữ [Quy tắc]. 

Chỉ là trong quá trình thực hiện kế hoạch đã xảy ra vô số sai lệch… dẫn đến tình trạng hiện tại.

Mối quan hệ của tôi với Anya...thở dài...quá phức tạp để diễn tả...

Nếu cô không phải là con gái ông...

Nếu tôi trẻ hơn...

Có lẽ sẽ không khó hiểu đến thế (｡·́︿·̀｡)

Tôi nên làm gì...? 

Chỉ là quan hệ giữa người với người, tôi thực sự không quan tâm... Dù sao tôi cũng ở với tên khốn đó lâu như vậy, chưa từng thấy qua loại quan hệ hỗn loạn nào! Không thể nói hắn làm được thì chính mình cũng không làm được! 

Nhưng nếu Anya phát hiện ra kế hoạch của mình, liệu cô ấy có nghĩ rằng mình chưa bao giờ yêu cô ấy không? Có phải chỉ là nhìn trộm [các quy tắc] đã đánh lừa cảm xúc của cô ấy không? 

Tôi không thể chỉ nói thẳng, mặc dù lúc đầu là vì [quy tắc], nhưng bây giờ tôi muốn cả hai! 

Hạ Triều Yến đầu óc trống rỗng, tựa lưng vào ghế, nhìn chằm chằm trần nhà trống rỗng, lẩm bẩm. 

"Dù sao...tôi phải đối mặt với anh thế nào đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Món quà sinh nhật (Phần 1)

Ngày 8 tháng 7, 08:00. 

Hôm nay là sinh nhật của hai chị em song sinh Hiểu Minh và Vị Ương. 

Hạ Triều Yên xin nghỉ một ngày để tham dự bữa tiệc gia đình do quản gia sắp xếp. 

Còn tại sao không tổ chức một bữa tiệc lớn? 

Còn việc mời những người nổi tiếng từ mọi tầng lớp xã hội đến biểu diễn hoành tráng thì sao? 

Đơn giản vì sợ rắc rối, thân phận kép của Hạ Triều Yến vừa là góa phụ nhà họ Diệp vừa là con gái lớn của nhà họ Hạ khiến cô rất gặp rắc rối trong công việc. Cô chỉ muốn sống và nghỉ ngơi mà không bị người khác làm phiền. 

Mặc dù hiện tại chứng sợ androphobia đã được cải thiện nhưng cô thực sự không còn hứng thú với những "người đàn ông xuất sắc" chen lấn trước mặt mình. 

Tôi không biết tại sao, nhưng gần đây Anya đang tránh mặt tôi...

Hạ Triều Yến có chút lo lắng về được và mất. Cảm giác này... giống như lại được yêu một lần nữa, cho dù đối tượng lo lắng là máu thịt của chính mình. 

Chẳng lẽ Anya đang trốn tránh cô vì mối quan hệ mẹ con? 

Vậy cô ấy có thích mình không? 

Không... lẽ ra tình cảm của cô dành cho anh là vì ngưỡng mộ? 

Bạn có muốn làm rõ điều đó với chính mình không? 

Liệu điều này có làm cô ấy sợ hãi không? 

Thế còn một cuộc tấn công ban đêm thì sao? 

Liễu Vạn Âm đang bày ra các loại đồ ăn sáng thơm ngon trên bàn ăn. Đây là một sinh nhật đặc biệt, một trong số ít lần ở nhà cô không cần ăn uống theo tiêu chuẩn lành mạnh. 

"Phu nhân, ngươi ăn trước đi."

Hạ Triều Yến phản ứng lại từ những suy nghĩ hỗn loạn và nói với một nụ cười. 

“Hôm nay chúng ta cũng không vội, đợi bọn trẻ dậy rồi tập hợp lại đã.”

Tư Thanh ngáp một cái, vô lễ ngồi xuống chỗ ngồi. Anh lấy một đĩa bánh quy gấu và một cốc trà sữa. 

"Chào buổi sáng ~ Madam ~ Xiaoyin ~ Chà! Đây là bữa sáng bình thường ~ Ngoài bánh mì và sữa, sữa đậu nành và salad rau củ quả, tôi ăn chán lắm rồi ~"

Liễu Vạn Nhân mỉm cười đáp lại. 

"Tôi nghĩ là một bác sĩ, bạn biết nhiều hơn về lợi ích của việc ăn uống lành mạnh?"

Tư Thanh nhấp một ngụm trà sữa. Nó mịn và thơm. Sự kết hợp giữa sữa và trà là vừa phải. Uống xong dư vị vẫn còn đọng lại. Nó thực sự rất ngon được nấu bằng tay. 

Cô mỉm cười đáp lại: "Có gì ngạc nhiên? Bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn thích. Nếu mọi người ăn uống lành mạnh và có lịch trình đều đặn, bác sĩ chúng tôi sẽ thực sự rảnh rỗi. Thưa bà, xin hãy thử xem. Tay nghề của Xiaoyin thực sự tuyệt vời ~"

Hạ Triều Nghiên nhìn trà sữa trước mặt, cầm lên nếm thử. 

"Tay nghề của Wanyin luôn khiến mọi người phải kinh ngạc."

Cô chợt nghĩ đến ly sữa mà Hiểu Minh làm, nhưng không nói ra. Cô chỉ làm một phép so sánh đơn giản trong đầu. Trà sữa tuy mịn hơn sữa nhưng hương vị đặc biệt của sữa lại ngon hơn. 

Rất nhanh Anya, Xiaoming và Weiyang đều đã đến bàn ăn. 

Vậy là bữa sáng hôm nay đã bắt đầu. 

Liễu Vãn Âm nhìn bọn trẻ ăn uống vui vẻ, nàng càng vui vẻ hơn, mỉm cười vui vẻ. 

Hạ Triều Yến cũng tận hưởng sự ấm áp khi cả nhà cùng ăn cơm. Bà thường dậy sớm và không ăn nhiều với con gái. 

"Xiaoming, Weiyang, hôm nay là sinh nhật của bạn, bạn định làm gì tiếp theo?"

Hiểu Minh vui vẻ đáp lại. 

"Chúng ta sẽ chơi trò chơi. Tôi đã huấn luyện được một số anh hùng thú vị!"

Vị Ương gật đầu, cái miệng nhỏ đang ăn bánh mì nướng hoàn toàn không nói nên lời.

Anya cũng đồng ý và nói: "Hiệp Ước Anh Hùng có một anh hùng mới tên là Vua Vô Danh - Foego. Chúng tôi muốn chơi nó."

Hạ Triều Nghiên không ngờ bọn họ lại ở nhà chơi game. 

Nhưng...lời hứa của những linh hồn anh hùng? Đây không phải là sản phẩm chung của Bandai Games và Penguin, công ty con của Tập đoàn Bandai sao? Trò chơi này có cũ không? Trời vẫn chưa lạnh à? 

"Anh có thể đưa tôi đi cùng được không?"

Hạ Triều Yến lại nghĩ đến tuổi trẻ của mình và nói với vẻ mong đợi. 

Ơ? 

Ba chị em không ngờ lại có diễn biến như vậy nên đồng ý không chút do dự. 

Diệp Hiểu Minh ưỡn ngực nói. 

"Không thành vấn đề, chúng ta rất mạnh! Chú hề của ta siêu cường..."

Tư Thanh đẩy kính lên, không nói gì, ngược lại có chút nghi hoặc. 

Lưu Vạn Âm nhìn Hiểu Minh khoe khoang trước mặt với vẻ mặt đầy lấm lem. 

Âm thầm cầu mong sư phụ và Vị Ương luôn hạnh phúc. 

………………

Thế là sự kết hợp của bốn người bắt đầu. 

Anya, Vị Ương và Tiểu Minh đều trở về phòng ngủ. Hạ Triều Nghiên có chút lo lắng cô đang cản trở anh, liền kéo Tư Thanh vào phòng ngủ, nhờ cô động viên. Quản gia có việc phải xử lý, đành phải để cô đi. 

Tư Thanh nhìn Hạ Triều Diễn trước mặt có chút kích động, liền phàn nàn. 

"Phu nhân, đây chỉ là trò chơi thôi, không phải vậy..."

"Đây là lần đầu tiên tôi chơi trò chơi máy tính với trẻ em!"

Tư Thanh đẩy kính lên, trợn mắt, nhưng lại không nói ra điều gì đáng thất vọng. 

Đến với giao diện trò chơi, để mẹ tôi hiểu khái quát về trò chơi, tôi đã chơi một số trò chơi trên máy tính và con người, Diệp Tiểu Minh đã giảng dạy tại chỗ rất đáng tin cậy. 

Tăng cường là gì? Căn hộ A là gì? Phím tắt là gì? 

Làm thế nào để xem bản đồ nhỏ? Làm thế nào để sử dụng trái cây sông, trái cây nổ và trái cây phát sáng trong rừng? Làm thế nào để biết liệu có ai đó sắp bị bắt hay không? v.v. 

Hiểu Minh giảng dạy rất chi tiết, Hạ Triều Nghiên học rất nhanh. 

Vì Vị Ương thích chơi đường giữa hào nhoáng, Hiểu Minh muốn đóng vai chú hề trong rừng, còn Anya là người máy phụ trợ nên cô chỉ có thể chọn xạ thủ và người đi đường trên. 

Bởi vì Anya thích hỗ trợ nên Hạ Triều Yến trực tiếp chọn người bắn và nhìn thấy Teemo dễ thương mà không cần suy nghĩ quá nhiều. 

…

Người qua đường duy nhất nhìn Teemo đột ngột qua đời ở đường dưới với nụ cười trên môi. 

Thực sự có người mới tham gia trò chơi dở tệ này à? Thật bất ngờ! Nhưng Ahri ở giữa dữ dằn quá! Ngoài ra, người đi rừng Lão Âm Tần đã đánh cắp một vài cái đầu của tôi!

Vốn dĩ tôi muốn bật giọng đội để nói vài từ tiếng Trung, nhưng lại nghe thấy toàn giọng con gái nên tắt tiếng. Dù sao...gặp được người chơi nữ trong game cũng vui lắm...(///ˊㅿˋ///)

"Ta tới hỗ trợ ngươi! Nhìn ta, xẻ thịt! Rồi một đao đi uốn ván, hai đao đi gặp tổ tiên! Woohoo!"

"A! Hiểu Minh thật lợi hại!" X2

"Vị Ương sử dụng loại anh hùng gì? Đẹp quá!"

"Cửu vĩ yêu hồ-Ari."

"Anya, ngươi giỏi quá! Lại đâm trúng câu rồi! Ơ? Đáng tiếc là sát thương chưa đủ."

"Đừng lo lắng, chúng ta có thể trưởng thành hơn một chút!"

"Ừ! Lần sau nhất định tôi sẽ làm được! Đối diện xạ thủ có lông vũ! Tên hắn là gì?"

"Niyu Hạ."

"Ồ! Trợ lý đối diện tên là gì?"

"Nàng Tiên Piano-Sona, tất cả chúng ta đều gọi cô ấy là Cô gái Piano."

“Vậy tên của pháp sư ở giữa phía đối diện là gì?”

"Con gái của bóng tối-Annie, chúng tôi còn gọi cô ấy là Fire Poppy."

"Poppy? Đó là ai vậy?"

"Pháo hình búa, hahahaha." X3

…

Sau khi chơi một vài trò chơi với con người và máy tính, cuối cùng tôi cũng đã tìm ra những điều cơ bản. 

Đặc biệt là meme Poppy vừa rồi, hero Poppy trong game rất giống Cannon và người chơi thường nhầm lẫn giữa 2 hero này. Theo thời gian, người ta bắt đầu nói đùa rằng Cannon là Poppy ở dạng đại bác, còn Poppy là Cannon ở dạng búa. 

Sau đó người Idel đều là người lùn nên meme này lan rộng, và sau đó ngay cả những anh hùng khác cũng được đặt biệt danh lần nữa. Ví dụ như những anh hùng sau đây. 

Dạng phi tiêu Poppy (Thunder Poppy/Ninja Poppy): Kenan; Nhân viên dạng Poppy: Veigar; Anh Túc Tím (Anh Túc Phù Thủy): Lulu; Anh Túc Vô Hình (Anh Túc Gấu Trúc Nhỏ): Teemo; Mecha Poppy (Gundam Poppy): Rambo; Bomb Poppy (Poppy Hall Wave) Chuột): Ziggs; Anh Túc Đầu To (Nhà khoa học anh túc): Heimerdinger; Cưỡi Poppy (Hiệp sĩ Poppy): Kled; Anh Túc Ở Lại (Panda Poppy): Wigus; Băng bó Poppy (Mummy Poppy): Amumu; Cây anh túc lửa: Annie...v.v.

Hạ Triều Yến lần đầu tiên cảm thấy mình trẻ lại. 

Tư Thanh đã xem rất lâu, cảm thấy trò chơi này không khó. Vì vậy, theo gợi ý của Xiaoming, năm người họ dự định cùng nhau thử chơi một trò chơi người-máy khó và đồng thời trau dồi sự hiểu biết ngầm.

Hơn nữa, Tư Thanh vừa mới chơi, cần làm quen với các anh hùng. Diệp Vị Ương nói nàng có thể đi đường giữa đi đâu cũng được, việc còn lại sẽ trông cậy vào bác sĩ cảm thấy thoải mái hơn khi chơi ở đó. 

Tư Thanh trở về phòng ngủ, mở máy tính nhanh chóng tải trò chơi về. Sau khi biết người đi đường trên có thể phát triển một cách dâm đãng, không cần phải chiến đấu quyết liệt như đường giữa, anh đã dứt khoát chọn Ngọn Lửa Của Núi - Ornn (dê luộc), thần cây xoắn - Maokai (cây lớn) và quái vật dung nham - Malphite (người đá). Những loại này tuy không đẹp lắm nhưng lại là một tướng đỡ đòn đường trên rất đáng tin cậy, cô đã trở thành một “Con gái của Tháp” vẻ vang. Cô chủ yếu cung cấp xe tăng chiến đấu và phân tích bản đồ nhỏ cho đội. Chưa kể khả năng nâng cao của cô ấy thực sự đáng tin cậy trong việc phân tích và giải thích trí thông minh. Mặc dù vận hành theo khả năng của mình không có vấn đề gì, nhưng cô ấy lại thích chơi những chiến thuật bẩn thỉu hơn.

Và... Nghe thấy tiếng cười vui vẻ của người đi rừng Hiểu Minh mỗi lần ra đường bắt người, Tư Thanh dùng tay trái đẩy kính lên mỉm cười, cố ý nịnh nọt. 

"Chà! Nhị tiểu thư, cô đến đúng lúc quá ~ Cô thật mạnh mẽ ~ Một mình tôi không thể thắng được ~ Cảm ơn cô đã đến đây ~"

"Này này này (｡ò ∀ ó｡), chuyện nhỏ thôi. Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi!"

"Nhị tiểu thư, giúp ta với! Ta suýt nữa bị đối thủ đường trên và người đi rừng giết chết. May mà Nhị tiểu thư tới kịp lúc!"

"Haha! Chắc là vậy!"

"Nhị tiểu thư ~ Tôi mới trở về thành với một nửa sức khỏe. Cô có thể giúp tôi đóng quân được không? Nếu không, tháp của tôi sẽ bị tay sai tiêu hao ~"

"Được rồi! Không có vấn đề gì! Mọi chuyện đừng lo có tôi lo!"

Sau khi giành được chiến thắng kép, Diệp Tiểu Minh dồn một đợt quân ở đường trên và đi đến khu vực rừng rậm đối diện. 

Hiểu Minh rất vui vẻ cất cánh hoàn toàn, Tư Thanh càng vui vẻ hơn. 

Chắc chắn không có vấn đề gì với phần mô tả sơ lược về tính cách của cô ấy. Khát khao thể hiện mạnh mẽ và khao khát chiến thắng mạnh mẽ của chủ nhân chính là chìa khóa để làm hài lòng cô ấy! 

Xiaoyin ~ Nếu bạn thành thật hoàn thành công việc của mình, làm sao bạn có thể tranh giành sự ưu ái của chủ nhân với tôi? 

Khi tôi trở thành nô lệ đáng tin cậy nhất của chủ nhân, ngay cả bạn cũng sẽ trở thành thứ mà tôi có thể chạm tay vào! Haha~

Cứ như thể người chủ gia đình có thể yên tâm giao em cho anh thụ thai vậy~

Tư Thanh liếm môi, tiếp tục khống chế anh hùng phát triển. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ chu đáo nhắc nhở người đi rừng cẩn thận với cuộc phục kích của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Món quà sinh nhật (Phần 2)

Sau khi trải qua trải nghiệm khó khăn giữa con người và máy móc, năm người họ tràn đầy tự tin. 

Thật không may, sau khi chơi quá lâu, lại đến giờ ăn trưa. 

Vì vậy mọi người thu dọn máy tính và chuẩn bị tiếp tục gõ phím sau bữa trưa. 

Liễu Vạn Âm chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn, đặt lên bàn ăn. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mọi người nói chuyện và cười đùa trong khi ăn. Suy cho cùng, dù hôm nay có là một ngày đặc biệt thì mọi người vẫn cần chú ý đến phép xã giao...

Nhưng thấy người dẫn đầu thực chất là phu nhân thì cũng không có gì nhiều để nói. Tôi không thể dùng yêu cầu của phu nhân để kiềm chế phu nhân...

Tuy nhiên, nhìn thấy Hiểu Minh và Tư Thanh nói chuyện và cư xử thân mật, tôi vẫn có chút ghen tị. 

Quản gia lén lút vướng víu đến mức đan ngón tay của cả hai tay vào nhau. 

Rõ ràng là chúng tôi đã không có mối quan hệ tốt đẹp như vậy vào buổi sáng! Tại sao chủ nhân lại nhìn cô khác đi chỉ trong một buổi sáng? 

…

Chẳng mấy chốc họ đã ăn xong bữa trưa và sẵn sàng nghỉ ngơi trước khi tiếp tục công việc còn dang dở của mình. 

Liễu Vãn Âm trong lòng đầy mê hoặc, chỉ có thể gạt nghi hoặc sang một bên, thu dọn bộ đồ ăn cùng đồ dùng nhà bếp. 

Sau cả buổi sáng hợp tác, thái độ của An Á Diệp đối với mẹ cuối cùng cũng dịu lại. 

Hạ Triều Nghiên cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi của con gái lớn, nên cũng ngồi cùng An Á thảo luận về chủ đề trò chơi. 

“Anya, cậu thấy xạ thủ và hỗ trợ nào ở đường dưới phù hợp nhất?”

Anya không ngờ mẹ cô lại hỏi loại câu hỏi này. Cô nghĩ hôm nay sẽ chơi game cùng nhau vì hôm nay là sinh nhật của Hiểu Minh và Vị Ương. Rốt cuộc... trò chơi thực sự không phù hợp với một người mẹ trưởng thành và kiên định. 

Vị Ương chơi game lâu nhất phản ứng nhanh nhất. Cô nhớ lại dữ liệu của nhiều cuộc thi quy mô lớn khác nhau.

"Về mặt phối hợp, xạ thủ Nị Vũ Hạ và phụ trợ Hoàn Linh La là hiệu quả nhất. Hai anh hùng này ngay từ đầu trong cốt truyện đã là một cặp, và họ cũng là cặp đôi tốt nhất khi đi đường. Kỹ năng của họ thậm chí có thể liên kết với nhau, và sự phối hợp giữa hai người có thể tạo ra hiệu ứng 1+1>2. Dù sao, về cơ bản, nếu một bên chọn Xia trên sân, về cơ bản nếu bên kia không cấm Luo, dù chơi không giỏi cũng chỉ có thể chọn thay thế lệnh cấm."

Tiểu Minh cũng nhớ tới mấy trò chơi kinh tởm. 

"Quả nhiên Hạ cùng La khó bắt! Hơn nữa La so với quái vật hỗ trợ còn đẹp hơn nhiều!"

Hạ Triều Nghiên không ngờ hai cô con gái của mình lại có thể bình luận như vậy. Về phần Anya, cô cũng tò mò tìm kiếm trên điện thoại của mình. 

Tôi phải nói rằng bộ lông vàng và chiếc áo choàng của Luo trông rất tuyệt trong video. Mặc dù người máy ngốc nghếch và con mèo cũng dễ thương nhưng sẽ thật tuyệt nếu có một anh hùng khác có thể chơi đùa! 

“Vậy cốt truyện của họ là gì?”

Hạ Triều Nghiên càng hứng thú với nội dung câu chuyện, sau đó nghe Diệp Vị Ương giải thích ngắn gọn. 

"Law là vũ công chiến tranh giỏi nhất của bộ tộc Lotlan ở Vastaya và là một nghệ sĩ biểu diễn đường phố nổi tiếng. Cho đến khi anh ấy gặp Xia tại lễ hội thu hoạch ở thị trấn Longo..."

"Xayah là một nhà cách mạng Vastaya chống lại sự xâm lược của loài người. Cô hy vọng một ngày nào đó sẽ dẫn dắt toàn bộ tộc giành lại vinh quang trước đây. Cô đã gặp Luo, một chàng trai luôn sẵn lòng theo cô đi khắp thế giới..."

"...Bởi vì Luo đã hy sinh bản thân để cứu lấy bản thân, Xayah cuối cùng đã đốt cháy lâu đài được xây dựng bởi các quý tộc loài người và chết cùng với kẻ thù hùng mạnh. Các thành viên của quân kháng chiến Ionian bên ngoài cũng gác lại những mối bất bình trong quá khứ và tập hợp lại với nhau. Dưới sự chỉ huy của thủ lĩnh Blade Dancer - Alleria, cuối cùng họ đã đánh bại những kẻ xâm lược loài người."

Hiểu Minh và Anya đều bị cuốn hút bởi câu chuyện giữa họ... trong khi Hạ Triều Yến lại nghĩ...

Nếu được dựng thành phim màn ảnh thì phải có tính thị trường cao - phản kháng thực dân, cách mạng, phục hưng, tình yêu, sự lựa chọn, sự hy sinh, v.v... Đơn giản là nó phù hợp với chủ đề chính của đất nước chúng ta! 

Nó cũng có thể là ẩn dụ cho lịch sử tàn khốc của quá trình đô hộ hiện đại của các nước phương Tây như Quốc gia M! 

Ngày mai mình sẽ đến nhóm trình bày ý tưởng, đồng thời để Bandai Games và Wanjia Film and Television cùng nhau đưa ra kế hoạch cụ thể trong thời gian sớm nhất. Các cuộc khảo sát người dùng cũng phải được cập nhật...

Sau khi nghỉ ngơi đầy đủ, trận đấu vui vẻ giữa năm người lại bắt đầu. 

Quản gia chu đáo đưa hoa quả trong mỗi phòng cho mọi người, nhưng rõ ràng... ai nghiện game cũng không có thời gian ăn nên chỉ nói cảm ơn rồi đặt sang một bên. 

Liễu Vạn Âm chỉ có thể thất bại bỏ chạy, Tư Thanh cười thầm. 

Xiaoyin ~ Bạn thật dễ thương và ngốc nghếch ~

………………

Sau khi chơi game suốt buổi chiều, Diệp Vi Dương, người thực sự yêu thích trò chơi này nhất, đã không thể chịu đựng được nữa. Sau khi sử dụng Ahri để lấy đi siêu ma của đối thủ, anh chỉ có thể nói một điều. 

"Nhìn màn hình hoài mỏi mắt quá. Chuyện này xong thì chúng ta nghỉ ngơi nhé..."

Hạ Triều Yến và Diệp An Á, những người đang vui vẻ ở đường dưới, cảm thấy hơi tiếc nuối, nhưng họ vẫn tôn trọng ý tưởng của chàng trai sinh nhật. 

"Được rồi, sau khi chuyện này kết thúc chúng ta hãy nghỉ ngơi. Anya và tôi càng ngày càng thân nhau hơn!"

"Tôi có thể làm được. Luo quả là một anh hùng thú vị! Bạn cũng có thể quá giang về thành phố! Haha..."

Vừa nói, Luo vừa lao qua bàn đạp Hạ Đăng trước mặt nữ cảnh sát địch và Thresh, hất cả hai người lên không trung. Với Charm Control, Xia Flash theo sau, và kỹ năng cấp A cộng thêm gây ra sát thương giam cầm và bùng phát, ngay lập tức thanh lọc sức khỏe của hai người. 

Tên hề rừng rậm của Diệp Tiểu Minh dường như đang sống ở đường trên, bắt Riwen, người bị tàn tật sau khi trao đổi máu với người cây của Tử Thanh ở phía đối diện, khiến tinh thần của cô bùng nổ. 

Khu rừng phía trên đối diện cũng bị Joker trực tiếp chiếm giữ. Người đi rừng đối diện Tân Triệu kinh tế hoàn toàn tụt hậu và anh không dám lên mạng ủng hộ. Lần duy nhất anh giúp Zie bắt được Ahri ở đường giữa là một pha hạ gục kép. 

Địch nội chiến nên đầu hàng sau 16 phút mà không gặp bất ngờ. 

Cả đội kết thúc trò chơi và quay trở lại phòng khách với đĩa trái cây trong phòng. Năm người vừa nói vừa cười. 

Tư Thanh đẩy kính lên, bóc một quả quýt, tách một nửa đưa cho Hiểu Minh. 

"Đa tạ nhị tiểu thư ~ Nhuệ Mộng Mộng ở bên kia đánh nhau dữ dội quá! Người cây của ta ta cũng không giữ nổi nữa~"

Cô hoàn toàn phớt lờ việc mình cố tình quay lại thành phố để chế nhạo anh, sau đó nhảy múa ở phía đối diện nơi cô bị bắt chết. 

Hiểu Minh lấy cùi nếm thử một miếng cho chắc chắn không bị chua rồi mới bắt đầu ăn. 

“Không sao đâu~ Tất cả là do Riven đối diện sát khí quá và dồn ép quá sâu nên tôi đã chớp lấy cơ hội! Hahaha!”

Hiểu Minh ngày càng yêu mến Tư Thanh hơn. 

Về cơ bản trong mọi trận đấu, bạn có thể thu thập mạng từ đường trên, sau đó xâm nhập rừng để lăn cầu tuyết mà không sợ bị phản công. Nó thực sự rất thoải mái. 

Diệp Vị Ương nhìn hai người không nói nên lời, không biết nên nói cái gì. Nhìn cảnh này thế nào cũng là Hunjun gặp kẻ nịnh bợ! 

Vì lợi thế của mình, tôi thường xuyên kiểm tra tình hình ở nhiều lĩnh vực khác nhau. Tôi hiểu rất sâu sắc lý do tại sao những người đi đường trên của đối phương của Riven lại bốc đồng đến vậy. Chỉ có thể nói những người chơi chiến thuật đều có đầu óc bẩn thỉu...

Vị Ương nhặt Cam Béo lên, lấy một quả nho trắng như pha lê cho ăn thử. Hóa ra con mèo thích vị chua ngọt của trái cây. Nó kêu “meo meo” và giục người chủ cho mình ăn thêm. Thế là anh dùng một tay vuốt tóc, tay kia hái nho đút cho con ma nhỏ thông minh. Thỉnh thoảng anh cũng ăn một miếng. 

Nhìn thấy con mèo ngoan ngoãn như vậy, Hạ Triều Yến cũng muốn cho nó ăn nên cũng hái nho đưa cho nó. Quả cam béo ngậy không từ chối bất kỳ ai đến, anh cho vào miệng và dùng tay xoa mặt vợ. 

"Ể? Nếu nó ăn hạt nho như thế này thì có vấn đề gì không?"

Diệp An Nha ở bên cạnh phát hiện điểm mù, lo lắng nói. 

Diệp Vi Dương chớp mắt, không thể nói cho em gái mình biết về tính chất đặc biệt của Cat Lantern. Mặc dù vẫn có những thứ không thể tiêu hóa được nhưng hạt nho chắc chắn không có vấn đề gì. 

Vì thế tôi chỉ có thể bịa ra những lời nói dối. 

“Đừng lo lắng, nếu hạt nho không tiêu hóa được sẽ biến thành phân và đào thải ra ngoài.”

An Á Diệp cảm thấy nhẹ nhõm, dù sao, nếu một cậu bé dễ thương như vậy mà rời đi chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy thì thật đáng tiếc. 

Hạ Triều Yến nhìn cô con gái lớn hiền lành và tốt bụng, lại nghĩ đến kế hoạch, trong lòng đưa ra quyết định: Tìm cơ hội và kể cho Anya mọi chuyện về [quy tắc]! 

Con gái tôi hiền lành tốt bụng như vậy, nhất định sẽ ủng hộ tôi! 

………………

Sau bữa tiệc sinh nhật thịnh soạn là lúc phần vui nhất là phần mở quà. 

Diệp Tiểu Minh và Diệp Vi Dương đã mở tất cả những món quà được trao cho họ ngay tại chỗ. 

Về cơ bản hai chị em đều nhận được những thứ giống nhau. 

Chiếc điện thoại di động hàng đầu Wanxing mới nhất được mẹ tôi tặng, bức tượng đất sét thủ công theo chủ đề "Hành trình về phương Đông" từ Kyoto được chị gái tôi tặng, người quản gia đưa cho tôi một chiếc bánh trái cây, và bác sĩ đưa cho tôi một thứ giống như một chiếc đồng hồ da. Cô cũng cho biết đó là bộ đồ sinh học mà cô đang nghiên cứu. Ban đầu nó đã hoàn thành việc cung cấp năng lượng thông qua năng lượng sinh nhiệt và trao đổi chất, đồng thời có thể hiển thị thời gian, theo dõi vị trí và bảo vệ một lần khi cần thiết. 

Cả hai chị em đều nói rằng họ rất thích nó. 

Hai chiếc bánh trái cây được mọi người chia làm món tráng miệng, trong đó Fat Orange có một chiếc cho riêng mình, chủ yếu là vì lợi dụng người khác mà bóp nát bánh của Diệp Vi Dương, bôi kem lên người, thậm chí còn nằm xuống trên chiếc bánh để liếm. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa chiếc bánh này cho nó. 

Tuy nhiên, người quản gia thận trọng đã ghi chú lại cho chú mèo nhỏ vì đã phá hủy tác phẩm của mình. 

21:30. 

Hạ Triều Nghiên ngày mai sẽ bận rộn công việc, trong khi An Á Diệp đã hẹn với các bạn học cấp ba để tụ tập, quản gia sẽ chuẩn bị bữa sáng và những thứ khác. 

Mọi người ngừng chơi đùa và chuẩn bị tắm rửa và đi ngủ. 

Sau khi mọi người giải tán, Tư Thanh nháy mắt với Diệp Hiểu Minh rồi trở về phòng. 

Diệp Vi Dương không quan tâm. 

Rốt cuộc thì học ở đâu? cười.jpg

"Vị Ương, nhớ giúp ta mang quà về!"

Diệp Tiểu Minh nói với em gái mình, người đang một tay cầm Fat Orange và một tay cầm món quà của cô ấy. 

"Tại sao? Rõ ràng là cậu có thể tự mình lấy được!"

Diệp Vị Ương không vui hỏi. 

Diệp Tiểu Minh không còn cách nào khác đành phải chắp tay cúi đầu cầu xin. 

"Chồng tốt~ Giúp em với~ Em còn việc phải làm ~"

Diệp Vi Dương nhìn em gái này, trợn mắt, đành phải đặt con mèo xuống và ôm quà sinh nhật của em ấy. 

"Đừng đi quá xa!"

Diệp Tiểu Minh nói với một nụ cười ranh mãnh. 

"Chồng tốt~ Em sẽ đền bù bằng một món quà! Lúc đó anh nhất định sẽ rất vui ~ Hehe!"

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Quà sinh nhật (Phần 2) (Nhị tiểu thư, quản gia kiêm bác sĩ, được Cao H huấn luyện)

Tư Thanh đã mặc một bộ váy ngủ gợi cảm có viền ren đen, đi tất đen và đi một đôi giày cao gót màu đen. Trên tay cầm hộp quà sinh nhật, cô quỳ xuống trước cửa phòng ngủ chờ chủ nhân đến. 

"Nhấp vào..."

Cửa phòng ngủ mở ra. 

“Sư phụ~ à…”

Tư Thanh ngẩng đầu đáp lại, nụ cười trên mặt biến thành kinh ngạc. Cô không ngờ mình lại nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Ở cửa, bò là một người phụ nữ khỏa thân. Các khớp tay và chân của cô đều được quấn trong lớp quần áo bó sát. Cô ấy bước đi với khuỷu tay, đầu gối và mặt đất tiếp xúc. Sau mông cô ấy có một cái đuôi màu trắng và trên đầu cô ấy có một đôi tai chó màu trắng bông. 

Bộ ngực to và đầy đặn rủ xuống thấp đến mức gần như cọ xát xuống đất do bò. 

Hai núm vú màu hồng có một chiếc kẹp núm vú, sợi tơ được buộc vào kẹp núm vú. Đầu sợi chỉ để người phụ nữ cắn bằng răng. Tôi không thể tưởng tượng được những chiếc kẹp ngực đã gây ra cho núm vú đến mức nào khi bộ ngực rung chuyển trên đường đi. 

Người phụ nữ đeo một chiếc vòng cổ bằng da quanh cổ, chiếc vòng cổ đó được nối với dây xích chó. Dây xích được cầm ở tay phải Diệp Tiểu Minh, tay trái cô cũng cầm một chiếc roi da. 

Diệp Hiểu Minh nhìn Tư Thanh đang quỳ ở cửa đang sửng sốt, mỉm cười. 

"Đây là quà sinh nhật của dì Lưu tặng cho tôi! Một con chó cái lớn! Tôi rất hài lòng! Thế nào? Bác sĩ Tư, tôi muốn kiểm tra thể chất cho thú cưng, có tiện cho ông không?"

Lúc này Tư Thanh mới nhận ra “con điếm” này không ai khác chính là người mà anh hằng mong đợi! Tôi không ngờ cô ấy có thể làm được điều này! 

"Tiểu Âm..."

Đây... Đây không phải là cố gắng quá sao? Cho dù là tranh giành thì cũng không nhất thiết phải như thế này! Chẳng phải tôi thừa nhận thất bại là được sao? 

"Ừm!"

Nghe thấy tiếng ho không mấy tốt đẹp của người chủ, tôi chợt nhận ra bây giờ không phải là lúc để phân tâm! Tư Thanh sau đó đứng dậy, dời chỗ ngồi, mỉm cười nói. 

"Tất nhiên là thuận tiện rồi ~ Bệnh viện của chúng tôi luôn chào đón những người đi rừng giúp đỡ trên đường ~ Mời vào ~"

"Sao cậu không nhanh chóng rời đi?!"

Thấy "con khốn" không nhúc nhích, Diệp Hiểu Minh quất mạnh vào cặp mông trần trắng nõn của cô, để lại một vết sẹo đỏ đậm trên mông. 

“Con khốn” đau đớn ngẩng đầu lên nhưng cô không ngờ hành động này lại ảnh hưởng đến sợi chỉ trong miệng khiến cô phải chịu đau đớn khi núm vú bị kẹp núm vú kéo ra. 

Dưới sự tra tấn này, anh ta run rẩy điều khiển tứ chi, từ từ bò vào phòng ngủ của Tư Thanh. 

Diệp Hiểu Minh cũng đi vào, Tư Thanh lập tức đóng cửa lại, thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu phu nhân nhìn thấy cái này... sư phụ nhất định sẽ không sao, nhưng ta và Tiểu Âm sẽ rất khổ sở...

Sắc lệnh của lão thái hậu trong vở kịch cung đình hiện lên trong đầu tôi: Vị hoàng đế trẻ tuổi còn trẻ và ngu dốt nhưng đã bị một người đàn bà ngoại tình dụ dỗ. Tội ác không thể tha thứ được. Tặng anh một bầu rượu bồ câu...

Tư Thanh đột nhiên nhìn thấy trên mặt đất rõ ràng có giọt nước dấu vết. Cô nhìn "con khốn" đang cố gắng trèo lên giường với vẻ bối rối...

Xiaoyin... Nếu bạn thích giai điệu này, bạn nên nói với tôi sớm hơn! 

Chẳng trách trước đây em không đồng tình với việc anh nhẹ nhàng theo đuổi em... Em tưởng em thật sự chỉ thích đàn ông thôi sao? 

Tôi đã phải mất rất nhiều công sức và vất vả trong vài năm để phát minh ra dương vật sinh học... và cũng nghiên cứu cách con gái có thể sinh con... Chà... tóc tôi đã bạc rồi😭...

Diệp Hiểu Minh lật thân thể của "con khốn" đang trèo lên giường, lộ ra một bên bụng, cởi sợi tơ trong miệng và kẹp núm vú kèm theo. 

Lúc này Liễu Vãn Âm mới thoải mái nằm trên giường, thở dốc. 

Diệp Hiểu Minh vuốt lại mái tóc rối bù ướt đẫm mồ hôi của mình, nói đùa. 

"Thể lực của con khốn này kém quá! Xem ra sau này nó cần phải rèn luyện nhiều hơn... Haha, con chó ngoan, lát nữa chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi! Trước tiên hãy nghỉ ngơi đi!"

"Gâu... gâu..."

Liễu Vãn Âm yếu ớt đáp lại. Thành thật mà nói, cô không ngờ chỉ cần đi vài bước lại tốn kém như vậy. Tất nhiên, đó chủ yếu là ý tưởng tồi của chủ nhân. Làm sao cô ấy có thể bước đi vui vẻ như vậy~

"Ừm~"

Diệp Hiểu Minh ngồi trên giường nhìn Tư Thanh đang dựa vào cửa có chút nghi hoặc về cuộc sống, đành phải nhắc nhở hắn. 

Tư Thanh phản ứng lại, vứt bỏ những suy nghĩ lộn xộn, lại nở nụ cười nịnh nọt, cung kính quỳ xuống đất. Anh chỉ có thể đặt nó sang một bên vì cảm giác có tinh dịch trên đôi chân đi tất của mình và tặng hộp quà. 

"Sư phụ ~ Đây là dương vật sinh học mà ngài yêu cầu, xin hãy xem ~"

Diệp Tiểu Minh hai mắt sáng ngời nhận lấy hộp quà, háo hức mở ra. 

Thứ xuất hiện bên trong là một dương vật trong suốt, không màu, giống như pha lê, chỉ có kích thước bằng ngón tay cái. 

"Kích thước này... không đúng sao?"

Diệp Hiểu Minh bất mãn nhìn Tư Thanh, hy vọng cô có thể cho anh một lời giải thích hợp lý. 

Tư Thanh bình tĩnh nói. 

"Kích thước hiện tại là bình thường. Nó cần được kích thích trước khi có thể cương cứng như dương vật của đàn ông. Dù sao thì nó cũng là dương vật sinh học. Tôi cũng đã mô phỏng đặc điểm sinh lý rõ ràng này."

Diệp Tiểu Minh có chút mong đợi nói. 

“Tôi hiểu rồi, kích thước nhỏ như vậy rất dễ giấu đi…vậy nên sử dụng nó như thế nào?”

Tư Thanh từ bên cạnh hướng dẫn. 

"Đầu tiên, một đầu của dương vật sinh học cần được cố định vào âm vật, đây cũng là nơi truyền cảm giác. Sau đó, dương vật sinh học sẽ đưa một ống trong suốt vào sâu trong bàng quang. Sau đó chủ nhân có thể sử dụng bình thường, thậm chí có thể dùng để đi tiểu trực tiếp khi đứng lên như đàn ông."

"Dương vật sinh học thậm chí còn có một hộp chứa chất bôi trơn nén. Sau khi cảm nhận được độ ẩm, nó sẽ phản ứng nhanh chóng để tạo ra 'tinh dịch' trong suốt, nhớt và có thể ăn được. Ngoài ra còn có nhiều hương vị khác nhau để lựa chọn. Loại hiện tại là vị xoài. Nếu 'tinh dịch' bên trong bị cạn kiệt, chất bôi trơn nén có thể được tiêm lại."

…

Diệp Tiểu Minh đã kích hoạt thành công dương vật sinh học mà không cần tốn nhiều công sức. Cảm giác thật tuyệt vời, giống như một cơ quan phụ đột nhiên xuất hiện. 

Diệp Hiểu Minh cũng cố ý lắc lắc vài lần. Sau khi xác nhận rất đáng tin cậy, hắn mỉm cười nói với Tư Thanh. 

"Rất tốt, ta rất hài lòng, hiện tại mời bác sĩ kiểm tra thứ này!"

Tư Thanh đã chuẩn bị tinh thần cho chuyện tối nay sẽ xảy ra, nhưng anh chỉ không ngờ Liễu Vãn Âm lại có mặt ở đây. 

Là nô lệ, bạn không thể từ chối chủ nhân của mình. Bạn phải phục vụ chủ nhân của mình trước mặt Xiaoyin ... Tại sao lại thú vị như vậy? 

Đôi mắt của Tư Thanh có chút mơ hồ, anh đặt bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình lên dương vật của Hiểu Minh. Cảm giác của nó gần giống như thật. Thậm chí nhiệt độ cũng có thể được phối hợp với nhiệt độ cơ thể của cơ thể chính. Tất nhiên, nó cũng có thể được đặt ở nhiệt độ không đổi.

Cô vuốt ve tác phẩm của mình một cách chân thành, khi thì vuốt ve đầu quy đầu, khi lại vuốt ve cây gậy. Khi nó cương cứng, quy đầu từ từ và hoàn toàn được thả ra khỏi túi da, lỗ niệu đạo cũng tiết ra chất lỏng trong suốt và nhớt. 

Xiaoming cảm nhận được những giác quan đặc biệt mà nó mang lại. Mặc dù cô và chị gái đã trải nghiệm khoái cảm từ dương vật nhưng họ vẫn có cảm giác không thật qua lớp kính mờ. 

Nhưng bây giờ cô bị mê hoặc bởi trải nghiệm thực tế và trực tiếp về sự tiếp xúc tuyệt vời này. 

Cô cảm thấy sự thoải mái đến từ háng mình gần như khiến cô choáng váng. Những làn sóng an ủi như dòng điện phát ra từ con cặc lớn, lập tức lan đến tứ chi của cô và đi thẳng vào tâm trí Hiểu Minh. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, nhắm mắt tận hưởng. 

Gốc dương vật là một mảnh cỏ thưa thớt màu đen, có lẽ vì đã già nên chưa nở hết. 

Đối với Tử Thanh, người đang quỳ trên mặt đất như thể đang cúi đầu trước sự uy nghiêm của chủ nhân, dương vật trong suốt và cương cứng trông giống như một cột pha lê đứng trên bầu trời. 

"Sư phụ~"

Tư Thanh rên rỉ, ánh mắt mơ hồ, vẻ mặt say sưa. Sau đó, anh đưa miệng lại gần con gà trống, thè cái lưỡi mềm mại ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu. Anh ta nắm lấy trục vòi bằng tay phải, giữ chặt và di chuyển nó qua lại. 

Lúc thì cô liếm mạnh lỗ niệu đạo, lúc thì liếm ngang quy đầu to, lúc thì liếm mạnh mép quy đầu, thỉnh thoảng cô lại cuộn chiếc lưỡi nhỏ của mình để hút dương vật và “tinh dịch” vị xoài trên cỏ vào miệng rồi nuốt vào bụng. 

Dùng đầu lưỡi liếm quy đầu bao nhiêu tùy ý, đồng thời tiếp tục liếm xung quanh quy đầu cho đến khi quy đầu trở nên tinh xảo và trong mờ hơn, dương vật trở nên cứng và dày hơn trước. 

Giống như một luồng điện bùng nổ khiến Tiểu Minh bị sốc. Cảm giác chỉ có thể tưởng tượng chứ không thể diễn tả bằng lời. Nó thật đẹp!

Hiểu Minh không khỏi toàn thân run rẩy, nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Thật tốt... em liếm anh thật tốt... Ừm! Liếm mạnh..."

Cảm giác này thật thú vị. Đây cũng là lần đầu tiên Xiaoming có người phục vụ dương vật. Lần đầu tiên cô gặp Tử Thanh, người có kỹ năng ăn nói tuyệt vời. Trải nghiệm tất nhiên là bay lên trời. 

Sức mạnh của Tử Thanh vừa phải. Mỗi lần đầu lưỡi lướt qua nó, một dòng điện cực mạnh lại được tạo ra. Nó có điện ở bất cứ nơi nào anh liếm. So với lúc Hiểu Minh phục vụ em gái Vị Ương thì giống như trời với đất. 

Diệp Hiểu Minh vươn tay ôm lấy cơ thể mềm mại vốn đã nằm yên đã lâu của Liễu Uyển Âm vào trong lòng. Anh bắt đầu chạm vào cơ thể cô, không tiếc tấm lưng mịn màng, bộ ngực to tròn và cặp mông tròn trịa của cô, gây ra một tràng sủa dễ chịu khác.

"Gâu!...Gâu!...Gâu!" 

Diệp Tiểu Minh hôn "con khốn" đang chìm đắm trong game quá mức. Sau khi chơi đùa với âm hộ của Lưu Vạn Âm một lúc, anh tiến đến chạm vào phần thịt hơi nhô ra ở hai bên “dòng” của cô và cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt, tất cả đều rỉ ra từ âm đạo.

Anh duỗi ngón giữa ra, trượt và khuấy động bên trong âm đạo của Liễu Vạn Âm. Bên trong rất ẩm ướt. Ngón tay từ từ trượt vào lỗ âm đạo của cô mà cô không hề hay biết. Ấm áp, da thịt hai bên âm đạo co giật, quấn chặt lấy vị khách không mời mà xâm nhập vào bên trong. Có một cảm giác tê dại từ ngón giữa, và có một niềm vui khó tả.

Động tác của Diệp Hiểu Minh khiến toàn thân Liễu Uyển Âm tê dại. Cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ hơn nhưng phần dưới lại càng ngứa ngáy hơn. Tần Khả Thanh mặc dù cảm nhận được ngón tay tiến vào bên trong, tạm thời giảm bớt ngứa ngáy trong âm đạo, nhưng ngón tay quá ngắn, trong lòng cô càng cảm thấy trống trải, không thể chịu nổi.

Tử Thanh ban đầu đã hết lòng phục vụ Diệp Tiểu Minh bằng lời nói và lời nói, nhưng sau đó anh nhìn thấy chủ nhân của mình ôm Xiaoyin vào lòng và tùy ý làm nhục cô. Anh ta không chỉ chạm vào toàn bộ cơ thể cô mà còn dùng ngón tay xâm phạm âm đạo của cô một cách bừa bãi, cho đến khi âm đạo của cô đột nhiên phun ra nước, làm ướt đẫm Tư Thanh, và kính của cô được bao phủ bởi nước ép phụ nữ sền sệt màu trắng và trong suốt. 

Lúc này, hai chân của Diệp Hiểu Minh kẹp chặt đầu Tư Thanh, đẩy thân dưới của cô về phía trước, bắt đầu thọc vào miệng cô mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. 

Tư Thanh liên tục phát ra âm thanh "wuwu" từ trong miệng. Anh muốn hét thật to nhưng không thể phát ra rõ ràng vì miệng bị bịt chặt. 

Ngay sau đó, trong mắt Tư Thanh ánh lên vẻ sợ hãi, tiếng “Ôi” càng lớn hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, đỏ bừng như sắp chảy máu. Tay anh muốn cởi trói cho hai chân đang ôm đầu cô, nhưng vì không thể làm tổn thương chủ nhân nên làm như đang vuốt ve đùi Diệp Tiểu Minh. 

Lúc này Diệp Hiểu Minh đang nhắm chặt mắt lại, nhấc mông lên đẩy mạnh, tận hưởng cái miệng anh đào mím chặt của Tư Thanh mà không hề nhận ra mình sắp nghẹt thở.

"A! Cảm giác thật tuyệt!" 

May mắn thay, Diệp Hiểu Minh sắp đạt đến cao trào. Âm hộ và dương vật của cô ấy phun ra nước cùng một lúc. “Tinh dịch” của dương vật được tưới sâu vào thực quản của Tử Thanh, hơi ẩm từ âm hộ của cô chảy xuống cổ cô vào khe hở hẹp và tiếp tục đi xuống. Tử Thanh bây giờ không quan tâm đến điều đó chút nào. Sự ngột ngạt và thiếu oxy đã khiến cô bị rò rỉ nước tiểu. Cơn co thắt ở chân khiến cô đá văng phần trên của đôi giày cao gót yêu thích của mình. 

Bởi vì đạt cực khoái, hai chân Diệp Hiểu Minh cuối cùng cũng buông ra khỏi đầu Tư Thanh. Cô ngã gục xuống đất như thể được tái sinh sau một thảm họa. Với một cơn ho dữ dội, hơi thở của cô trở nên nhẹ nhàng trở lại. 

"Khụ khụ khụ!...Huha!...Huha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Sử dụng nô lệ (Nhị tiểu thư, quản gia và bác sĩ, Cao H)

Diệp Hiểu Minh buông ra Liễu Uyển Âm, lại ngồi ở mép giường, có chút áy náy nhìn Tư Thanh đang thở hổn hển. 

"Tôi xin lỗi! Tôi đã đi quá xa..."

"Chủ nhân~ngươi...ngươi muốn...đè chết ta?"

Tư Thanh thở hổn hển, dùng bàn tay nhỏ lau đi dòng nước bọt mỏng dính trên môi, rồi nói đứt quãng.

Xiaoming nhìn Tử Thanh và nói lời xin lỗi. 

"Tôi không quen với việc này, không ngờ nó lại nghiêm trọng như vậy..."

Tư Thanh chỉ có thể tha thứ cho nàng! 

Nếu chủ nhân thực sự muốn nô lệ chết, hắn còn có thể chống cự sao? 

"Chủ nhân...lần sau nhớ chú ý nhé~"

Diệp Hiểu Minh âu yếm ôm Tư Thanh vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô. Cô không hề quan tâm đến việc trên mặt Tư Thanh vẫn còn dính nước trái cây, khen ngợi cô: “Kỹ năng nói của em thật sự rất tốt, miệng em nhỏ nhưng ăn dương vật của tôi cảm giác thật dễ chịu. Vừa rồi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Cảm ơn em.”

"Chủ nhân~ Đây là điều tôi nên làm~"

Tư Thanh hơi vặn người, lộ ra đường cong bộ ngực được bọc trong chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen, có chút ngượng ngùng thì thầm. 

Dương vật của Diệp Tiểu Minh giật lên khi nhìn thấy hành động của người phụ nữ trước mặt. Cô không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng lúc này cô chỉ muốn đụ người phụ nữ này thật mạnh. 

Tư Thanh cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Diệp Hiểu Minh. Làm sao anh ta có thể không hiểu được suy nghĩ của chủ nhân?

Cô từ từ đứng dậy, mỉm cười quyến rũ, với vẻ mặt ngượng ngùng, nhẹ nhàng dang hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen, sau đó trải da đùi trong chiếc tất màu da thịt, để lộ bộ phận kín trắng mịn. 

Diệp Hiểu Minh cảm thấy có chút kỳ quái. 

"Tại sao ngươi cũng là bạch hổ? Hiện tại như vậy phổ biến sao?"

Tư Thanh không ngờ cô lại nghĩ tới chuyện này nên anh giải thích. 

"Tôi không phải hổ trắng, và Xiaoyin cũng không. Chúng tôi vừa phẫu thuật tẩy lông bằng laser. Hehe, tôi đã loại bỏ lông mu, lông nách và lông chân của Xiaoyin."

Liễu Vãn Âm ở một bên không ngờ cô lại có liên quan, chỉ có thể đỏ mặt im lặng, giả vờ chó chết không để ý tới. 

"Chủ nhân~ tôi có thể tiếp tục được không?"

Làn sóng ham muốn trong mắt Tư Thanh khó có thể ngăn cản được. 

"Được rồi, đi thôi."

Diệp Hiểu Minh cũng muốn biết cô có thủ đoạn gì. 

Tư Thanh đi tới chỗ Diệp Hiểu Minh, đặt tay lên vai cô, đẩy cô xuống giường. 

Tư Thanh ngồi trên người Diệp Hiểu Minh, một tay giữ chặt dương vật của cô. Anh không đưa ngay vào âm đạo mà ấn mạnh vào lỗ của cô. 

"A~ Chủ nhân~ ngài phải dùng sức một chút...nếu không tôi sẽ bị dương vật của mình đập chết mất~"

Tư Thanh cắn môi dưới, cố gắng nhét gã to lớn vào trong hang của mình, nhưng kích thước quá lớn, anh chỉ có thể nhét từng cái quy đầu vào trong lỗ. 

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của cô, Diệp Hiểu Minh chợt nảy ra ý kiến ​​xấu, đâm mạnh vào âm hộ ướt át và trơn trượt của cô. 

"Ôi! Sưng quá! Đau quá...sưng quá!"

Tư Thanh chỉ có thể há to miệng, thở hổn hển rồi hét lên. 

Diệp Hiểu Minh cảm thấy quy đầu bị kẹp chặt, thành thịt hai bên lỗ của Tư Thanh không ngừng vặn vẹo, quấn chặt lấy dương vật to lớn, dùng sức kẹp chặt vị khách không mời, như muốn đuổi dị vật xâm nhập ra ngoài. 

Lúc này Tư Thanh giống như trinh nữ trong đêm đầu tiên. Âm đạo của cô vừa mới phát triển đã bị một thứ gì đó mạnh mẽ và dày đặc xâm chiếm. Cô cảm thấy rất đau, nhưng lại ngứa ngáy nhưng không ngờ thứ dày đặc này sẽ xâm lấn mạnh mẽ hơn và xuyên sâu hơn. 

"Ah... Chủ nhân... đau quá... ừm... cảm giác dễ chịu... à... đẹp quá... à... tôi... tôi muốn... yo... ah ah ah... nó đang giết chết tôi... ngứa bên trong quá... ừm... ồ ồ... cảm giác thật dễ chịu... ah..."

Tư Thanh cảm thấy đau đớn và hạnh phúc, anh hét lên với cảm giác đó. 

Liễu Vạn Âm cắn môi, nhìn nữ nhân này bị chủ nhân yêu quý của mình đụ một cách thô bạo, cơ thể trở nên trống rỗng, âm hộ... ướt át, cô háo hức muốn chủ nhân tiến vào sâu hơn. 

Diệp Hiểu Minh đã xuyên vào lỗ nhỏ của Tư Thanh, không thể bỏ lỡ cơ hội nên tiếp tục đẩy mông thật mạnh, đồng thời lắc lắc, từ từ xâm chiếm tử cung của Tư Thanh. 

"A... thoải mái quá... ah ah ồ... Dương vật của chủ nhân... to quá... Tôi... tôi thích nó quá... à... cứng... chết tiệt... ah... chết tiệt... à... chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi... ồ ồ..."

Niềm vui từ từ bắt đầu lan ra từ âm hộ và ngày càng mãnh liệt hơn. Tư Thanh nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác dương vật dày đặc bơm vào trong âm hộ, không khỏi hét lên.

Bên kia, Diệp Hiểu Minh cuối cùng cũng xuyên thấu được đến cùng. Trải qua chặng đường dài ngàn dặm, dương vật to lớn cuối cùng đã hoàn toàn chìm vào trong bụng Tư Thanh. 

Quy đầu của Diệp Hiểu Minh và cổ tử cung của Tư Thanh cọ sát vào nhau. Diệp Hiểu Minh cảm giác được một loại khoái cảm khó tả, từ quy đầu lan đến toàn thân, sau đó lan tràn khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt, mang đến cho cô một cảm giác ngây ngất. 

Cơn ngứa sâu trong tử cung Tư Thanh cuối cùng cũng từ từ biến mất khi quy đầu chạm tới, thay vào đó là một cảm giác tuyệt vời khó tả. 

Hai người cùng nhau đạt đến cao trào, dương vật phun "tinh dịch" vào thành trong tử cung. Chất lỏng nồng nàn và ấm áp cũng hoàn toàn lay động cơ thể Tư Thanh. Sóng nước liên tục tràn qua quy đầu, khiến Hiểu Minh cảm thấy có vị khác lạ. 

"A!......A!......"

"Pfft~"

Rút dương vật ra khỏi âm đạo phát ra âm thanh như khui nút chai rượu vang đỏ. 

Diệp Hiểu Minh đặt Tư Thanh vốn đã hư hỏng ở bên giường, nhìn Liễu Uyển Âm đang theo dõi trận chiến không nhịn được nữa. 

Liễu Vãn Âm cảm nhận được sư phụ ánh mắt như lửa, thân thể bắt đầu ngượng ngùng nóng lên. Khuôn mặt đỏ bừng của cô khiến người phụ nữ xinh đẹp đã sinh con này càng trở nên quyến rũ hơn. Cô nhìn chủ nhân đầy mong đợi và đáp lại tình yêu khiêm tốn của mình bằng giọng nói run rẩy. 

"Gâu... gâu..."

Diệp Hiểu Minh nhìn người phụ nữ này làm đủ mọi cách để thỏa mãn dục vọng biến thái của mình, sao có thể không động lòng? 

Hiện nay! Hãy để bản thân đưa cô ấy đến cực khoái! 

Diệp Tiểu Minh ép Lưu Vạn Âm, người có tứ chi không thể hoạt động bình thường, và cọ xát dương vật của anh ta vào âm đạo của cô để làm ấm nó. 

Diệp Hiểu Minh cắn vào tai Liễu Vạn Âm, trêu chọc nói. 

"Chó ngoan! Chủ nhân sắp thưởng cho ngươi. Hãy sủa lớn! Hãy để chủ nhân biết ngươi thoải mái đến mức nào... hay... ngươi đau đến mức nào!"

Âm hộ ẩm ướt và trơn trượt khiến dương vật dày đặc của Diệp Tiểu Minh khó đi vào, nhưng Diệp Tiểu Minh vốn đã sừng sỏ lại liều mạng thọc vào cái lồn mật tuyệt vời đó! 

Niềm vui của lối đi chật hẹp và chật hẹp nhanh chóng tràn ngập tâm trí Diệp Tiểu Minh. 

Với đôi mắt đỏ hoe, anh dùng lực đâm vào, không để ý đến tiếng rên rỉ đau đớn của Liễu Vạn Âm mà đâm vật thể khổng lồ vào trong âm đạo nhỏ. Trong nháy mắt, nó xuyên qua toàn bộ âm đạo, xuyên thẳng vào chỗ sâu nhất! 

Ouch...đau quá...nhưng cảm giác thật đầy đủ...đầy đủ quá...

Vào thời điểm đưa vào, Liễu Vạn Âm đau đớn kêu lên, nhưng cơn đau lại xen lẫn cảm giác hưng phấn và khoái cảm tột độ. Cái hố xinh đẹp vốn luôn trống rỗng của cô giờ đây đã vô cùng đầy đủ. Cô mê mẩn cảm giác bị chủ nhân xâm nhập một cách thô bạo! 

"Gâu gâu!... gâu gâu!... gâu gâu!"

Liễu Vạn Âm điên cuồng uốn cong thân thể, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, đón nhận ảnh hưởng của Diệp Hiểu Minh. 

"Gâu! Gâu gâu!... Gâu! Gâu gâu!... Gâu!"

Lúc này, trong đầu Lưu Vãn Âm chỉ còn lại mệnh lệnh cuối cùng - "Hét thật to! Hãy để chủ nhân biết ngươi thoải mái đến mức nào... hoặc... đau đớn đến mức nào!"

Âm đạo mềm mại của cô thắt lại, một dòng mồ hôi lạnh toát ra trên làn da trắng hồng của cô. 

"Gâu gâu gâu!... Gâu gâu! Gâu!"

Nghe tiếng chó sủa bừa bãi, động tác của Diệp Hiểu Minh càng trở nên hung bạo hơn. 

Chạy nước rút, chạy nước rút, chạy nước rút nữa...

Cuối cùng là sự thoải mái vô tận, nối tiếp nhau, như rơi vào mây, hay bay lên trong hạnh phúc. Một hòn đá nhỏ trong nháy mắt dấy lên gợn sóng khắp mặt hồ, trong nháy mắt nuốt chửng Liễu Vãn Âm. 

Diệp Hiểu Minh ôm lấy Liễu Uyển Âm, dòng nước nóng rơi xuống dương vật, theo khe hở giữa phần thân dưới được nối chặt chẽ rỉ ra ngoài. Liễu Vãn Âm tựa hồ đã bất tỉnh, tóc rối bù, toàn thân đỏ bừng, trên mặt tràn ngập nụ cười vui vẻ. 

Diệp Hiểu Minh thì thầm vào tai Liễu Vạn Âm: "Đại ma ma, cuối cùng ngươi cũng đã hoàn toàn thuộc về ta. Thật là một điều tuyệt vời... Con chó ngoan, chủ nhân sẽ yêu thương và bảo vệ ngươi mãi mãi, mãi mãi..."

………………

Lúc này, bọn họ đã chơi xong trò tục tĩu, tắm rửa sạch sẽ trong phòng ngủ của quản gia, thoải mái nằm trên chiếc giường lớn của quản gia. Rốt cuộc, giường của bác sĩ bây giờ khá tệ. cười.jpg

Tư Thanh và Liễu Vãn Âm nằm ở bên cạnh Diệp Hiểu Minh, mỗi người ôm cánh tay cô từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Diệp Hiểu Minh nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của Liễu Uyển Âm, mỉm cười. 

Cô ấy đã quyết định coi [các quy tắc] là của riêng mình! 

Bất kể phương tiện gì! 

Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể thực sự chiếm hữu được những người phụ nữ này mãi mãi! 

Kể cả em gái tôi...chị gái...thậm chí...mẹ tôi, tất cả họ sẽ là của tôi! 

[Quy tắc] đang ăn mòn suy nghĩ của Diệp Tiểu Minh, nhưng cô cho rằng chúng xuất phát từ trái tim...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 [Các bộ phận liên quan]

Tôi tên là Đệ Tiểu Giải. 

Hộ khẩu là người vùng Trung Nguyên và người Thái Nguyên. 

Cha anh, Đệ Đại Nhân, là một kỹ sư xây dựng bình thường. 

Mẹ tôi... tôi chưa bao giờ gặp bà ấy. Bà mất vì bạo bệnh không lâu sau khi tôi chào đời. Cha tôi chưa bao giờ nhắc đến tên bà nhưng thỉnh thoảng ông vẫn lấy một bức ảnh của họ ra để tưởng nhớ bà. Người mẹ trong ảnh là một người phụ nữ giản dị, vui vẻ, không hề xinh đẹp nhưng khi gặp phải điều gì không vui, tôi luôn có được sự bình yên và khích lệ khi nhìn thấy ảnh của mẹ. 

Lớn lên trong một gia đình đơn thân, tôi chỉ có thể nói rằng tôi lớn lên với công việc phải làm. 

Cho đến một ngày, khi đang chơi Bingbingball, tôi nhận ra... mình dường như không phải là một người bình thường...

Bởi vì tôi luôn có thể chơi bóng bàn theo một “quỹ đạo bí ẩn” bất ngờ. 

Để khám phá khả năng của mình, tôi đã trở thành hoàng tử bóng bàn nổi tiếng... Ahem, điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là cuối cùng tôi đã khám phá ra siêu năng lực của mình là gì! 

Đó là---[phải đánh]. 

Khi tôi tác dụng một lực lên một vật, chỉ cần tôi muốn vật đó va vào vật nào đó thì chắc chắn nó sẽ va vào vật đó! 

Mặc dù có nhiều hạn chế khác nhau, nhưng khi học lớp hai trung học, tôi ngay lập tức cảm thấy mình là đứa trẻ của định mệnh và thế giới cần phải được chính mình cứu rỗi. Sau đó, tôi bị cha tôi đi làm thêm buổi tối về bằng chổi, dùng chổi đuổi lên tầng mười bảy và không có gì để ăn. 

Sau khi bố tôi xác nhận rằng tôi thực sự có siêu năng lực, ông đã hút thuốc suốt đêm. 

Ngày hôm sau, anh đưa tôi về đền thờ tổ tiên để an ủi tổ tiên. 

Tôi hiểu sự thật...nhưng bạn có thể vui lòng cho tôi một ít đồ ăn nhẹ trong đền thờ tổ tiên được không? Đừng treo bức chân dung của Đệ Bàng Bàng trong "Thám tử Đệ Nhân Giải"! Tôi đã xem bộ phim truyền hình này rất nhiều lần! 

Ông lão nói với vẻ mặt sâu sắc. 

"Chỉ cần có ý tứ, tổ tiên tự nhiên sẽ biết! Thánh huy 120 tệ, hương phí 100 tệ, phí phục vụ 20 tệ..."

Nhìn bố mặc cả với ông già, tôi không biết phải nói gì. 

Quả nhiên, cha ta kỳ thật là ẩn giấu anh hùng, chỉ là ảo tưởng mà thôi. Hơn nữa... thân hình của bố quá không thân thiện với mái nhà như một anh hùng...

Trên đường về nhà, bố tôi chợt nhớ ra ông còn cần lấy dụng cụ thể dục mua trên mạng. Dù sao cũng đang trong giờ nghỉ nên anh ấy rủ tôi đi cùng để chuyển chuyến tàu tốc hành. 

Nhìn người đàn ông trung niên bụng bia, dung mạo mờ mịt. 

Tôi có thể làm gì khác? Chúng ta chỉ có thể để nó xảy ra. 

Có công ty chuyển phát nhanh nào không? Sao cái tên này kiêu ngạo thế! Không thể đến được nước M? 

"Đừng nói đến nước M. Chúng ta đều ở Bắc Cực và Nam Cực! Cái tên này quả thực có chút kiêu ngạo, nghe nói sau này sẽ đổi thành khiêm tốn hơn, ta có chút không quen!"

Tôi nhìn đứa trẻ xuất hiện phía sau mình, hơi ngạc nhiên không biết nó từ đâu đến, cũng không nói thành lời! Làm sao anh ấy có thể...? 

"Địch Tiểu Giới? Mời vào!"

Tôi vẫn còn nhớ lúc đó cửa hàng đã cũ và lỗi thời, trên cửa và trên tường có dán những quảng cáo nhỏ về bệnh vẩy nến. Ngoài nhân viên cửa hàng, không có gì khác. 

Sau đó bố tôi đã ký hợp đồng tình dục với tôi. 

"Bố, đây là vì lợi ích của bố! Một công việc cả đời, điều mà người bình thường không có cơ hội đạt được. Tiền lương của bố? Đừng lo, bố sẽ để dành cho bố trước khi bố 18 tuổi! Mẹ phải đi trước! Cố lên! Con trai, con là nhất!"

Bằng cách này, tôi đã trở thành nhân viên thường xuyên của Dongfeng Express... nay gọi là Dongfeng Express. 

………………

Công ty chuyển phát nhanh Đông Phong. 

Ông Lưu với mái tóc bồng bềnh ở giữa nhìn những cái gai kiên cường trước mặt. 

"Địch Tiểu Giới, ta cũng không có việc gì, ngươi chỉ cần quan tâm, ân cần với ta là được! Nhiều nhất ta đồng ý bố trí thêm hai người giúp việc cho ngươi!"

Địch Tiểu Giới và Cát Hữu nằm tê liệt trên sô pha, hoàn toàn không để ý tới biểu tình của Lưu tiên sinh, thấy hắn thật sự không thể rút lui được nữa. 

"Được, được, chú Lưu, chú đã nói như vậy, tôi còn có thể làm gì nữa? Vốn đang nghỉ ngơi vui vẻ, đột nhiên có một nhiệm vụ rất cấp bách đến, lại là cấp độ [Động đất]... Lỡ như tôi không biết mình chết ở đâu thì sao..."

Ông Lưu vội vàng ngắt lời. 

"Bah, bah, bah! Bạn đang nói cái gì mà chán nản vậy? Bạn đã học được hành vi bất hảo này từ ai? Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. [Dòng dõi thần thánh] xảy ra ở Quốc gia S gần đây đã khiến quá nhiều người chuyển hướng, vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để bạn đảm nhận nhiệm vụ này. Tôi biết nhiệm vụ này rất nguy hiểm, nhưng... than ôi..."

Địch Tiểu Kiệt ngồi thẳng người, nghiêm túc nói. 

"Anh đã đến công ty này rồi, nguy hiểm lắm, không có gì phải sợ cả."

"Tôi chỉ muốn những chi tiết chính xác nhất, một người trợ giúp hiểu biết và đáng tin cậy."

Ông Lưu ném tập tài liệu trên bàn cho anh ta, nhanh đến mức phát ra một tiếng động chói tai. 

"Bạn biết các quy tắc, đừng để họ ra ngoài!"

Đệ Tiểu Giải nhẹ nhàng chấp nhận nó và nhướn mày. 

Hóa ra đó là một tập tin tối mật màu đỏ nên tôi lấy thông tin ra và bắt đầu đọc. 

[Các cơ quan liên quan] của Quốc gia Z đã chia mức độ bảo mật của thông tin bất thường thành bốn cấp độ: trắng, vàng, đỏ và đen. Họ thường sử dụng các tài liệu và kho lưu trữ để phổ biến thông tin chính xác và hiệu quả. 

Còn về việc liệu từ ngữ có truyền tải được ý nghĩa và mô tả chưa đủ chính xác hay không? Sẽ có sự phá hủy nhân vật và giả mạo? Thông tin sẽ bị đánh cắp bí mật? 

[Các bộ phận liên quan] sử dụng các vật liệu lưu trữ vô hại như [Mọt sách], [Giấy niêm phong xanh], [Dấu trắng bí mật], v.v. để ghi lại, điều này không chỉ có thể đảm bảo sự thật mà còn ngăn chặn người khác tiết lộ bí mật. 

Tại sao không gửi tập tin điện tử? Bởi vì thế lực thù địch có đối tượng ngăn chặn có thể theo dõi và đánh cắp thông tin mạng. Vì lý do này, ngay cả khi quốc gia Z sử dụng mạng khu vực không kết nối với thế giới bên ngoài thì an ninh cũng không thể được đảm bảo hoàn toàn. 

"Con công? Kỳ Lân? Tương Liễu?"

Địch Tiểu Kiệt kinh ngạc nói. 

"Đây không phải là người gần đây đến chuyên mục khoa học để bác bỏ tin đồn sao? Đây là thời đại kết thúc của Pháp, làm sao có thể còn có thần thú và quái vật? Các tiền bối của [Giáo hội Trưởng lão] không quan tâm sao? Đây là tài liệu tuyệt vời!" 

Ông Lưu trợn mắt lẩm bẩm.

"Nếu như những lão quái vật kia ra tay, chuyện này đã sớm được giải quyết... Vấn đề là hiện tại chúng ta đội thám hiểm cơ hồ đã tìm kiếm nơi chúng được phát hiện, nhưng những thứ này đều không có phát hiện!"

"Và địa điểm cũng như thời gian chúng xuất hiện gần nhau đến mức khiến chúng tôi tự hỏi liệu có mối liên hệ nào không."

Đệ Tiểu Giải đặt bản đồ danh sách sự kiện bất thường lên bàn cà phê và nhìn vào nó. Vị trí và thời gian của họ rõ ràng được liên kết với một tuyến đường ngoằn ngoèo hướng về phía đông. 

"Có người suy đoán có người đột nhiên thức tỉnh, trở thành Tiên Thiên người ngoài hành tinh, ví dụ như Hoang Hồn Sư? Điều này gây nên những hiện tượng kỳ lạ này."

Ông Lưu thở dài. 

"Người ngoài hành tinh có năng lực đoán trước tình huống nói rằng hắn không thể quan sát được nguồn gốc của dị thường."

"Chúng tôi chỉ có thể dựa vào các phương pháp tìm kiếm thủ công và ngu ngốc. Chúng tôi dự đoán địa điểm tiếp theo sẽ là khu vực Quế Lâm thuộc khu vực Quảng Đông và Quảng Tây. Bạn cần đến đó để dẫn đầu đội tìm kiếm tiến hành công tác truy đuổi và bảo vệ."

Chim công gây tuyết lở, Tương Liễu gây lũ quét... Kỳ Lân khiến thảm thực vật và động vật ở Thần Nông Giá phát triển bất thường...

Đệ Tiểu Giải trở nên nghiêm túc khi nhìn thấy sự bất thường quy mô lớn do những kẻ này gây ra. 

Lần này... không biết mình sẽ gặp phải chuyện gì nữa...

"Cơ sở không xác định đó vẫn sẽ can thiệp! Nếu đối phương bị phát hiện, hắn sẽ bị trừng phạt ngay lập tức vì tội gián điệp! Bạo lực được cho phép! Bất kể sinh tử!"

Khi ông Liu nhắc đến [Tổ chức], ánh mắt ông ấy lạnh lùng và nghiêm khắc, nghiến răng nghiến lợi gần như nói ra điều đó. 

Đệ Tiểu Giải nghiêm túc đứng dậy và trả lời gọn gàng.

"Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ!" 

[Izobe Division], một tổ chức ngăn chặn có lịch sử lâu đời, đã tham gia vào công việc ngăn chặn dị thường từ thời xa xưa của quốc gia Z. Cho đến thời hiện đại, tổ chức này đã quay lưng lại với quốc gia Z, cho rằng việc ngăn chặn dị thường là một đại nghiệp cao cả hơn quốc gia và không thể giới hạn ở một quốc gia lạc hậu. Mặc dù quốc gia Z luôn là trung tâm của thế giới, nhưng giờ đây cần phải chọn một trung tâm mới của thế giới - quốc gia M, để tiếp tục công cuộc ngăn chặn dị thường!

Nó được đổi tên thành [X Foundation]. Sau khi cơ quan chính được chuyển đến Quốc gia M, nó đã đánh cắp nhiều di sản của tổ tiên Quốc gia Z. Đồng thời, nó vu khống những thành viên có quan điểm khác nhau là [Splitters], và cố gắng lợi dụng cuộc xâm lược của Nhật Bản để xóa sạch hoàn toàn dấu vết về sự tồn tại của [Izōji]. 

Tuy nhiên, âm mưu này đã bị tổ tiên của Quốc gia Z đập tan, và một tổ chức mới được thành lập trên cơ sở quá khứ - [Tổ chức Z], và đơn vị hành động trực thuộc của nó là [Cục liên quan]. 

Hai tổ chức lớn thù địch với nhau và cạnh tranh với nhau, nhưng đôi khi họ phải hợp tác với nhau. 

Mẹ của Đệ Tiểu Giải, lúc đó cũng là cộng sự của ông Liu, đã chết trong một cuộc xung đột.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Say Rượu (Phần 1) (Đại tiểu thư và nhị tiểu thư, do Lily huấn luyện)

Hạ Triều Nghiên và Diệp An Á từ sáng sớm đã ăn sáng. 

Nhưng một người đến tập đoàn Wanshi và người còn lại đến khách sạn tiệc tùng. 

Để bảo vệ đại tiểu thư an toàn, quản gia chu đáo sắp xếp cho đội trưởng Shanmu chịu trách nhiệm bảo vệ công khai, và một đội sáu vệ sĩ chịu trách nhiệm bảo vệ bí mật. 

Khi Ye Weiyang và Diệp Tiểu Minh đứng dậy thì đã rất muộn. 

Đặc biệt là Diệp Hiểu Minh vừa có đồ chơi mới. Nếu Liễu Uyển Âm không làm bữa sáng thì cô đã huấn luyện tốt hai nô lệ rồi. Nhưng không có quản gia... chỉ cần một bác sĩ cũng đủ để cô vui vẻ. 

………………

"Lựa chọn 1: Phơi bày việc tốt của em gái tôi; Phần thưởng: Trái tim của Succubus..."

"Lựa chọn 2: Cứ coi như không biết; phần thưởng: Cuốn sách cảm xúc..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Cuốn sách cảm xúc..."

………………

Diệp Vi Dương cảm nhận được niềm vui do cảm giác tương tự mang lại. Cô biết rõ chị gái mình đang làm gì vào sáng sớm nhưng cô vẫn bình tĩnh ăn xong bữa sáng. 

Ham muốn, tức giận và ghen tị do khoái cảm gây ra đều được chuyển hóa thành năng lượng psionic thiết yếu nhất, được lưu trữ trong biển tâm trí và trở thành nguồn tài nguyên tiếp theo của cô. 

Diệp Vi Dương trở lại phòng ngủ với Fat Orange trong tay. 

Thật là một điều tốt khi tôi đã có được một cuốn sách kiến ​​thức về phù thủy. Cuối cùng thì tôi cũng đã đọc kỹ hướng dẫn nuôi mèo và gần như đã hoàn thành phần giới thiệu cơ bản. Lúc này, có được một cuốn sách mới cũng giống như giúp đỡ tôi kịp thời. 

Trong biển tâm, cuốn sách mới thực sự cao hơn phần giới thiệu cơ bản. 

Điều này khiến Diệp Vị Ương càng thêm hứng thú! 

Bởi vì khi hiểu biết về sức mạnh của cô dần dần sâu sắc hơn, cô biết rất rõ rằng khái niệm [vị trí] trong biển linh hồn rất quan trọng. 

Đối với những thứ như sách/cốt lõi/điểm tựa thể hiện sức mạnh hoặc kiến ​​thức, đây là vấn đề về sự phân bố của chúng trong tâm trí. Những thứ càng mạnh mẽ và thiết yếu thì chúng càng cao, chiếm diện tích càng lớn và chất lượng càng lớn. 

Cũng giống như năng lượng psionic mạnh hơn sức mạnh tâm linh, năng lượng psionic mạnh hơn; sức mạnh ma thuật mạnh hơn năng lượng psionic.

Diệp Vi Dương tò mò mở cuốn sách ra và tên của nó thực ra được gọi là "Cuốn sách cảm xúc". 

"Cuốn sách này được [Destiny Witch] sưu tầm và biên soạn. Những người sử dụng cuốn sách này được yêu cầu không thực hiện bất kỳ hành vi phổ biến nào, nếu không nó sẽ được ghi lại trong đánh giá tín nhiệm cá nhân của phù thủy và chúng tôi có quyền theo dõi hành vi vi phạm quyền sở hữu trí tuệ của nó. [Destiny Witch] có quyền giải thích vĩnh viễn cuốn sách này. Destiny đang theo dõi bạn!"

Diệp Vị Ương có chút kinh ngạc...

Cuốn sách này có giá trị rất lớn! 

[Phù thủy định mệnh] Này! Thế hệ thứ hai của nền văn minh phù thủy! Mặc dù cô ấy là một bạo chúa, độc ác và độc ác đến mức không một phù thủy nào khác có thể dung thứ được, nhưng cô ấy vẫn là [Pháp sư lãnh đạo]! Người khổng lồ đã đưa nền văn minh phù thủy lên tầm đa chiều! Nửa bước vào sự tồn tại toàn tri và khó dò! Mặc dù nó đã bị [Final Witch] phong ấn, nhưng đó là vì cái sau quá mạnh và vô lý! 

Diệp Vị Ương bình tĩnh lại. 

Hệ thống này có một nền tảng lớn! Thậm chí còn có những cuốn sách về [Ma nữ định mệnh], và chúng có thể được truyền lại cho những phù thủy khác… vết nhơ! Tôi e rằng sẽ rất khó để tự mình thoát khỏi thứ này. 

Quên đi, tôi không muốn nghĩ nhiều, tôi sẽ đọc cuốn sách này trước rồi mới nói về nó. 

"[The Witch of Destiny] đã phát hiện ra một chiếc máy bay rất mạnh mẽ trong khi khám phá thiên đường. Để che giấu nó, cô ấy đã gửi một bản sao để lấy danh tính của một người bản địa đủ tiêu chuẩn, được gọi là Witch Circe, và thu thập vô số tài liệu hữu ích, bao gồm cả cảm xúc. Kiến thức về quang phổ và quang phổ vô hình cuối cùng đã được biên soạn thành "Sách Cảm Xúc". Ngoài ra còn có nhiều ứng dụng kiến ​​thức trong cuốn sách này, chẳng hạn như sức mạnh của ham muốn trong kỹ năng psionic, nỗi kinh hoàng hình ảnh nhóm cấp bảy trong phép thuật, sự hấp thụ sự sống trong các kỹ năng tà ác, v.v."

"Trong quang phổ cảm xúc, các màu sắc khác nhau của ánh sáng có sức mạnh cụ thể: ánh sáng đỏ tượng trưng cho sự giận dữ, ánh sáng cam tượng trưng cho lòng tham, ánh sáng vàng tượng trưng cho sự sợ hãi, ánh sáng xanh lá cây tượng trưng cho ý chí, ánh sáng xanh lam tượng trưng cho lòng thương xót, ánh sáng xanh lam tượng trưng cho hy vọng, ánh sáng tím tượng trưng cho tình yêu, ánh sáng đen tượng trưng cho cái chết và ánh sáng trắng tượng trưng cho sự sống."

"Ở vô hình quang phổ cũng giống như vậy, nhưng là không thấy được: tia hồng ngoại tuyệt vọng, tia cực tím oán hận các loại."

"Sau khi nghiên cứu cuốn sách này, bạn sẽ đạt được nhiều khả năng liên quan."

"Cơ bản nhất là [Nguồn cảm xúc], nó sẽ tự động hấp thụ sức mạnh cảm xúc phát ra từ những sinh vật có ý thức xung quanh nó và lưu trữ nó vào năng lượng của cơ thể, chẳng hạn như điều khiển từ xa/năng lượng psionic/năng lượng âm u/năng lượng tà ác/ma thuật/năng lượng tâm linh, v.v.

Đồng thời, những năng lượng này có khả năng hình thành và thay đổi, có thể chuyển hóa thành sức mạnh cảm xúc cơ bản, biểu hiện dưới dạng ánh sáng rực rỡ trong suốt, hoặc có thể tiếp tục bị hạ cấp thành một năng lượng cảm xúc duy nhất, chẳng hạn như sức mạnh ý chí, biểu hiện dưới dạng đèn xanh; sợ hãi, biểu hiện như ánh sáng vàng, v.v.

Bạn có thể trao cho người khác sức mạnh để nhận ra sự tồn tại của cảm xúc, cải thiện hơn nữa nguồn cảm xúc từ nhận thức cảm xúc của họ và cuối cùng tạo ra [những con thú cảm xúc], cho phép họ phục vụ bản thân. Đồng thời, họ cũng là hiện thân của những cảm xúc nhất định, cuối cùng hiểu được khái niệm về sự sống và cái chết. "

…

Điều mà Diệp Vi Dương nhìn thấy là anh ta bị mê hoặc đến mức quên mất mọi việc mình làm. 

Fat Orange ngoan ngoãn nằm trên đùi cô, cơ thể trở nên béo hơn do hấp thụ sương mù vàng chất lượng cao và năng lượng cao do con mắt nguồn năng lượng linh hồn phát ra trong không gian bụng đã biến đổi. 

Ma lực trong cơ thể Diệp Vi Dương ngày càng mạnh mẽ hơn nhờ nguồn năng lượng không ngừng nghỉ của con mèo. Vóc dáng của phù thủy đã bắt đầu một vòng tiến hóa mới nhờ nguồn ma lực dồi dào. 

………………

Diệp Tiểu Minh chơi suốt buổi sáng và hành hạ Tử Thanh đến mức bối rối. Tuy nhiên, vì cơ thể cường tráng của anh có khả năng chịu đựng khá tốt khi tập luyện nên anh vẫn có thể đứng dậy và di chuyển. 

Ngày này đặc biệt nhàm chán. Diệp Vị Ương ăn xong bữa trưa và bữa tối trở về phòng. 

Bởi vì Diệp Hiểu Minh buổi tối và buổi sáng chơi quá nhiều, không dám chọc tức chồng, cho nên trong giờ giải lao, cô chơi game trên máy tính với bác sĩ và quản gia, đến giờ đi ngủ. 

22:49. 

Hạ Triều Yên đã về đã lâu, nhưng Diệp An Á vẫn chưa trở lại. Ngay lúc mọi người có chút lo lắng, Shanmu đã mang Diệp An Á say rượu về. 

Hạ Triều Yến cau mày khi nhìn thấy cô con gái lớn say đến mức bất tỉnh, và ghê tởm hất mùi rượu ra khỏi người cô. 

"Anh không biết uống rượu mà uống nhiều quá! Đúng vậy!"

Quản gia đỡ thân thể Diệp An Á, giơ tay nói. 

"Phu nhân, để ta đi tắm rửa cho đại tiểu thư... Ngủ như vậy khó chịu quá."

Hạ Triều Yến hoàn toàn yên tâm khi thấy con gái lớn của mình đã trở về an toàn. 

"Xin lỗi Hoàn Âm, đến giờ ta phải nghỉ ngơi rồi, Hiểu Minh! Vị Ương! Các ngươi cũng nên đi ngủ sớm đi."

“Được rồi, mẹ.” X2

Hạ Triều Nghiên lên lầu ngủ, Diệp Vị Ương cũng ôm Cam Béo về phòng ngủ. 

Diệp Hiểu Minh nhìn em gái được quản gia đưa vào phòng tắm, cười tà ác. 

………………

Sau khi Lưu Vạn Âm vất vả tắm rửa thi thể Diệp Tiểu Minh đang bất tỉnh, cô bế cô gái trẻ chỉ quấn một chiếc áo choàng tắm trở lại phòng ngủ trên tầng hai. 

Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy Diệp Tiểu Minh, người đã chờ đợi rất lâu, đôi mắt sáng ngời đang ở trên giường của bà cả. 

"Nhị tiểu thư?"

Liễu Uyển Âm tựa hồ có một loại dự cảm không tốt. 

Diệp Hiểu Minh cảm thấy rất không hài lòng khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Liễu Uyển Âm. 

"Con khốn! Cậu nên gọi tôi là gì đây?"

Liễu Vạn Âm có chút xấu hổ, nhưng cuối cùng cũng đặt đại tiểu thư nằm ngửa trên giường, cung kính quỳ xuống. 

"Sư phụ...nhưng bà cả..."

Diệp Hiểu Minh nhảy tới trước mặt cô, chống tay lên hông cô, tức giận nói. 

"Chủ nhân không muốn cái gì cả! Ngươi chỉ cần tuân lệnh là được! Hiểu không?"

Liễu Vạn Âm nhìn vị chủ nhân tức giận cùng đại thư đang ngủ say trên giường, khó khăn nói. 

"Ừ..."

Diệp Tiểu Minh tức giận đến mức do dự. 

"Hừ! Tối nay ta muốn chiều chuộng ngươi! Nhưng ngươi làm ta thất vọng quá! Hừ! Ta chuẩn bị trừng phạt ngươi một tháng... Không! Một tuần không quan hệ! Không đạt cực khoái! Cút ra ngoài ngay!"

Liễu Uyển Âm buồn bã nhìn sư phụ của mình, nhưng Diệp Hiểu Minh tức giận như vậy cũng không để ý tới việc nàng cầu xin tha thứ. 

"Ừ..."

Quản gia đứng lên, từng bước xoay người, muốn khuyên nhủ nhưng không nói gì, cuối cùng đóng cửa phòng ngủ lại. 

Diệp Hiểu Minh chửi một con chó hôi hám, nhìn yến tiệc tối nay. 

Mái tóc dài sấy khô của Diệp An Á được búi gọn gàng, trải đều trên ga trải giường. Cô vô thức lật người lại, cuộn chiếc khăn tắm vốn là tấm chắn duy nhất trên người cô ra xa. Cô xoay người sang một bên, để lộ bộ ngực trắng nõn xinh đẹp và cặp mông tròn trịa trước mắt Diệp Tiểu Minh. 

Không có từ nào có thể phản ánh tình hình hiện tại tốt hơn từ này. 

Diệp Hiểu Minh nhìn mỹ nhân trước mắt, miệng khô khốc. 

"Chị... Tối nay em có thể đón chị!"

Diệp An Á duỗi thẳng thân thể Diệp An Á, hưng phấn dang hai chân ra, nhìn thấy phần thịt tươi mềm mềm mại rạch vào vùng kín của cô, cùng đám cỏ thưa thớt rải rác trên tam giác âm đạo của cô. 

Cô nghiêng người áp sát vào âm hộ của Diệp An Á, ngửi mùi sữa tắm. Thân hình vừa mới tắm khiến Diệp Hiểu Minh càng thêm hấp dẫn. 

Cái lồn của chị tôi đầy đặn, mềm mại, hồng hào và mọng nước. Hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại kẹp giữa mông và chân đầy đặn, tràn đầy ánh sáng rực rỡ của thiếu nữ. Miếng thịt xinh đẹp trong lồn từ từ quằn quại dưới sự âu yếm của chị, tựa như khoảnh khắc hoa nở rộ. Thật là trẻ trung vô cùng! 

Dưới sự kích thích của dục vọng, phần thịt mềm mại của âm hộ và môi âm hộ đầy đặn trông giống như thịt tươi sống, những đường nét quyến rũ và có hồn càng được vạch ra rõ ràng hơn. Vẻ ngoài thanh tú và dịu dàng đã kích thích Diệp Tiểu Minh, cô gần như không thể kiềm chế được muốn trực tiếp nhét dương vật sinh học đã cương cứng vào đó và cưỡng hiếp em gái xinh đẹp của mình cho thỏa thích! 

Nhưng lý trí mà nói, cô vẫn chuẩn bị sẵn sàng để cho người em gái yêu quý của mình một trải nghiệm đầu tiên hoàn hảo. 

Khi tay Diệp Hiểu Minh chạm vào âm hộ mềm mại và căng phồng, cô cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của cô gái và cảm giác tuyệt vời nơi cô bắt đầu, điều mà cô chưa từng trải qua trên cơ thể của Lưu Vạn Âm và Tư Thanh! 

Khi ngón tay Diệp Tiểu Minh chạm vào lồn Diệp An Á, em gái đang ngủ của cô rùng mình, vô thức mở đôi môi đỏ mọng rên rỉ hai tiếng, thân thể mảnh khảnh khẽ vặn vẹo, hai chân run rẩy cọ vào tay Diệp Thần, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên một chút khoái cảm. 

Hơi thở nồng nàn khiến những ngón tay vuốt ve âm hộ của em gái cô di chuyển to hơn và nhanh hơn một chút. Trong giấc ngủ của Diệp An Á, âm hộ xinh đẹp bắt đầu vặn vẹo chậm rãi do bản năng chơi đùa dâm đãng, nước tinh dịch không ngừng rỉ ra từ âm hộ, chẳng mấy chốc đã thấm ướt các ngón tay của Diệp Tiểu Minh. 

Diệp Hiểu Minh nhìn nước ép nữ tính dính trên tay, cho vào miệng nếm thử. Mùi thơm thoang thoảng trong miệng khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Diệp An Á, em gái đang ngủ của cô, không biết rằng cơ thể thanh tú và âm hộ xinh đẹp của cô đang bị chị gái thân yêu Diệp Tiểu Minh chơi đùa vào lúc này. Cơ thể nhạy cảm của cô bị kích thích theo bản năng bởi trò chơi tình dục như vậy, và thậm chí hơi thở của cô cũng gấp gáp hơn trong giấc ngủ. Cảm giác kích thích phát ra từ âm hộ của cô, khiến đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô phát ra những tiếng rên nhẹ. Lúc này, thân thể mềm mại thanh tú của cô đang tận hưởng loại trêu chọc khiêu dâm này, thậm chí theo bản năng còn vặn vẹo eo và hông để đáp lại trò chơi dâm đãng của Diệp Trần, phục vụ cho khoái cảm hưng phấn mà cô chưa bao giờ được hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Say Rượu (Phần 2) (Đại tiểu thư và nhị tiểu thư, do Lily huấn luyện)

Diệp Tiểu Minh cởi chiếc quần lót họa tiết dâu tây và lao vào cơ thể trần trụi của em gái mình. Đôi môi đói khát của cô nhẹ nhàng phủ lên môi em gái. Đôi môi anh đào thơm ngát khiến Diệp Hiểu Minh bất giác hôn và mút nhẹ cô. Người chị hôn cô ấy đã phát ra tiếng thút thít trong giấc ngủ! 

Môi anh hướng về đôi má ửng hồng và chiếc cổ thon gọn của Diệp An Á. Trong lúc hôn, cô cảm thấy làn da của chị mình thật thơm. Dưới sự trêu chọc của đầu lưỡi, niềm đam mê của em gái đang ngủ Diệp An Á dâng trào, cơ thể thanh tú dần trở nên nóng bỏng! 

Lại cúi xuống hôn lên cơ thể mỏng manh của em gái, đặc biệt là chiếc lưỡi nóng bỏng từ từ đi xuống làn da mịn màng mềm mại của em gái, nếm thử và liếm thật kỹ. Diệp An Á liếm không khỏi phát ra một tiếng say mê, nhất là khi chiếc lưỡi khéo léo của Diệp Tiểu Minh chậm rãi xuyên qua bộ ngực đầy đặn của em gái cô rồi dần dần liếm lên trên. Khi nụ hoa non nớt bị lưỡi của Diệp Thần chạm vào, đầu lưỡi liếm láp đưa vào trong miệng, khoái cảm dâng trào mãnh liệt. Cô em gái bị kích thích rên lên hai tiếng, thậm chí đôi mắt nhắm nghiền cũng run rẩy vì bị kích thích, như sắp tỉnh dậy. Lúc này, Diệp Hiểu Minh không khỏi tăng cường cường độ mút dưới sự kích thích của núm vú ngọt ngào như vậy, mút núm vú mỏng manh cho thỏa thích! 

"A a... thoải mái quá... a... cố lên... ngực của ta thoải mái quá..."

Người chị trong giấc ngủ rên rỉ như đang mơ vì khoái cảm và hưng phấn trong cơ thể. Cô không biết liệu mình có đang mơ một giấc mơ khiêu dâm lố bịch hay không. 

Tiếng rên rỉ vô thức của Diệp An Á càng làm tăng thêm sự hung hãn của Diệp Tiểu Minh. Cô lau tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em gái mình vào dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình. Dương vật sinh học ướt át trở nên trong suốt như pha lê dưới ánh sáng, hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc bằng pha lê. 

Diệp Tiểu Minh cầm dương vật của mình nhắm vào lối vào âm đạo của em gái cô, sau đó nằm đè lên người Diệp An Á, ghé sát vào tai cô nói. 

"Chị ơi! Tôi sẽ chiếm lấy lần đầu tiên của chị! Hãy trở thành người phụ nữ của tôi!"

Làm sao Diệp An Á có thể phản đối trong giấc ngủ? Không khí thổi qua tai cô, làm cô nhột nhột, cô không khỏi nghiêng đầu. 

Cảm nhận được phản ứng của tỷ tỷ, Diệp Hiểu Minh chậm rãi đẩy mạnh, chậm rãi xuyên vào trong cơ thể Diệp An Á... Vì mang đến cho tỷ tỷ một trải nghiệm hoàn hảo đầu tiên, nàng nhịn xuống xúc động tiến vào tỷ tỷ. 

Cho dù chỉ muốn trút bỏ dục vọng tàn ác của mình, cho dù chỉ muốn thọc sâu vào âm hộ của em gái rồi cưỡng hiếp em gái xinh đẹp đáng yêu này một cách thô bạo, hãy để cô ấy tận hưởng dưới anh ta và hét thật to! 

Nhưng hắn vẫn nhẹ nhàng tiến vào cái lỗ nhỏ, sau đó chậm rãi thăm dò phía sâu...

Diệp An Á vô thức rên rỉ, cơ thể vô thức điều chỉnh đến tư thế thoải mái hơn, nhưng cô không biết Diệp Hiểu Minh có thể chịu đựng khó chịu đến mức nào. 

"A!...ah...ahhh...thật...thoải mái..."

Cơ thể Diệp An Á dần dần thích nghi với sự xâm nhập của dương vật dày đặc, nhưng Diệp Tiểu Minh lại không cảm nhận được màng trinh mà lẽ ra em gái mình phải có. Cô bối rối nhìn nụ cười thoải mái của em gái mình trong giấc ngủ và lẩm bẩm. 

"Không thể nào... chị... không thể... không thể... tại sao chị không còn trinh?! Tại sao?"

Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn khóc và rơi nước mắt. 

Người chị hiền lành tốt bụng, người chị an ủi tôi, người chị dạy tôi cách ăn mặc… không còn trinh nữa! ? 

"Em gái hư! Trinh tiết của em phải là của anh! Của anh! Wuwu...😭Anh sẽ...trừng phạt em, em gái hư!"

Diệp Tiểu Minh đen đủi bắt đầu đụ em gái xấu tính ngỗ ngược của mình một cách dữ dội. Cô không còn cảnh giác như trước nữa mà canh giữ cô như bảo bối. 

Cơ thể của Diệp An Á dường như thích kiểu xâm nhập thô bạo này hơn. Cơn đau khiến em gái đang ngủ của cô cau mày, nhưng ngay sau đó, khoái cảm mãnh liệt hơn nhanh chóng đánh vào giác quan của cô, cô ngơ ngác rên rỉ, phục vụ cho sự thâm nhập cuồng nhiệt của em gái Diệp Tiểu Minh. 

"A... đau quá... thoải mái quá... mẹ... ngài... thoải mái quá... Chủ nhân... mẹ... à... thoải mái quá..."

Diệp Tiểu Minh, người em gái đang hành hung cơ thể cô một cách thô bạo, cảm thấy sốc khi nghe thấy em gái mình là Diệp An Á thì thầm những lời đó. 

Cô không ngờ...rằng mẹ và chị gái cô sẽ...

Không! Em gái tôi là của tôi! Kể cả mẹ cũng không! ! 

Mẹ! ! ! Tôi sẽ bắt anh phải trả giá! 

Vẻ mặt của Diệp Hiểu Minh thật đáng sợ. Sức mạnh di truyền trong cơ thể cô bắt đầu thức tỉnh do sự kích thích rất lớn. Những chiếc vảy rồng màu xanh lá cây xuất hiện từ mép má cô. Những chiếc vảy màu xanh đậm này cũng bắt đầu bao phủ cánh tay, thân và đùi của cô. Chỗ phình ra sau xương sườn của cô ngày càng to ra và cuối cùng cũng dài ra. Đôi cánh thịt ướt át như cánh dơi. Sau một thời gian, một đôi cánh thịt khổng lồ đã mọc ra. Các chi của nó được bao phủ bởi vảy và gai xương, giữa các chi là một lớp màng thịt trông có vẻ mỏng nhưng thực ra lại rất dai. Sải cánh quá lớn không thể duỗi thẳng trong phòng nên chỉ có thể chen vào, che thân thể của cô và em gái. 

Diệp Tiểu Minh đang ở trong tình trạng rất tồi tệ. Cô đã mất trí trong cơn thịnh nộ. Cô chỉ muốn giết chết con khốn đã phản bội cô trước mặt! Cắn cổ họng cô ta đi! Vậy hãy uống máu cô ấy đi! 

Cảm giác đói khát mãnh liệt khiến cô hoàn toàn chiếm hữu người phụ nữ đang say ngủ trước mặt. Xem ra việc ăn thịt hoàn toàn người phụ nữ này sẽ là một điều rất có lợi cho bản thân cô ấy! 

………………

Diệp Vi Dương, người đang ngủ trên giường bên cạnh, đang đọc đến giây phút cuối cùng của việc nghiên cứu "Nguồn cảm xúc", cô đột nhiên cảm thấy cảm xúc dao động mạnh mẽ và một linh cảm không lành. Báo động nguy cơ khiến cô lập tức dùng tinh thần lực quét qua tất cả những nơi xung quanh, đánh thức Tư Thanh và ngay lập tức nhìn thấy con quái vật trong phòng chị gái mình. 

"Tiểu Minh?!"

Ngay khi anh chuẩn bị giết con thằn lằn xanh bằng [Tiêu diệt tâm linh], anh phát hiện ra rằng họ có nhận thức giống nhau. Thứ này thực ra là em gái anh? ! 

Tại sao bạn lại đến phòng chị gái Anya của bạn vào lúc nửa đêm? ! sai! Đây không phải là vấn đề! 

Làm sao bạn lại trở nên như thế này? ! Đợi đã...đây có phải là sự thức tỉnh nâng cao của [Rồng xanh xa lánh] trông như thế nào không? Đẹp...đẹp? ...Đây không phải là vấn đề! 

Mấu chốt là làm thế nào để nhanh chóng giải quyết vấn đề cô muốn làm tổn thương chị gái Anya mà không làm tổn thương Hiểu Minh? 

Nhờ kiến ​​thức về nền văn minh phù thủy, Diệp Vi Dương có thể hiểu rõ sự đột biến hiện tại trong giây lát. Tình trạng hiện tại của Xiaoming là sự kích thích quá lớn dẫn đến cảm xúc cực độ dẫn đến thể chất dị thường. 

Diệp Vi Dương, người tình cờ có được khả năng [Nguồn cảm xúc], đã rút ra cơn thịnh nộ và lòng tham của Diệp Tiểu Minh, những cảm xúc cực đoan này đã không bị lãng phí và chuyển hóa thành bản chất của năng lượng psionic. 

Diệp Tiểu Minh giống như một người máy đột nhiên mất điện. Sự tiêu hao năng lượng do huyết thống thức tỉnh khiến vảy và đôi cánh thịt của cô rút lại khỏi cơ thể, cô nằm mơ màng trên cơ thể của chị gái Diệp An Á. 

Diệp Vị Ương tự nhiên nhìn ra sự liên hệ giữa vùng kín của hai cơ thể, khóe miệng không khỏi co giật. Tuy nhiên, lựa chọn "giúp em gái hoàn thành kế hoạch" của cô chỉ có thể khiến sức mạnh tinh thần của cô bị rút ra khỏi tầm mắt. Cô sợ họ sẽ bị cảm khi khỏa thân nên đã đắp chăn có điều hòa cho họ trước khi rút lui. 

Diệp Vi Dương chuyển Fat Orange đang ngủ trên ngực cô sang khuỷu tay bên cạnh và bắt đầu nghiên cứu biển linh hồn của cô một lần nữa. 

Tư Thanh, người bị đánh thức ở tầng dưới, bình tĩnh giả vờ như không nhận thấy cuộc thăm dò tâm linh này, bắt đầu tự mình đưa ra các phỏng đoán khác nhau và xây dựng các chiến lược tương ứng. 

Cô hối hận vì đã ở quá xa thiết bị của mình! 

Nếu một kẻ xa lạ độc ác có ác ý với nhà họ Diệp, Tiêu Âm vốn không chuẩn bị và không có trang bị sẽ không thể chống cự được lâu! 

Lỡ như... tôi thực sự tê liệt mất! 

Chắc chắn rồi, cuộc sống ổn định lâu dài có làm mờ đi cảm giác khủng hoảng của tôi không? ! 

KHÔNG! Ngày mai tôi sẽ ngủ dưới tầng hầm! Đó là nơi chứa thiết bị của tôi! 

Đúng vậy! 

Trang bị của Xiaoyin cũng nên chuẩn bị sẵn sàng! 

Hiện tại chỉ có tôi và cô ấy có khả năng chống cự nên nhất định phải trang bị tận răng! 

Về phần bảo vệ các tiểu thư, bọn họ còn cấp cho thiếu gia và tiểu thư trang phục sinh sản sinh học... Bọn họ lại phải thức khuya! 

Ơ! ? Tại sao sức mạnh tâm linh đó không hề hành động sau ngần ấy thời gian? 

Không thể nào anh ấy chỉ đi ngang qua được! 

……

à! không thể nào! Sức mạnh tinh thần đó không thể chỉ được quét một cách ngẫu nhiên, nó chắc chắn đang cố gắng khiến tôi thả lỏng cảnh giác! 

…

Ngáp ~ Cái gì vậy? Tại sao bạn vẫn chưa đến? Chẳng lẽ sau khi điều tra xong anh ta lại quay lại lập kế hoạch? ! Thật kỹ lưỡng? Ngày mai tôi sẽ yêu cầu đội an ninh cập nhật tình hình bảo vệ biệt thự! 

…

Buồn ngủ quá... Đây có phải là điều họ đang nghĩ đến không? ! Để gây rắc rối cho kẻ thù? ! TM Tôi sẽ chuẩn bị bình năng lượng vào ngày mai! Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta phải chiến đấu trong một cuộc chiến quấy rối kéo dài? 

…

Trời đã sáng rồi... chúc ngủ ngon! Hôm nay tôi phải làm xong mọi việc! Chết tiệt... sức mạnh tinh thần này đến từ cái quái gì vậy...

…

Tư Thanh suốt đêm vật lộn với không khí, nhặt bữa sáng lên và mệt mỏi rời đi. Rốt cuộc hôm nay cô thực sự có rất nhiều việc phải làm! 

Liễu Vãn Âm nhìn vào đôi mắt gấu trúc của cô. Tuy cô muốn hỏi lý do nhưng thấy cô đang vội rời đi nên cũng không dừng lại hỏi. Rốt cuộc cô vẫn phải chuẩn bị bữa sáng cho phu nhân và các quý cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Huấn luyện buổi sáng sớm (Đại tiểu thư và Nhị tiểu thư, Lily huấn luyện)

Hạ Triều Nghiên thu hồi đồ trang điểm cùng quần áo, chuẩn bị xuống lầu thưởng thức bữa sáng. 

Đột nhiên bà nhớ tới Anya tối qua say rượu nên nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ của con gái lớn bước vào. 

Kết quả là Diệp Tiểu Minh cũng được nhìn thấy trên giường. Tư thế ngủ của hai chị em không được đẹp mắt cho lắm. Diệp Hiểu Minh bị Diệp An Á trong ngực ôm thật chặt, giống như một con búp bê, mái tóc dài của bọn họ đan xen vào nhau. 

Hạ Triều Yến nhìn thấy hai cô con gái vẫn đang ngủ, không suy nghĩ nhiều, cô lại lặng lẽ rời đi, không quên đóng cửa phòng ngủ lại. 

Bà không bao giờ ngờ rằng chỉ cần vén chăn điều hòa lên, bà sẽ thấy dương vật của cô con gái thứ vẫn cắm vào âm hộ của cô con gái lớn và suốt đêm không hề rút ra. 

Sau khi cô rời đi, Diệp Hiểu Minh đang giả vờ ngủ mở mắt ra, trong mắt tràn đầy u ám. 

Không sai, Hạ Triều Nghiên mặc dù rất cẩn thận không gây ra tiếng động lớn, nhưng Diệp Hiểu Minh đã thức tỉnh huyết mạch vẫn chú ý tới có người đi vào! 

Khi khứu giác và thính giác nhạy bén của tôi phát hiện ra người khách là mẹ tôi, tôi giật mình nhưng may mắn là tôi đã vượt qua được bằng cách giả vờ ngủ. 

Diệp Tiểu Minh thoát khỏi vòng tay của chị gái Diệp An Á và nhìn chị gái vẫn đang ngủ. Cô ấy tràn ngập sự bối rối. Cô thực sự không muốn chấp nhận trinh tiết của em gái mình không phải là của mình! 

Tổng hợp những gì tôi đã nói tối qua...chị và mẹ tôi đã có rất nhiều niềm vui! 

Diệp Tiểu Minh rũ bỏ chiếc chăn điều hòa đang che trên người họ và lại ấn lên cơ thể trần trụi của Diệp An Á, ác độc trả thù người chị dâm đãng và xấu xa này. 

Dương vật dày cộp được đút thật mạnh vào âm hộ mềm mại của chị Diệp An Á. Đột nhiên, cơn đau xen lẫn sự kích thích và khoái cảm càng lớn, khiến Diệp An Á trong lúc ngủ rên rỉ rên rỉ mấy lần, cô mới từ từ tỉnh lại. 

Đầu An Á Diệp vẫn còn choáng váng, nhưng khoái cảm trong cơ thể lại kỳ quái... Cô cố nhớ lại hôm qua là buổi tiệc với các bạn cấp ba, bởi vì đề tài yêu đương nảy ra, cô nghĩ đến mối quan hệ đặc biệt giữa mình và mẹ, nên cô càng uống lơ đãng hơn... rồi say khướt... Vậy bây giờ ai đang đụ cô? ! 

Chuyện quan trọng đến mức Diệp An Á phải vất vả mới tỉnh lại, mới thấy chính là chị gái Diệp Hiểu Minh đang cố gắng vì cô! ? Cô ấy có chút ngốc nghếch...

Đây không phải là một giấc mơ sao? 

Cho dù bị nàng xâm phạm cũng phải là Vị Ương! 

Hiểu Minh thậm chí còn không có công cụ để phạm tội! 

Nhưng không phải cô em gái tóc dài Hiểu Minh sao? 

Chẳng lẽ Vi Ưng đang đội tóc giả? 

Không thể nào... Vú của Vị Ương không nhỏ như vậy! 

Hiểu Minh nói đúng... Haha... Bạn thực sự đang mơ à? 

Nhưng cảm giác khoái cảm và đau đớn trên cơ thể cô quá chân thực, khiến cô bất giác rên rỉ trong sung sướng. 

"Ahhh... Hiểu Minh...ahhhh...thật...thoải mái quá...khóc...ahhhh...chết tiệt...giấc mơ này...thật là thật...ahhh..."

Diệp Tiểu Minh không ngờ rằng sau khi em gái cô Diệp An Á tỉnh dậy, cô ấy sẽ dâm đãng mời mình đụ cô! 

Tuy đêm qua anh đã biết cô không còn trinh và ngoại tình với mẹ mình nhưng khi nghe được điều này... hình ảnh người chị hiền lành tốt bụng trong lòng Diệp Tiểu Minh đã hoàn toàn tan nát. 

Diệp Tiểu Minh đập mạnh vào âm hộ của em gái Diệp An Á, cố gắng nhìn thấy sự đau đớn và tuyệt vọng trên khuôn mặt cô, nhưng đáng tiếc... Cơ thể đặc biệt của Diệp An Á chỉ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt đến mức thậm chí còn rơi xuống! 

Diệp Hiểu Minh chỉ nhìn thấy vẻ mặt thất thần của em gái mình. 

Điều này càng khiến Diệp Hiểu Minh tức giận hơn. 

"Đồ phụ nữ ghê tởm! Tại sao? Rõ ràng là tôi đang tra tấn cô! Tại sao cô lại dâm đãng như vậy! Trả lại cô em gái dịu dàng ngày xưa của tôi cho tôi!"

Trong lúc Diệp Tiểu Minh thọc vào âm hộ của Diệp An Á, cô dùng tay vỗ nhẹ vào ngực mình, để lại những vết tát đỏ như máu trên bộ ngực trắng nõn không tì vết, đồng thời quạt hai bộ ngực mềm mại thành sóng. 

Diệp An Á không chịu nổi loại kích thích này. Một lượng lớn tinh dịch từ tử cung chảy ra sâu trong âm hộ của cô, khiến quy đầu của Diệp Hiểu Minh cảm thấy ươn ướt ấm áp. Cuối cùng cô cũng cùng nhau lên đỉnh, tinh dịch có vị xoài được tiêm vào tử cung. 

Diệp An Á cuối cùng cũng tỉnh lại sau khi đầu óc cô trống rỗng. Cô nhìn người chị xa lạ trước mặt, sợ hãi run rẩy đến không nói nên lời. 

"Tiểu Minh... tại sao lại là ngươi... ngươi đang làm gì vậy!?"

Diệp Tiểu Minh cười khẩy và tiếp tục đụ em gái mình. Với thể lực hiện tại của cô, Diệp Hiểu Minh hoàn toàn không để ý đến sự phản kháng của Diệp An Á dưới thân, chỉ ôm lấy cánh tay đang đẩy của cô ra khỏi tầm mắt. 

"Tao chết mày! Con đĩ điếm của tao! mày không còn gì để nói à? Ví dụ như... chuyện loạn luân với mẹ mày?!"

Diệp An Á có thể chống lại sức mạnh của Diệp Tiểu Minh, vặn vẹo cơ thể thật mạnh sẽ chỉ khiến bản thân thoải mái hơn và kém mạnh mẽ hơn. 

Khi nghe chị gái Diệp Tiểu Minh tiết lộ bí mật lớn nhất của mình, Diệp An Á hoàn toàn hoảng sợ. 

"Xiaoming...bạn...dừng lại và nghe tôi nói...ah...đây là một tai nạn...tôi...tôi...không muốn...đừng làm thế, đó là loạn luân đối với chúng ta...thả em gái tôi đi..."

Niềm vui thoải mái khiến Diệp An Á nói ngắt quãng, nhưng Diệp Tiểu Minh làm sao có thể nghe được lời giải thích của cô? Nói với một nụ cười tàn nhẫn. 

"Chỉ là loạn luân mà thôi! Dù sao em cũng đã trao trinh tiết cho mẹ rồi, em đưa lại cho chị em thì có gì to tát đâu! Em không thấy thoải mái lắm sao, chị?!"

Niềm vui tột độ ảnh hưởng đến lý trí cuối cùng của Diệp An Á, cô vừa khóc vừa giải thích. 

"Tiểu Minh...làm ơn hãy để...chị đi...thật sự...không phải...như chị...nghĩ...rằng...mẹ tôi...khi đó...vô tình...lấy...trinh tiết của tôi...để...cứu tôi...mẹ tôi và tôi...chưa bao giờ...làm...thật sự..."

Diệp Tiểu Minh làm sao có thể tin Diệp An Á lời nói dối? Mặc dù vẻ ngoài hình quả lê của em gái khiến cô cảm thấy thương hại nhưng cô vẫn mạnh mẽ nói. 

"Thật sao?! Cô còn muốn lừa dối tôi! Vậy thì cô, 'nô lệ' và 'mẹ chủ' chỉ đang diễn kịch mà thôi!? Đồ xấu xa! Tôi sẽ trừng phạt cô thật nặng!"

Thân thể Diệp An Á lại không vừa ý đạt đến cao trào, cô chật vật trả lời câu hỏi của chị gái Diệp Hiểu Minh. 

"Mẹ... là để... giải tỏa... chứng nghiện tình dục của con... đó là lý do tại sao... vai trò... được đóng... chúng ta... không... không..."

Diệp An Á nghĩ đến đêm đó mẹ cô ngồi trên mặt cô, đột nhiên cảm thấy có chút bế tắc. Nhận thức hiện tại của Diệp Tiểu Minh không hiểu rằng chắc chắn có vấn đề gì đó nên cô ghen tị chế giễu. 

"Nói! Không!? Thật sự không!?! Em gái xấu xa của em còn muốn lừa dối anh! Em thật sự không thể nói dối!"

An Á Diệp chỉ có thể khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Diệp Hiểu Minh nhìn chị gái mình Diệp An Á quy phục, chợt ý thức được hiện tại chính là cơ hội hoàn hảo để cô có thể hoàn toàn sở hữu người phụ nữ này!

Diệp Hiểu Minh cuối cùng cũng ngừng làm tình, cúi xuống thấp giọng nói.

“Chị ơi, chúng ta đã làm chuyện loạn luân nên làm rồi, chị cứ chấp nhận số phận đi…chỉ là nghiện tình dục thôi, em có thể thỏa mãn chị…việc mẹ em làm được thì em cũng làm được! Hãy là người phụ nữ của tôi! Có vẻ như ngươi thích một danh hiệu khác, vậy hãy trở thành nô lệ của ta!"

Diệp An Á cuối cùng cũng lấy lại được khoái cảm, nhưng khi nghe được lời nói của chị gái Diệp Tiểu Minh, cô vội vàng phản đối.

"Tiểu Minh, chúng ta thật sự không thể làm được, chúng ta là chị em!"

Diệp Hiểu Minh vốn là đang liếm lỗ tai tỷ tỷ, nhưng nghe được tỷ tỷ lời nói, liền tức giận nói.

"Vậy ngươi với mẹ ngươi vẫn là mẹ con! Sao lại được nhỉ?! Đơn giản là cậu thích mẹ cậu chứ không phải tôi!"

Diệp Tiểu Minh xấu hổ do dự, điều này khiến Diệp Tiểu Minh càng tức giận và kiêu ngạo.

"Tôi muốn kể cho Vị Ương mọi chuyện! Cứ ngoan ngoãn để bị mẹ lừa đi!” 

Diệp An Á sẵn lòng cho Vị Ương biết, vội vàng ôm lấy em gái Diệp Tiểu Minh.

"Không! Đừng nói với Vị Ương những điều này! Tôi cầu xin chị đấy, chị ơi!"

"Hừm! Chị hư quá! Tôi không chỉ phải nói với Vị Ương, tôi còn phải nói với Big Mom! Hãy báo cho lính canh!”

Nhìn thấy Diệp Tiểu Minh không ngừng làm ầm ĩ, đem chuyện này kể cho người khác, Diệp An Á chỉ có thể cười khổ nói.

"Tiểu Minh! Anh đang ép tôi phải chết đấy! Tất cả họ đều biết! Tôi cũng sẽ không sống!"

Diệp Hiểu Minh dùng sức đẩy cô ra, nghiêm túc nói.

"Ngươi rõ ràng biết mẹ có kế hoạch khác! Bạn vẫn thích cô ấy! Rõ ràng là tôi thích bạn rất nhiều! Nhưng bạn vẫn từ chối! Được rồi! Nếu anh chết, tôi cũng sẽ chết! Tôi sẽ kể cho bạn nghe những gì tôi đã thú nhận với bạn! Tôi sẽ kể cho bạn nghe về vụ cưỡng hiếp ngày hôm qua! Thế thì tôi sẽ chết cùng anh! Được rồi!"

An Á Diệp nhìn cô em gái bướng bỉnh trước mặt, lần đầu tiên cô thực sự nhận ra tình cảm của mình dành cho anh không phải tình cảm gia đình mà là tình yêu. Điều này thật nực cười!

Lời thú nhận từ năm ngoái!

Tôi thậm chí còn nghĩ đó là một điều kỳ lạ mà chị tôi nói vì đơn giản là chị ấy không muốn cho em ấy đi du học!

Cô ấy chỉ mới mười một tuổi!

Ai sẽ nghĩ về điều này!

Nhìn em gái không nói nên lời, Diệp Hiểu Minh hôn cô.

Lần này An Á Diệp phức tạp đến mức cô không từ chối.

Cô xúc động nhìn người trước mặt, thực sự không thể làm gì được.

"Tôi...tôi chỉ có thể thử một lần, Hiểu Minh...đừng nói cho người khác biết nhé..."

Diệp Tiểu Minh nhìn em gái Diệp An Á cuối cùng cũng thỏa hiệp và vui vẻ ôm cô.

"Tất nhiên rồi... giờ chị nên gọi em là gì đây, chị?"

Diệp An Á thở dài, ôm Diệp Hiểu Minh nói.

"Sư tỷ, nô tỷ biết."

"Vậy hãy tiếp tục những gì bạn vừa làm! Chị nô lệ!"

Diệp Tiểu Minh dùng sức đẩy em gái Diệp An Á xuống giường, đưa dương vật của anh vào âm hộ của cô và bắt đầu đâm.

An Á Diệp ban đầu có chút khó chịu, không buông ra được, nhưng theo khoái cảm tích lũy, cuối cùng cô cũng hợp tác hưởng thụ.

"Ahh...ah...Sư phụ...cảm giác thật tuyệt...đụ chết đứa em gái dâm đãng của tôi đi!...À!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 du lịch nghỉ hè

Những ngày vừa qua trôi qua rất nhanh...

Mặc dù Hạ Triều Nghiên cơ bản cả ngày không có ở nhà, nhưng ông vẫn có thể cảm nhận được sự xa lánh của con gái mình. 

Không sao đâu Vi Ưng, dù sao từ khi biến hình cô ấy rất im lặng, ôm con mèo màu cam hoặc là ở trong phòng đọc sách, chơi game. 

Xiaoming luôn sôi nổi. Khi nhìn thấy anh về, cô thường chạy tới ôm anh, nhưng bây giờ cô chỉ chào hỏi mà không để ý nhiều đến mình...

Anya... Gần đây cô ấy đang tránh mặt tôi. Dù có gặp mặt cũng không dám nhìn thẳng vào mặt cô. Có phải cô ấy đang suy nghĩ quá nhiều không? 

Thực ra cô không hề ngưỡng mộ chính mình? 

Hay bạn lo lắng về mối quan hệ mẹ con? 

Rõ ràng là hôm đó tôi đã bình tĩnh lại khi chơi game, nhưng tại sao nó lại đột ngột rơi xuống mức đóng băng lần nữa...

Hạ Triều Yến trong lúc làm việc có chút mất tập trung, nhưng Quan Vũ Linh cuối cùng cũng nhận ra, cuối cùng đề nghị hai người nên đi du lịch cùng nhau để tăng cường mối quan hệ giữa hai mẹ con? 

Hạ Triều Yên có chút cảm động. Buổi tối về nhà, thấy con gái ở trong phòng khách nên bà đem chuyện đi lại ra. 

"Được rồi! Mỗi ngày ở nhà thật sự rất nhàm chán."

Diệp An Á là người đầu tiên đồng ý. Cô thực sự không biết phải đối mặt với Diệp Tiểu Minh đang đòi hỏi như thế nào. 

Những ngày này, chị tôi như một con ngựa giống không biết mệt mỏi. Cô ấy sẽ đụ cô ấy thật chăm chỉ khi có thời gian rảnh vào buổi tối hoặc trong giờ nghỉ trưa. Cô suốt ngày lo lắng, sợ dì Lưu, Vị Ương và bác sĩ vô tình để lộ chân, làm lộ chân cô. 

Mặc dù cơ thể tôi lúc nào cũng hoàn toàn hài lòng nhưng tinh thần mệt mỏi là điều không thể tránh khỏi. Tôi muốn thuyết phục chị tôi đừng ham muốn xác thịt nữa, nhưng lần nào tôi cũng bị chị trêu chọc đến mức không cưỡng lại được, rồi lại bị chịch lên đỉnh. 

Tốt hơn hết bạn nên tìm cơ hội tạm xa nhau một thời gian để bình tĩnh lại. Đi du lịch là một lý do chính đáng! Ít nhất Hiểu Minh sẽ không làm gì ở bên ngoài nữa...

Cô lại nghĩ đến dương vật trong suốt như pha lê mà chị gái cô đã sử dụng. Chà, cơ thể cô ấy đã phản ứng chỉ khi nghĩ về nó. 

"Du lịch? Đi đâu? Tôi có thể làm được."

Diệp Vi Dương vuốt ve quả cam béo của cô, nhưng điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì bạn có thể học kiến ​​thức ở bất cứ đâu và nó sẽ không có tác dụng gì. 

"Đi du lịch ở đâu? Mùa hè nóng quá, ở nhà dùng điều hòa làm gì!"

Diệp Hiểu Minh có chút khó chịu, cho rằng em gái mình còn chưa thuần hóa! 

Rõ ràng là dạo này anh đã bỏ rơi cả Big Mom và Tử Thanh và chỉ yêu mến bà, nhưng anh vẫn không biết phải làm gì. khịt mũi! Tôi muốn cô ấy trông thật xinh đẹp tối nay! 

Hạ Triều Nham cười nói: "Hai phiếu thuận, một phiếu trung lập, một phiếu phản đối, vậy chúng ta có thể chuyển sang vấn đề tiếp theo! Đi đâu? Trước hết phải loại trừ nước ngoài... Vì một số lý do, gia đình chúng tôi đi du lịch nước ngoài không thuận tiện, chỉ có thể chọn địa điểm trong nước. Anya, nói cho tôi biết cậu muốn đi đâu trước?"

Anya có chút sợ hãi trước ánh mắt giận dữ của Hiểu Minh, nhưng cô vẫn nói. 

"Hay là chúng ta đến Long Hồ Sơn chơi đi! Chúng ta trước làm quen với Vị Ương hoàn cảnh quen thuộc đi."

Vị Ương đang vuốt ve con mèo thì nghe được lời đề nghị của tỷ tỷ liền nói. 

"Long Hổ sơn? Bất quá trước đó ta nhìn ra, đây là Chính Nghĩa giáo môn, không được phép vào thăm."

"Hả? Tưởng có thể lên núi thăm quan! Vậy... Vậy cưỡi lạc đà đi sa mạc Tây Vực nhé?"

Hạ Triều Nghiên phản đối: "Mùa hè đi sa mạc nóng quá, chúng ta thử cái khác đi."

Anya không ngờ mọi chuyện lại như thế này, trong lúc nhất thời cô không biết trò vui là gì. 

Diệp Hiểu Minh khoanh tay ngồi trên sô pha, miệng nhếch lên, im lặng. 

Vị Ương ngồi giữa Anya và Hiểu Minh vẻ mặt thờ ơ, nhưng hệ thống của hắn đột nhiên cảm động. 

………………

"Lựa chọn 1: Quế Lâm phong cảnh; khen thưởng: Xúc tu pháp thuật..."

"Lựa chọn 2: Quần đảo Nam Hải; Phần thưởng: Bản thảo cuồng nộ..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Phép thuật xúc tu..."

………………

Diệp Vị Ương mặc dù khá hứng thú với bản thảo Cuồng Nộ được viết bằng vật thể màu đỏ, nhưng hắn lại càng ham mê kiến thức, đặc biệt là phép thuật... Dù sao, ma lực trong cơ thể tích lũy như thế này, nếu không học tập và sử dụng bình thường sẽ không phát huy được tác dụng gì. 

Thế là cô ấy cầm Fat Orange lên và nói. 

"Hay là chúng ta đi Quế Lâm đi! Quế Lâm phong cảnh đẹp nhất thế giới... có núi có sông, nhiệt độ không nên quá cao..."

Hạ An Nhan gật đầu. Dù sao cô cũng không biết cả nhà sẽ đi chơi ở đâu. Vì chị gái cô ấy đã nhắc đến Quế Lâm nên chúng ta hãy đi xem nhé! 

"Tôi đồng ý."

Hạ Triều Yến kết thúc nó bằng một nụ cười. 

"Vậy thì chúng ta đi Quế Lâm! Về thời gian... đã ấn định là thứ Hai tuần sau. Chúc các em một tuần vui vẻ. Tôi sẽ sắp xếp công việc trong những ngày này, sau đó chúng ta sẽ lên đường đến Quế Lâm vào ngày mốt!"

Thấy sự tình đến nước này, Diệp Hiểu Minh chỉ có thể cúi đầu đồng ý. 

Lại đến giờ đi ngủ rồi. 

Diệp Vi Dương đã quen với việc Diệp Tiểu Minh lẻn vào phòng ngủ của chị gái Diệp An Á. 

Cô quay lại phòng ngủ, đắp Fat Orange lên rồi từ từ leo lên giường. 

Giới thiệu cơ bản về Biển Tâm Trí và Sách Hướng Dẫn Đèn Lồng Mèo đã được nghiên cứu, hiện tại chỉ còn "Sách Cảm Xúc" và "Phép Truyền Thuyết: Touch of Evil Desire in the Abyss" mới. 

Vị trí của hai cuốn sách ngang nhau. Đối với Vi Dương, người đã đọc "Cuốn sách cảm xúc", đó là một bất ngờ lớn. Điều này có nghĩa là anh ta đã kiếm được một món đồ có giá trị cao khác mà không mất gì. 

Nhưng sau khi mở ra bùa chú xúc tu, cô không khỏi choáng váng. Những kiến thức được ghi lại trong cuốn sách thần chú này còn tà ác hơn cô tưởng tượng…

The Abyss, đây là một nhóm máy bay rất đặc biệt mà nền văn minh phù thủy đã khám phá trong thời kỳ [Final Witch]. Nó... không, tôi nên nói, Anh ta... sức mạnh to lớn của anh ta thực sự mê hoặc các phù thủy. Vì lý do này, qua nhiều thí nghiệm khác nhau, một chủng loại phù thủy lớn mới đã được sinh ra - [Abyss Witch]. 

Phép thuật xúc tu này là sản phẩm của sự mổ xẻ và nghiên cứu về một [vị vua tuyệt đối của tộc succubus - Vua Succubus], người đã chống lại cuộc xâm lược của phù thủy khi các phù thủy đang khám phá mặt phẳng ô nhiễm của vực thẳm. 

Vua Succubus có sự khác biệt đặc biệt so với các chúa quỷ khác. Anh ta không có khả năng kiểm soát nguyên tố đáng sợ của Hỏa Quỷ Vương cũng như không có sức mạnh võ thuật cao cấp của Quỷ Vương Ba Mươi Tám Tay. Tuy nhiên, anh ta thực sự giống như kẻ thù của phù thủy - anh ta có quyền thống trị tuyệt đối đối với hầu hết các dạng sống nữ giới! 

Đối với tất cả phụ nữ trong Nền văn minh Phù thủy, nó thực sự sắc bén như một con dao rọc giấy tương ứng với một tờ giấy trắng. 

Trong cuộc chiến máy bay đó, có hàng ngàn phù thủy bị anh ta bắt giữ, thậm chí anh ta còn gay gắt nói rằng anh ta sẽ chinh phục toàn bộ nền văn minh phù thủy và biến họ thành rbq vĩnh cửu... và sau đó... emmmmm... anh ta bị [Final Witch] cuốn đi. 

Diệp Vi Dương nhìn vào nhật ký thí nghiệm chi tiết và phức tạp được ghi lại trong sách phép. Cô chắc chắn rằng ông chủ lớn này sẽ còn tệ hơn cả chết sau khi bị đóng gói ... May mắn thay, cuối cùng cũng có kết quả, nếu không tôi sẽ không tin anh ta sẽ gặp phải điều gì nữa ... Tất nhiên, kết quả cũng không tốt. Chỉ có thể nói, mỗi tế bào trong cơ thể anh đều có đóng góp rất lớn. 

Ahem, chuyện đó còn lâu mới xảy ra... Dù sao thì, cuối cùng tôi cũng có được một khái niệm đặc biệt từ cơ thể và linh hồn của anh ấy - [Ác ma của Quỷ vương]. 

Diệp Vị Ương nhìn vật này. Đây không phải là một trong những phần thưởng của hệ thống sao? 

[Ác ma của quỷ vương] có sự thống trị rất mạnh mẽ đối với giới tính tương ứng của cơ thể sống. Đây là lý do tại sao Succubus King, một succubus nam, có thể chỉ huy toàn bộ chủng tộc succubus. Bạn phải biết rằng succubus đực có địa vị rất thấp trong chủng tộc succubus. 

[Final Witch] đã suy luận ra một phép thuật đặc biệt dựa trên khái niệm này, đó là "Phép thuật huyền thoại: Touch of Evil Desire in the Abyss". 

Phép thuật này khá mạnh mẽ. Các xúc tu được nuôi dưỡng có tiềm năng phát triển cực kỳ mạnh mẽ và có những hạn chế tự nhiên đối với các sinh vật khác. Gần như có thể nói là có khả năng ổn định bùa chú như bùa mê sinh vật, trầm cảm, giảm sức đề kháng. 

Xúc tu này không chỉ có thể dùng làm quyền trượng để giải phóng bùa chú mà còn có thể dùng làm cuộn giấy tạm thời. Tất nhiên, nó cũng có thể làm được một số việc màu hồng. Vì vậy, nó đã nhận được sự khen ngợi mạnh mẽ từ lão Sijis và nhiều lần trở thành phép thuật huyền thoại phổ biến nhất. 

(Nụ cười của Lão Siji.jpg)

Phép thuật cũng khá đơn giản. 

Bước đầu tiên là lấy dịch mô của Succubus King, sau đó nuôi dưỡng nó ở một bộ phận nào đó trên cơ thể bạn;

Ở bước thứ hai, sau khi tu luyện thành công, bộ phận này trong cơ thể sẽ bị cắt bỏ, sau đó dùng ma lực để loại bỏ hoàn toàn ý chí tiềm ẩn của dục vọng ma;

Bước thứ ba là tạo kết nối. Từ đó trở đi có thêm một xúc tu tiện lợi như một cơ quan xa lạ, có thể dùng cho bước tu luyện tiếp theo. 

…

Diệp Vi Dương im lặng, cảm nhận được ma lực trong cơ thể cô, liền hỏi [Tội ác của Quỷ vương] ẩn giấu trong cơ thể cô ở đâu... và đúng như dự đoán, đó là dương vật của chính cô. 

Khô! Tự quan niệm là không thể! Không thể có được trong cuộc đời này! 

Đây là bằng chứng cuối cùng cho thấy tôi đã từng là một cậu bé! 

Không thể nào! Thậm chí đừng nghĩ về nó!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Quế Lâm phong cảnh

Nước như sông, núi như bình phong, đỉnh sen đẹp nổi tiếng từ xa xưa. 

Sông Lệ Giang trong vắt và đẹp đẽ với địa hình núi đá vôi có một không hai. 

“Núi xanh, nước đẹp, hang lạ, đá đẹp” là “tứ kỳ quan” của Quế Lâm. 

Vườn đồn điền của Lý Hoa Tần là nơi xem tốt nhất hình nền tiền tệ quốc gia Z 20 nhân dân tệ. Đây cũng là nơi ở của nhóm hành động [bộ phận liên quan] và được cho là nơi tổ chức hoạt động xây dựng nhóm của công ty. 

Phải nói là phong cảnh và chỗ ở ở đây thực sự rất tốt! 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn qua cửa sổ, bốn mùa thay đổi, sáng và tối, bạn có thể nằm ngắm núi và nước đẹp nhất. 

"Tại sao ở phía nam nóng như vậy!"

Đệ Tiểu Giải, mặc một chiếc áo sơ mi hoa hở hang, quần đi biển, đi dép, đứng bên bờ sông đổ mồ hôi đầm đìa. Là người miền Bắc, anh không ngờ trời lại nóng đến thế. Dù có núi có nước ở Quế Lâm, anh cũng không thể chịu được nắng gắt như vậy! 

Đứa trẻ tám, chín tuổi đi theo anh, đội chiếc mũ rơm lớn, dùng cái miệng nhỏ nhấp một ngụm kem tan chảy và nói với giọng trẻ con. 

"Điều này không bình thường sao! Khí hậu gió mùa ôn hòa là như thế này... Nhân tiện, Tiểu Giới, cậu đã có sắp xếp gì chưa... Cậu không nên theo đội tìm kiếm lên núi sao? Lỡ như họ gặp phải quái vật hay thứ gì đó thì sao..."

Đệ Tiểu Giải đặt tay lên lan can gỗ và nhìn cảnh vật phía xa. 

"Ta làm việc đừng lo lắng. Lão Lý, ngươi càng ngày càng dài dòng... Zure! Nhìn kìa! Có một mỹ nữ đã sang sông."

Đứa trẻ vô thức nhìn sang và thấy ở đó chẳng có gì cả. Khóe miệng anh bất giác nhếch lên. 

"Nhàm chán..."

Địch Tiểu Kiệt mỉm cười nói. 

"Ha ha ha, ngươi nói xem ngươi có bị lừa hay không!"

"Bạn đang làm gì thế?"

Một cô gái trong bộ quần áo mới mẻ và mát mẻ bước tới. Nhìn thấy anh cười vui vẻ như vậy, cô không khỏi kỳ quái hỏi. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô gái rất thanh tú và anh hùng, nhưng dáng người lại hơi gầy. 

“Không có gì đâu, chỉ đùa thôi mà, hahaha.”

"Sư huynh, đã một tuần rồi, chẳng lẽ suy đoán là sai sao?"

Địch Tiểu Giới nén cười, nhẹ nhõm nói. 

"Yên tâm đi, nếu nhiệm vụ đã được bố trí xong, sẽ không có chênh lệch lớn gì. Tuy nhiên, dự đoán không thể đảm bảo, nhưng đây không phải là phương pháp duy nhất chúng ta có."

"Kiên nhẫn một chút, thời gian cũng đã lâu, chỉ có một tuần, lại còn có nửa năm hoạt động... Có bỏ lỡ cũng không sao! Cứ coi như một kỳ nghỉ có lương, có phải không?"

Cô gái cau mày, vẫn có chút lo lắng nhưng không nói gì. 

Địch Tiểu Kiệt nói đùa. 

"Ta không hoảng sợ, vậy tại sao ngươi lại hoảng sợ? Mặc dù sự việc bất thường khá nghiêm trọng, nhưng thực ra trong mắt các tiền bối, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi. Chúng ta chỉ là một phần của nhiệm vụ này, thậm chí không phải là điều quan trọng nhất. Đừng cảm thấy áp lực tâm lý!"

Cô gái nhìn Địch Tiểu Kiệt đang thoải mái, cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay gãi mái tóc nóng hổi trên đầu, không hề quan tâm đến hình ảnh của mình. 

"Nói đến... Tiểu sư huynh, ngươi không đi theo đội tìm kiếm thật sự không sao chứ?"

Đệ Tiểu Giải nằm trên ghế bãi biển dưới chiếc ô, tựa đầu vào tay. Cơ bụng 6 múi mà anh đã rèn luyện võ thuật bấy lâu nay bị lộ ra do bị trượt quần. Anh nói với vẻ mặt vô tội. 

"Ồ! Vô Song, Lão Lý, ngươi phải tin ta! Ta tuy tính tình không tốt, có chút vô liêm sỉ, nhưng ta vẫn luôn nghiêm túc, có trách nhiệm với công việc của mình."

"Mà chỉ là một công việc tìm kiếm thôi, sao mà tuyệt vời! Sao tôi có thể khốn khổ như vậy? Sau khi tôi vào công ty từ năm mười tuổi, tôi đã bị giao cho tất cả những công việc bẩn thỉu. Nếu không phải vì lương cao, tôi nhất định sẽ kiện công ty về tội sử dụng lao động trẻ em!"

Đứa trẻ trợn mắt và ngậm một miếng kem. 

Tôi thầm nói rằng những lời này bạn đã lặp lại hàng nghìn lần và tôi đã học thuộc lòng. 

Lục Vô Song cũng có chút chán ghét cái này vô nghĩa, vì vậy Địch Tiểu Kiệt đổi chủ đề, đột nhiên hỏi. 

"Nhân tiện, Vô Song, cô dâu mà sư phụ sắp xếp cho ngươi bây giờ thế nào rồi? Nghe nói đối phương đã mười hai tuổi rồi? Này này này... ngươi năm nay hai mươi, ha ha ha, ngươi nghĩ thế nào? Ta thật sự không cần đợi đối phương mười tám tuổi mới cưới ngươi đi, đúng không?"

Địch Tiểu Kiệt cố ý chuyển chủ đề công việc, nói chuyện riêng của Lục Vô Song. 

Lục Vô Song vẻ mặt chán nản, tức giận trừng mắt nhìn vị sư huynh trẻ tuổi không nói nên chọn cái nồi nào mà nằm xuống một chiếc ghế bãi biển khác gần đó. 

"Đừng nói nữa, bố tôi vẫn không chịu đổi giọng. Chẳng phải ông ấy chỉ đang hối hận về cuộc hôn nhân của mình sao? Bây giờ chúng ta bao nhiêu tuổi rồi? Chúng ta vẫn còn hôn nhau! Thật là quá đáng!" 

Bé ở bên nuốt kem còn thích thú nhét vào âm đạo.

"Không thể nào! Lục Kiến Quân thật sự muốn gả con gái của ngươi cho một tiểu tử kém tám tuổi phải không? Vô Song, ngươi nói thật đi, ngươi là con ruột của hắn sao?" 

Đệ Tiểu Giải nhếch mép cười.

"Lão Li, ngươi gọi người khác là nhóc, thật là buồn cười. Hahahahaha!"

"Đi, đi, đi!"

Lục Vô Song bất đắc dĩ xòe tay ra, nhìn giá đỡ kim loại ở mặt sau ô tối màu, bất mãn nói. 

“Tôi đã làm một cuộc kiểm tra đặc biệt, hóa ra đó là con ruột của tôi… Mẹ tôi cũng phản đối cuộc hôn nhân này, nhưng bố tôi đã đập vỡ ba cái ván giặt mà vẫn không thay đổi ý định… vết bẩn! Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy ông ấy cứng rắn như vậy.”

Lão Lý liếm sạch kem rồi ném que kem vào thùng rác phía sau. Đôi mắt anh hiện lên khí chất sâu xa, hoàn toàn khác với vẻ ngoài. 

"Gia đình Ye... vốn là một gia tộc nổi tiếng hơn mười năm trước, nhưng bây giờ lại quá khiêm tốn. Họ không cử ai tham dự hai [câu lạc bộ nước ngoài] liên tiếp. Điều này không ổn! Có lẽ quyền thừa kế đã bị cắt đứt..."

Lục Vô Song cũng đồng ý. 

"Đúng vậy! Tất cả mọi người đều tụt lại phía sau, có lẽ còn không biết có thứ xa lạ như vậy. Hừ! Ta không có yêu cầu gì khác, chỉ chấp nhận một chiêu đánh bại ta. Nhưng nếu ngươi là kẻ yếu đuối thì xin thứ lỗi, ta sẽ không cưới người yếu hơn ta."

Địch Tiểu Khiết nghe được lời của nàng, không khỏi mỉm cười. 

"Đừng nói nhảm, Vô Song. Ngươi đã nắm giữ võ công truyền thống của Lục gia, chỉ còn một bước nữa là có thể bước vào Hoa Cẩm, muốn đánh bại ngươi sao? Hahahaha, trừ phi là kẻ xa lạ bẩm sinh như ta đã thức tỉnh được sức mạnh đặc biệt không thể tưởng tượng được."

Lão Lý từ bên cạnh trêu chọc thêm vào, không quá nghiêm túc. 

"Còn có hai loại khả năng, một là võ đạo thông đạo, tiến vào năng lượng chuyển hóa cảnh giới, hai là có ma pháp siêu phàm, tiến vào Dạ Lang cảnh giới. Đương nhiên, muốn học được ma pháp, nhất định phải là đại pháp sư!"

"Giấc mơ đang bùng nổ..." X3

Ba người cười vui vẻ, bởi vì bọn họ đều biết, ở thời đại Mạt Pháp này, chỉ có những lão quái nhân muốn bước vào cảnh giới này mới có cơ hội. (Thiên Sư cười không nói gì.jpg)

Về phần Lục Vô Song, sáu tuổi tu luyện khí huyết, mười tuổi mài giũa da thịt, rèn luyện xương cốt năm mười hai tuổi, mười bảy tuổi ngộ ngộ Minh Kim, hiện tại hai mươi tuổi hiểu rõ Minh Vương. Cô đã là thiên tài tỏa sáng nhất của thế hệ chiến binh trẻ. Nếu cô ấy tiếp tục luyện tập với tốc độ này, cô ấy có thể trở thành một trong những sinh vật hiếm hoi có thể đột phá được chủ nhân ở tuổi ba mươi. 

………………

Diệp Vi Dương, người đang đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của một tòa nhà cao tầng ngắm cảnh, cau mày nhìn về phía bờ sông Li. 

Cô cảm nhận được một phản ứng cảm xúc mạnh mẽ liên quan đến mình, tựa hồ rất gần gũi, cô không khỏi có chút khó hiểu. 

Hạ Triều Yến đưa con gái đến Quế Lâm nghỉ dưỡng, chỗ ở được sắp xếp ở Qin Family Garden. Nó được coi là tài sản riêng của cô và không liên quan gì đến Tập đoàn Wanshi. Cũng có thể coi là ngày mưa gió khi cô vừa tiếp quản công việc kinh doanh của nhà họ Diệp. Nó đã phát triển tốt trong mười năm qua. 

Vì vậy tôi đã nhờ người phụ trách sắp xếp dãy phòng tốt nhất. Từ cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy dòng sông Li chuyển động và những ngọn núi kỳ lạ. 

Diệp Hiểu Minh vừa đến, liền mở máy tính lên, cùng Diệp An Á bắt đầu chơi game. Người quản gia đang chuẩn bị đồ giặt cho buổi tối. Hạ Triều Nghiên có chút say tàu xe, nằm trên chiếc giường tròn mười người nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Lính canh đang ở phòng bên cạnh. Họ được dẫn đầu bởi Shanmu, tổng cộng có bảy người. Họ có cơ sở vật chất đầy đủ và được trả lương ngang nhau, đây có thể coi là một lợi ích công việc bất ngờ. 

Tư Thanh lần này không đến. Tôi không biết cô ấy bận việc gì. Dù sao cô cũng từ chối chuyến đi được trả tiền này và tặng một vài chiếc vòng tay sinh học cho Hạ Triều Yến và những người khác không có. Đội ngũ hộ tống chuyên nghiệp hơn, đặc biệt là quản gia, người thực sự có đầy đủ áo vest, quần short, v.v. 

Diệp Vị Ương ôm Cam Béo. Con mèo nhỏ không hề biết suy nghĩ của chủ nhân đã trôi đi xa, nên nó nhẹ nhàng dẫm lên bộ ngực mềm mại để bản thân nằm xuống thoải mái hơn. 

Sở dĩ tôi mang theo Fat Orange là vì tôi cảm thấy không yên tâm khi để nó ở nhà. Mặc dù Fat Orange thường ngoan ngoãn nhưng nếu không có sự chăm sóc của chủ nhân, nó có thể trôi đi vì một lý do không thể giải thích được. Xét cho cùng, Cat Lantern là một sinh vật như vậy. 

Hơn nữa, nguồn năng lượng cung cấp cho cơ thể Fat Orange quá lớn đến mức tràn ngập. Sẽ thật lãng phí nếu không mang nó theo bên mình như một ngân hàng năng lượng ma thuật. Mặc dù Fat Orange trông lười biếng, ngớ ngẩn và không hề nguy hiểm nhưng trên thực tế, chiếc đèn lồng mèo có thể trở thành thành viên gia đình duy nhất của phù thủy. Bề ngoài lông xù trông có vẻ vô hại nhưng thực tế một khi chúng phát điên, ai biết chúng có thể làm ra những chuyện quái đản gì...

………………

Ngày 21 tháng 7, 14:42. 

Nước Z có câu nói: Ở trên há mồm, ở dưới sẽ gãy chân. 

Rất khó khăn cho đội tìm kiếm cải trang thành khách du lịch trong một buổi chiều hè oi bức. Những người khác đến Quế Lâm để trốn cái nóng, nhưng họ chỉ có thể đi bộ về phía núi rừng oi bức dù họ đang ở Quế Lâm. 

Nhưng so với những cuộc tìm kiếm trước đây về Dãy núi Angodiaz cao độ ở vùng Tây Tạng, Khu bảo tồn thiên nhiên Shennongjia ở vùng Bashu, nơi phổ biến côn trùng có nọc độc, rắn và bọ cạp và dãy núi Hengduan dài ở vùng Dali, thì thực sự tốt hơn nhiều. 

"Ồ! Không biết có tìm được hay không. Đừng cảm thấy khó chịu như mấy lần trước ngay cả bóng tối cũng không nhìn thấy."

Người đàn ông trung niên dẫn đầu lau mồ hôi trên mặt, đứng bên đường, có chút mệt mỏi nói. 

Nhìn những con đường núi dài vô tận và xung quanh dày đặc hoa cỏ, cây cối mọc tự nhiên, thực sự có cảm giác như mò kim đáy bể. 

"Chú Ngô, lại đây uống nước đi, tạm thời sửa chữa một chút."

Người thanh niên phía sau lấy ra một ấm trà, đưa cho rồi gọi đồng đội ngồi nghỉ bên đường. 

Lão Ngô nhận lấy trà, chậm rãi uống từng ngụm nhỏ. Sau khi làm dịu cơn khát, anh trả lại ấm nước cho chàng trai. 

"Cảm ơn A Lương, tại sao bạn lại đi chơi với chúng tôi? Theo logic mà nói, bạn nên diễn cùng với Xiaojie?"

Chàng trai nhận lấy ấm nước, uống vài ngụm rồi mỉm cười nói. 

"Xin chào! Nhiệm vụ của tôi là phản ứng kịp thời, haha! Chú Ngô, chú không để ý có lẽ cũng không phải chuyện xấu nhỉ?"

Vũ Lý Công lắc đầu và nhìn về phía khu rừng xanh thẳm. 

"Chúng ta phát hiện loại chuyện này càng sớm càng tốt! Có lẽ có thể giảm bớt tổn thất không đáng có."

"Đó là sự thật."

Triệu Lương nhìn vị tiền bối phong trần này cũng không có ý định phản đối. Anh chỉ âm thầm kích hoạt chức năng đặc biệt của mình. 

Sức mạnh tinh thần lan tỏa khắp nơi và quét nhanh, và một mô hình bản đồ 3D dần dần được xây dựng trong đầu anh. Khi sức mạnh tinh thần ngày càng sâu sắc, nó càng ngày càng rõ ràng hơn. Thậm chí, mọi loại cây cối đều được tái tạo một cách hoàn hảo và phạm vi phủ sóng ngày càng rộng hơn. Đột nhiên, anh “nhìn thấy” một nhóm đội vũ trang đầy đủ đang chuẩn bị cách đó khoảng năm km ở góc Tây Nam. Logo "WWF" ở mặt sau đồng phục màu đen của họ thật rực rỡ. 

Triệu Lương thở dài, những người này thật sự là nán lại! 

Khóe miệng anh giật giật, anh nói một cách nghiêm túc. 

"Chú Wu, nhiệm vụ lần này chúng ta lại gặp phải đối thủ cũ."

Vũ Lý Công, người nhận thức rõ ràng về các tình huống khác nhau, không hiểu điều này có nghĩa là gì, vì vậy anh ta lập tức gọi các thành viên trong đội lên đường. 

"Báo cáo tiểu giới bọn người, chúng ta sẽ đi theo! Mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

"Đúng!" X12

Ngoại trừ Triệu Lương đang báo cáo tình hình cho Đệ Tiểu Giải, toàn đội ngay lập tức thay áo chiến thuật cần thiết và súng tiểu liên Hongying-54 đang hoạt động từ túi du lịch cải trang thành hành khách. 

Tất nhiên, cũng có những thiết bị đặc biệt để theo đuổi. 

Lực lượng địch đã hơn một lần thực hiện chiến dịch đánh chặn kinh tởm này. Nếu họ không có những cuộc tìm kiếm đặc biệt và truyền đi những vật phẩm bất thường, họ sẽ không lúc nào cũng bị động như vậy. 

Nhưng Dongfeng Express không phải là người ăn chay. Bạn có Trương Lương Cơ, còn tôi có thang tường! Chúng ta sẽ thấy! 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 ta là cáo trắng!

"Đã nhìn thấy mục tiêu! Đã nhìn thấy mục tiêu! (Đã nhìn thấy mục tiêu!)"

"Tiếp nhận ngay lập tức! Có thể tiêu diệt nếu cần thiết! Đừng để lại bất kỳ dấu vết nào! (Tiếp nhận ngay lập tức! Có thể tiêu diệt nếu cần thiết! Đừng để lại bất kỳ dấu vết nào!)"

"[ζ-07], sao chép cái đó! ([Đội Jeta 07] đã nhận được nó!)"

Đội mặc đồng phục đen, được trang bị súng ống, đang dần dần bao vây một ngọn đồi.

Cây cối ở đây tươi tốt, nắng hè bị che khuất bởi những lớp lá. Chỉ có một số phần lốm đốm được chiếu lên bãi cỏ trên mặt đất. Cỏ dại mọc gần đến thắt lưng. Tuy nhiên, họ đã có sự chuẩn bị tốt, có mục tiêu rõ ràng và nhịp độ ổn định. Họ chảy qua vùng biển xanh bao gồm cỏ dại và đi về phía một tảng đá rêu bình thường.

Ngay khi vòng vây siết chặt, tảng đá đột nhiên biến mất, chỉ còn thấy một cơn gió thổi qua đám cỏ dại và một bóng ma màu trắng mờ nhạt. 

"Cháy! (Cháy!)"

Đạn bắn điên cuồng vào cái bóng, và ống giảm thanh đóng một vai trò rất lớn. Chiến trường lẽ ra ồn ào lại im lặng đến mức chỉ có tiếng gió xé nát.

"Ồ!"

Với một tiếng hét chói tai, bóng người màu trắng dừng lại một chỗ, vùng vẫy mạnh mẽ và nghiền nát cỏ dại xung quanh. 

Đội trưởng đội quân phục đen giơ tay đình chỉ bắn. Đội thay đổi đội hình và dần dần tiếp cận con mồi đang mất khả năng di chuyển. 

Thứ dần hiện ra trong tầm mắt là một con cáo trắng như tuyết với những vết sẹo rõ ràng ở hai chân sau. Mái tóc trắng tinh nhuốm máu đỏ tươi, trông vô cùng xấu hổ. Đôi mắt xanh đậm như ngọc lục bảo của nó lúc này tràn ngập sự hoảng sợ và đau đớn. Nó cố gắng hết sức để nhe răng và phát ra tiếng kêu dữ tợn. 

"Ồ!"

Một chiếc đuôi cáo khổng lồ trông thật đẹp dưới ánh nắng lốm đốm. Những sợi lông ở đuôi dựng đứng lên nhưng đáng tiếc là nó không có tác dụng răn đe. 

Đội trưởng ra hiệu, hai thành viên trong đội mặc đồng phục đen lấy ra dụng cụ hình chiếc nhẫn tiến về phía trước để khuất phục hoàn toàn đối tượng quản thúc. Những người khác giơ súng cảnh giác và nổ súng ngay lập tức khi cần thiết để tiêu diệt hoàn toàn kẻ ngoài hành tinh. Kiểu hợp tác này diễn ra rất nhanh và dường như nó đã xảy ra nhiều lần. 

Ngay khi hai người mặc đồ đen trang bị vũ khí càng ngày càng gần, trong mắt Bạch Hổ hiện lên vẻ tuyệt vọng thì đột nhiên có một loạt tiếng súng nổ.

"Tách, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!" 

Ba bốn người đàn ông mặc đồ đen đang canh gác bên ngoài đều bị bắn chết. Những người khác vội vàng bò vào đám cỏ dại dày đặc. Họ chỉ nhìn thấy cỏ dại bị đạn bắn xuyên qua và những ngọn cỏ bay tứ tung.

"Mẹ kiếp! Đồ man rợ chết tiệt! (Mẹ kiếp! Đồ man rợ chết tiệt!)"

"Chết tiệt! Tôi bị bắn.! (Chết tiệt! Tôi bị bắn rồi!)"

"Tôi ghét đến đây! (Tôi ghét đến nước Z để làm nhiệm vụ!)"

"Tôi cũng vậy! (Tôi cũng vậy!)"

"Im đi! Con cáo đã trốn thoát! (Im đi! Con cáo đã trốn thoát!)"

Những mệnh lệnh thì thầm buộc họ phải nghiến răng ngậm miệng lại, họ chỉ có thể ngẫu nhiên bắn vào vị trí phát ra tiếng súng. 

Dưới sự che chắn của các thành viên trong đội, đội trưởng bò về phía vị trí của con cáo trắng vừa rồi, nhưng không tìm thấy gì. 

Con cáo bị thương đã lợi dụng lúc hỗn loạn để lẩn trốn, trên mặt đất chỉ có vài vết máu chứng tỏ sự tồn tại của nó. 

Đội trưởng muốn đứng dậy kiểm tra vết máu để xác định hướng trốn thoát của nó. Ngay khi nó leo lên một độ cao nhất định, anh ta đã bị trúng một viên đạn. Mặc dù tác dụng chống đạn của bộ đồng phục rất tốt nhưng anh vẫn cảm thấy một cú đánh thẳng vào lưng như bị ngựa đá. Anh tức giận đập xuống đất và phải dùng tai nghe để liên lạc với trung tâm chỉ huy.

"Xin hãy ủng hộ! Chúng tôi... (Xin hãy ủng hộ! Chúng tôi...)"

Vào lúc này, rất nhiều đồ vật đã bị ném đi. Ông chủ nhỏ nhìn quả lựu đạn quá gần và vô số trước mặt, trong mắt hiện lên sự tuyệt vọng.

"Pong!"

"Pong!"

"Pông!!!"

………………

16:50. 

Sau khi nhìn thấy toàn bộ phong cảnh ở Quế Lâm trong ba ngày qua, Hạ Triều Yến và các con gái của cô đã nảy ra ý tưởng cắm trại và đi dã ngoại, vì vậy hôm nay họ đã chuẩn bị kỹ càng cho các vệ sĩ của mình ra ngoài. 

Tôi phải nói rằng bờ sông Quế Lâm gần đường núi có bầu không khí tự nhiên hơn. Tuy cách xa danh lam thắng cảnh nhưng lại sạch sẽ hơn những nơi khác rất nhiều. 

Các lính canh chọn một nơi cao và bắt đầu chuẩn bị dựng lều. Một công việc phức tạp như vậy là của họ phải làm. Thực sự phải tốn rất nhiều công sức để dựng được sáu chiếc lều lớn có thể chứa được 12 người trước khi trời tối. 

Người quản gia đang chuẩn bị bữa tối. Lưới nướng chứa đầy các loại thịt và rau củ khác nhau. Máy phát điện do Hummer mang theo đang cung cấp năng lượng cho lò nướng điện. Chiếc kẹp trong tay anh không hề dừng lại. Ước chừng một lát nữa bữa ăn sẽ sẵn sàng. 

Hạ Triều Yến đưa con gái đi câu cá ở vùng sông cạn. Thành thật mà nói, họ đã chuẩn bị dụng cụ câu cá chuyên nghiệp trong một hoặc hai giờ, nhưng không câu được một con cá nào, điều này làm tổn thương lòng tự trọng của cô, đặc biệt là sau khi cô khoe mình là nhà vô địch câu cá biển và bắt được một con cá ngừ vây xanh dài ba mét. 

Đây là lần đầu tiên An Á Diệp nhìn thấy mẹ mình tức giận như vậy và không chịu thừa nhận thất bại. Cô ấy có một sức quyến rũ kỳ lạ. Đó không phải là kiểu cố tình giả vờ dễ thương mà là kiểu chân thật và khiêm tốn, khác hẳn với hình ảnh nghiêm túc thường ngày của cô. 

"Khi câu cá, điều quan trọng nhất là sự kiên nhẫn. Mồi câu của tôi là thịt bò vụn! Làm sao con cá nào có thể từ chối được!"

Diệp Hiểu Minh bĩu môi, nghĩ tới miếng thịt vụn này là một miếng thịt lớn như vậy, làm sao một con cá có thể nuốt chửng vào một ngụm? Đây là sông chứ không phải biển. Làm thế nào một con cá lớn như vậy có thể cắn câu? 

Diệp Vị Ương ở một bên rất yên tĩnh. Cô ấy không hề có hứng thú với việc câu cá. Cô chỉ muốn nhìn mẹ ăn. 

Fat Orange khá thích câu cá, nhưng Hạ Triều Yến không cho nó đến gần cần câu, và muốn đẩy chiếc nồi lên con mèo con đang kêu meo meo. 

"Đúng rồi! Đều là do Cam Béo liên tục kêu la, dọa cá bỏ chạy."

Hạ Triều Yến mạnh mẽ giải thích mà không đỏ mặt. 

Gia đình chưa bao giờ đặt tên cho chú mèo con này, nhưng ngay khi Vị Ương gọi nó là Cam Béo, mọi người đều bắt đầu gọi nó như vậy và cái tên Cam Béo rất phù hợp. 

Nghe được lời của mẹ chủ, Cam Béo nghiêng đầu gọi bà “meo meo”, rồi chạy về phía vực sâu hơn của sông, ngập ngừng nhìn chiếc đuôi dài mượt mà mình vừa liếm, cuối cùng cũng thò đầu đuôi yêu quý của mình xuống nước.

An Á Diệp cũng bị sốc khi nhìn thấy cảnh này. 

"Quả Cam Béo đang... câu cá?" 

Hạ Triều Nghiên không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, hắn cảm thấy kỳ quái nhìn mèo con rất nghiêm túc nhìn xuống nước.

“Quả Cam Béo thông minh đến vậy sao?” 

Diệp Tiểu Minh nhớ lại tình huống thường ngày của Béo Cam ở nhà, gật đầu. 

"Quả cam béo quả thực rất thông minh, nó còn có thể xem TV. Có lần tôi thấy nó bật màn hình TV xem phim hoạt hình "Mèo ngớ ngẩn và chuột xấu"."

Hạ Triều Yến nhìn phía xa đang chăm chỉ làm việc Fat Orange, cười nói. 

"Không phải rất thông minh sao! Thật điên rồ nếu bạn có thể bắt được cá như thế này..."

Đúng lúc này, Cam Béo chạy tới kéo đuôi, thật là một gã! Thực sự có một con cá cỡ lòng bàn tay trên đuôi của nó. 

Mèo con nhìn chằm chằm Hạ Triều Yên, kêu lên "Meo meo!" một lần nữa rồi chạy về phía người quản gia với con cá ở đuôi. Cái tát đến quá nhanh khiến hai mẹ con không kịp phản ứng. Diệp Vị Ương rõ ràng cảm giác được Fat Orange dùng sức mạnh phi phàm của mình gian lận, nhưng cũng không nói gì. Suy cho cùng, việc mèo con ăn cá không có gì sai cả. 

Liễu Vãn Âm còn đang nướng thịt, lại cảm giác được dưới chân có thứ gì đó kéo ống quần mình. Đúng, bởi vì cô ra ngoài nên quản gia rất ít khi mặc váy hầu gái mà chỉ mặc áo sơ mi màu xanh nhạt và quần jean nữ màu xanh đậm. 

Khi cúi đầu nhìn thấy đó là Cam Béo, Liễu Vãn Âm ngửi thấy mùi thịt nướng liền cho rằng đó là tham lam. 

"Đợi một chút! Bữa tối sẽ được phục vụ sớm thôi."

结果就看见胖橘“喵嗷呜～”的叫,还把自己的尾巴翘起来, 把咬住猫毛不松口的小鱼给“饲养员”看。

Liễu Vãn Âm tự hỏi nàng có phải có chuyện gì không. Đó chỉ là tiếng mèo sủa nhưng cô có thể hiểu được ý nghĩa của nó. 

Hãy để mình giúp nó nướng cá? 

Tuy nhiên, nhiều trải nghiệm kỳ lạ trong những năm đầu khiến cô căng thẳng. Đối với loại mèo con tâm linh này cũng không phải là chuyện gì to tát nên cô đã đưa tay gỡ con cá ra và hết lòng đồng ý. 

“Được rồi được rồi, bây giờ tôi sẽ nướng nó cho cậu~”

"Meo~"

"Anh tự bắt được con này à? Ngay bên bờ sông à? Ngon lắm à?"

"Meo woo woo~"

"Đợi đã... con cá này có bị nhiễm độc hay gì không? Hay là tôi đổi nó thành một con lươn nhé? Cậu không sợ à? Được rồi được rồi..."

"Meo ôi~"

"Nếu cậu muốn cá nhỏ hay lươn, tôi sẽ nướng ngay cho cậu. Chúng ta ăn một miếng thịt bò béo trước đã. Kỹ năng nấu nướng của tôi thế nào?"

"Woooo~"

Diệp Tiểu Minh chết lặng khi chứng kiến sự tương tác giữa quản gia và Fat Orange, nuốt nước bọt. 

"Con mèo của chúng ta sắp trở thành tinh trùng!"

Diệp An Á nhìn em gái mình đang suy nghĩ lung tung, thậm chí còn nói nhảm, vỗ đầu cô ấy, cô không khỏi hiểu được. 

"Sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, không ai được phép trở thành linh hồn! Hơn nữa Fat Orange chỉ thông minh một chút nên không có gì đáng ngạc nhiên cả... Được rồi, có chút thần kỳ..."

“Con cá nhỏ như vậy không có nhiều thịt đâu, ừm, ta cũng không coi thường nó, ta có cảm giác cá lớn sẽ sớm cắn câu!”

Hạ Triều Yến nhìn con mèo chỉ trong vài phút đã bắt được thứ gì đó, nhưng nó vẫn khẳng định rằng mình có thể bắt được một con cá lớn. 

Đúng lúc này, cần câu bị chìm. Hạ Triều Yến vui mừng khôn xiết và khoe khoang về bản thân trong khi kéo mạnh. 

"Ta nói ta nhất định có thể bắt được một con cá lớn, nó khá nặng, lát nữa ta để Hoàn Âm nấu canh cho đầu cá lớn, chỉ cần nướng cá là được!"

Khi tôi kéo nó lên hoàn toàn, tôi thấy đó không phải là một con cá mà là một con vật màu trắng. Lông khắp cơ thể nó ướt đẫm nước và có một số cặn trên đó. Thực sự rất khó để phân biệt. 

Hạ Triều Yến có chút nản lòng, bất đắc dĩ bước tới cởi dây câu quấn quanh người nó, kinh ngạc phát hiện trên người vẫn còn ấm.

"Vật nhỏ này còn sống không?" 

Ba chị em cũng cùng nhau đến xem. Ban đầu họ tưởng rằng mình đã bắt được một con vật chết đuối, nhưng họ lại nghe được những lời không chắc chắn từ mẹ của mình.

"Tôi có thể xem qua." 

Diệp An Á đã tham gia khóa huấn luyện quân sự cấp chuyên nghiệp ở trường đại học và cũng có các khóa học về chó cảnh sát. Cô ấy vẫn còn kinh nghiệm cấp cứu các trường hợp đuối nước do tai nạn, emmmm, kinh nghiệm lý thuyết. 

Cô đặt tay lên bụng con vật màu trắng, phát hiện nó vẫn còn nhiệt độ. Mặc dù nhịp tim của nó yếu nhưng nó vẫn ở đó. Cô đặt tay còn lại cách mũi nó khoảng 1 cm để kiểm tra xem nó có thở hay không. Sau khi xác nhận rằng nó không thở, cô mở miệng và mũi nó để kiểm tra xem có mảnh vụn nào như cát hay mảnh vụn nào chặn nó không. Sau khi xác nhận không có vật cản, cô rút lưỡi ra khỏi miệng để giữ cho đường thở của nó thông thoáng, sau đó cúi đầu nhấc hai chân sau lên để đổ nước. 

Diệp Hiểu Minh nhìn em gái hành động lớn của mình với vẻ nghi ngờ trên mặt. 

"Chị... chị có thể làm được việc này không?"

An Á Diệp cũng có chút không yên tâm vừa nói vừa rót nước. 

"Đây là lần đầu tiên tôi gặp một ví dụ! Sẽ ổn thôi..."

Hạ Triều Yên khích lệ nói. 

"Anya, cứ từ từ và cố gắng hết sức như những gì cậu đã học. Cậu có thể làm được!"

Diệp Vi Dương không nói gì, chỉ gật đầu với em gái không thể buông tay, bày tỏ sự ủng hộ. 

Cô cảm nhận được chút năng lượng nào đó từ... con vật vô danh này vào lúc này, và bản chất của nó có phần giống với linh mục giả thần mà cô gặp trong quá trình huấn luyện giấc mơ. 

Anya đổ một hồi, phát hiện không có tác dụng gì lớn. 

Tôi phải đặt nó nằm nghiêng trên mặt đất, sau đó dùng hai tay ấn vào sườn cạnh bả vai, ép không khí ra khỏi phổi rồi nhanh chóng thả tay ra. 

Sau đó vỗ nhẹ vào bụng 2 lần, sau đó dùng tay nắm lấy 2 chi sau và vung liên tục khoảng 10 lần để đổ nước. Sau đó đặt nó xuống và quan sát nhưng vẫn không có phản hồi. Lặp lại các hành động trên cho khoảng bốn nhóm. Con vật màu trắng cuối cùng cũng nôn ra nước và tự thở trở lại.

An Á Diệp thở phào nhẹ nhõm và lau mồ hôi trên trán. Rốt cuộc, con vật này tuy khá nhỏ nhưng thực tế nó nặng tới hơn 20 kg. Các động tác lặp đi lặp lại khá tốn sức.

"Anya thật tuyệt vời!"

"Vâng! Chị thật tuyệt vời!"

"Vâng!"

Ca phẫu thuật của Diệp An Á đã cứu thành công con vật đáng thương này và người nhà cô ca ngợi cô như một anh hùng. 

Diệp Hiểu Minh quay đầu con vật màu trắng lại, tò mò hỏi. 

"Đây là loại động vật gì? Nhìn giống cáo sao?"

An Á Diệp không chắc chắn lắm, nhưng cô vừa chạm vào cơ thể của nó và xác định rằng nó thuộc họ chó. Xét cho cùng, cấu trúc cơ thể của nó tương tự như chó cảnh sát. 

“Chắc là một con chó…những con màu trắng thuần khiết trong tự nhiên tương đối hiếm. Nó nên được nuôi ở thượng nguồn trong nước phải không?”

Hạ Triều Yên nhìn xem, suy nghĩ lại lạc đi. Anh nhớ lại những loại chó giống cáo trong trí nhớ. 

"Samoyed?"

Chưa kể, họ ngày càng trông giống nhau hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 ta tên Mục Bạch, hiện tại ta thực hoảng hốt!

Tên tôi là Mubai, tôi là nữ sinh viên đại học đến từ Quảng Châu, Quảng Đông và Quảng Tây. Ban đầu, vào kỳ nghỉ hè này, tôi và bảy người bạn cùng lớp đã đồng ý lái xe cùng nhau đi du lịch đến vùng núi tuyết ở khu vực Tây Tạng, và chúng tôi đã đến đích một cách suôn sẻ. 

Kết quả là tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ gặp phải những kẻ săn trộm khi ra ngoài ngắm cảnh những ngọn núi phủ đầy tuyết. Điều tôi không ngờ tới là tôi đã vô tình quay một phần cảnh họ bắt báo tuyết thành video rồi đăng lên mạng, video này cũng trở thành hot search. 

Tôi đã bị nhóm tội phạm này quấy rối khi trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng của người dân địa phương. Thật không may, tôi bị bỏ lại một mình. Tôi biết rằng việc mất liên lạc ở độ cao và nơi dân cư thưa thớt không phải là tin tốt, nhưng tôi không thể làm gì được…đôi mắt của họ thật đáng sợ, và họ thực sự có súng ngắn! 

Tôi chỉ có thể chạy trốn và lạc vào vùng núi tuyết. 

Tôi đi bộ một lúc lâu, cuối cùng mất hết sức lực và ngã xuống tuyết. Trước khi ngất đi, tôi chỉ có một suy nghĩ: Mình không nên chạy lung tung và nghĩ về những món ăn bố nấu. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đã biến thành một con chim. Sau khi hoảng sợ và sợ hãi, tôi chỉ có thể chấp nhận sự thay đổi kỳ lạ này. Tôi dựa vào bản năng để bay theo hướng thoải mái, nhưng tôi lại nhìn thấy những kẻ săn trộm. Họ la mắng tôi và thậm chí còn bắn tôi. Tôi bị đánh nhưng dường như không cảm thấy gì cả, chỉ là một sự tức giận bị xúc phạm. Tôi hét lên, và sau đó có một trận tuyết lở lớn. Tất cả những kẻ săn trộm đều bị chôn vùi trong tuyết. Sau khi nhận ra mình đang gặp rắc rối, chúng vội vã bay đi sau khi vớt được chúng. 

Trên đường đi tôi còn gặp thêm một số người nữa, nhưng bây giờ lại như thế này. Tôi sợ bị họ làm tổn thương, lại sợ làm tổn thương họ nên chỉ có thể tiếp tục bay về phía đông nam. Tôi không biết tại sao...

Sau bảy ngày như thế, tôi đi ngang qua một con sông và nhìn thấy mình trông như thế nào. Hóa ra đó là một con công to lớn và kỳ quái. Lúc này, tôi biến thành một hình dạng khác, từ con công thành con kỳ lân. Kiến thức về huyết thống khiến tôi hiểu rằng mình đã trở thành một con thú tốt lành trong truyền thuyết và có những sức mạnh kỳ lạ. 

Kết quả là tôi vô tình kích hoạt khả năng thoát khỏi mặt đất. Tôi không biết mình đã đi đâu nên chỉ có thể đi loanh quanh, dựa vào bản năng xác định phương hướng rồi đi bộ về nhà. Kết quả là tôi đã gặp một làn sóng du khách khác. Họ chụp ảnh, tôi hơi sợ và lại bỏ trốn. 

Tôi không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi chạy thật xa, nhưng bản năng của con kỳ lân nhắc nhở tôi rằng có một nhóm người có ác ý đang truy lùng tôi. Tôi đã đi bộ suốt quãng đường ẩn náu. Một tuần sau, tôi biến thành một con rắn chín đầu. Các giác quan từ chín góc độ thực sự kỳ lạ. 

Nhóm kẻ ác tâm đó chạy tới trước mặt tôi mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Súng của họ có thể xuyên thủng lớp vảy của tôi. Tôi phun nước độc khi tôi đau đớn. Thứ này mạnh hơn axit sulfuric mà tôi biết. Chúng tan chảy như những ngọn nến. Lẽ ra tôi phải cảm thấy thật khủng khiếp, nhưng cơ thể tôi lại cảm thấy một loại bạo lực bừa bãi. Trong cơn hoảng loạn, tôi muốn rửa bằng nước để loại bỏ hoàn toàn dấu vết của chúng nhưng dường như nguồn điện quá mạnh đã gây ra lũ lụt. Tôi gặp rắc rối và chỉ có thể bơi một cách tuyệt vọng xuống sông. 

Tôi chỉ muốn về nhà...

Sau một thời gian dài như vậy, tôi chắc hẳn đang lo lắng muốn chết…

Nhưng với tình trạng hiện tại của tôi…thật tuyệt nếu tôi có thể trở lại hình dáng ban đầu. 

Một tuần sau, tôi lại thay đổi loài và trở thành cáo trắng. Điều đáng tin cậy nhất là tôi có thể biến thành nhiều hình dạng khác nhau, bao gồm cả hình dáng con người trước đây của mình. Điều này thực sự làm tôi phấn khích!

Nhưng một vấn đề đã phát sinh. Ba lần thay đổi trước đây căn bản không cần ăn uống nghỉ ngơi, nhưng bây giờ Bạch Hồ tập luyện một hồi sẽ rất mệt mỏi, cần phải nghỉ ngơi ăn uống. Tôi đã học được cách săn thỏ, chuột và chim, mùi thịt sống và nội tạng không quá ghê tởm. 

Một tuần sau tôi tưởng sẽ có những thay đổi khác nhưng không có, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy rất vui. 

Tôi đã đi dọc theo dòng sông và gặp rất nhiều người trên đường đi. Giọng của họ ngày càng gần với tiếng Quảng Đông hơn. Tôi biết mình sẽ về nhà sớm, nhưng ai biết tôi sẽ gặp một người đàn ông mặc đồ đen giống như lần trước. 

Tôi vô tình bị thương bởi một viên đạn. Khi tôi tuyệt vọng, họ dường như bị bao vây bởi các băng đảng khác. Tôi lợi dụng lúc hỗn loạn để trốn thoát và dùng hết sức lực để chữa trị vết thương. Cuối cùng, một người khác đã đuổi kịp tôi. Ác ý khủng khiếp đến mức tôi không còn cách nào khác là phải nhảy xuống sông để che đi mùi hôi của mình để sống sót. 

Tôi quên mất là tôi không biết bơi. Chết tiệt, tôi có thể thở dưới nước khi biến thành rắn. Cáo trắng quá kiêu ngạo...

Tôi chỉ nhớ rằng cuối cùng tôi đã bất tỉnh sau khi bị sặc nước...

………………

Mục Bạch cảm thấy ấm áp. Đã lâu rồi anh không có cảm giác như thế này. Anh thoải mái duỗi hai chân trước ra và từ từ tỉnh dậy. Sau đó anh ấy thấy mình được đặt vào... ừm... một cái tổ mèo?

Vải mềm như bánh. 

Trước mặt anh là một ngọn lửa. Ngọn lửa màu đỏ cam vào ban đêm quá sáng, sáng đến mức Mục Bạch có chút choáng váng...

Chẳng phải anh ta đã bị nhấn chìm dưới sông sao? Tại sao đột nhiên cậu lại xuất hiện ở đây? 

Điều khiến anh có chút bất an là xung quanh có rất nhiều người, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nếu có ác ý với anh, họ sẽ không đưa anh đến đây, nên anh không còn sợ hãi như vậy nữa. 

Diệp An Á đang ăn thịt nướng nhìn thấy tiểu gia hỏa lén lút nhìn lén, liền mỉm cười đưa một cái đùi gà nướng đặt trên đĩa của mình. 

"Tỉnh rồi à? Muốn nếm thử không?"

Mubai cẩn thận ngửi mùi hương của cô gái trước mặt và xác nhận rằng cô ấy là người đã cứu anh. 

Nhìn thấy những chiếc đùi gà nóng hổi và béo ngậy được rắc các loại gia vị trước mặt, Mục Bạch vốn đã đói bụng làm sao có thể từ chối nên cắn một miếng vào miệng. 

"Ờ~ờ~"

Đây là lần đầu tiên trong một hai tháng Mubai ăn đồ nấu chín. Nó ngon đến nỗi anh rơi nước mắt. 

Lưu Vạn Âm, người đang cho lươn Fat Orange ăn, tình cờ nhìn thấy nó và nghĩ thầm. 

Một tâm linh khác, tại sao chúng ta lại may mắn như vậy? 

Nghĩ đến những cuộc chạm trán với các sinh linh trong quá khứ, hầu hết đều gặp phải khi đối phó với các giáo chủ tà ác ở Đông Nam Á, nhưng với Fat Orange và ... Samoyed? 

Ngược lại, họ thường nuôi những thứ ghê tởm như rắn và côn trùng. 

Diệp Hiểu Minh thấy Mộc Bạch trong thời gian ngắn đã ăn xong chân gà, nhìn trên đĩa rau diếp nướng không muốn ăn, liền đút cho nó. Chỉ là thử thôi, nhưng ai biết Mubai sẽ không từ chối tất cả những người đến và ăn hết, giống như Fat Orange! 

Anh ấy ăn tất cả những gì có thể ăn và không kén chọn chút nào. 

Diệp Vi Dương không nói nên lời nhìn hai chị em đang điên cuồng ăn. Bạn có thực sự ổn khi cho ăn thức ăn nhiều dầu như vậy không? 

Tuy nhiên, khi tôi quay lại và nghĩ về việc một sinh vật lạ không thể chết vì hàm lượng chất béo quá cao, tôi không nói gì để ngăn cản. 

Hạ Triều Yến cảm thấy chiếc Samoyed này có vẻ hơi khác so với những chiếc Samoyed bình thường. Cả hình dáng cơ thể và chiều cao đều nhỏ hơn nhưng giống cáo hơn. Tuy nhiên, cáo có mùi nồng nặc. Cái này không có mùi vị gì đặc biệt, thậm chí còn có chút hương thơm. 

Sao lát nữa bạn không gọi nhân viên Cục Lâm nghiệp hỏi xem? Hãy quên đi, đã muộn rồi. Hãy gọi lại vào ngày mai nhé. 

………………

Sau bữa ăn, Mubai đang nằm trong tổ mèo tỏ vẻ hài lòng.

Quả nhiên đồ nấu chín thật là ngon, thịt sống là dị giáo! 

Diệp An Á và Diệp Tiểu Minh vuốt ve bộ lông của Mubai như một con mèo. Cảm giác khá khác biệt. Rốt cuộc, lông của nó dài hơn lông của Fat Orange rất nhiều.

Mộc Bạch không có phản kháng. Anh vẫn có thể chấp nhận bàn tay của cô gái. Rốt cuộc, anh ta đã được ban tặng một món quà cứu mạng và một món quà là thức ăn. Anh ta không thể quay lưng lại với người đó sau khi ăn xong. 

Nó sẽ không thừa nhận rằng nó cảm thấy dễ chịu khi được chạm vào! 

Các lính canh tiếp tục dựng lều, nhưng họ gần như đã hoàn thành. 

Người quản gia đang đóng gói đồ ăn và chuẩn bị mang về vườn để dọn dẹp. 

Hạ Triều Yên đang thu dọn dụng cụ câu cá của mình. Hôm nay cô không bắt được gì ngoại trừ một con Samoyed, nhưng cô không bị thuyết phục. 

Đúng, hôm nay tất cả là do sự can thiệp của vật thể lạ. Con chó to như con chó ở dưới đáy sông mà có cá thì lạ lắm. Chắc chắn ngày mai sẽ ổn thôi! 

Hoàn toàn phớt lờ Fat Orange đã bắt được cá. 

Diệp Vị Ương ôm Fat Orange đã ăn ngủ, ngơ ngác nhìn về phương xa, nhưng thực tế, bằng tinh thần lực của mình, cô đã phát hiện ra một cảnh tượng có thể so sánh với phim. 

Cách sông khoảng mười km, một người nước ngoài mặc đồ đen đang bị một nhóm người truy đuổi. Nếu người đàn ông mặc đồ đen không thể dịch chuyển tức thời, anh ta đã bị trúng đạn. Nhưng dù vậy, anh vẫn còn hoảng loạn. Về cơ bản, anh ta vừa dịch chuyển đến một địa điểm, và nơi đó ngay lập tức bị nhắm mục tiêu nên anh ta chỉ có thể dịch chuyển không ngừng. Về phần tại sao hắn không quay đầu đối phó những kẻ truy đuổi, mọi người đều là đối thủ cũ, bọn họ đã chuẩn bị rất tốt để ngăn chặn dịch chuyển tức thời! 

Truy đuổi dịch chuyển cũng rất chuyên nghiệp, với thiết bị bay đơn thân. Hai bên đến rồi đi mà không biết có người thứ ba đang theo dõi. Kỹ năng [Đọc suy nghĩ] của Diệp Vi Dương đã đại khái đoán ra được vấn đề dựa trên suy nghĩ của họ. Người nước ngoài là kẻ xấu, kẻ truy đuổi sau lưng họ là quân lính của nước này. 

Lúc đầu tôi không vui lắm khi ăn dưa, nhưng tôi phát hiện ra rằng hướng mà những người nước ngoài đang chạy trốn chính là trại quê hương của tôi. Tốc độ dịch chuyển khá nhanh. Khoảng cách vốn là hơn mười km giờ chỉ còn bảy tám km. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ, chị gái tôi và những người khác sợ hãi?

Làm thế nào anh ta có thể tiếp tục chạy? Một phát [Ô nhiễm linh hồn] khiến anh rơi vào đủ loại tưởng tượng kỳ lạ. Anh ta bị mắc kẹt trên không trước khi có thể dịch chuyển tức thời, và sau đó những kẻ truy đuổi anh ta đã chớp lấy cơ hội. Mặc dù đang mặc áo giáp nhưng anh ta vẫn ngay lập tức bị hỏa lực cực mạnh đánh tan xác và sau đó cho nổ tung bản thân. 

Diệp Vi Dương kiềm chế linh hồn của người đàn ông mặc đồ đen và nhìn thấy đủ thứ thú vị sau khi kiểm tra ngắn gọn. 

X Foundation, chuyên gia điều hành, mật danh [9527]...

[Nhiệm vụ ngăn chặn], sinh vật kỳ lạ, có khả năng biến hình, cực kỳ nguy hiểm...

[Các cơ quan liên quan], phe ly khai, thế lực thù địch, cản trở nhiệm vụ ngăn chặn...

Nhiệm vụ ngăn chặn? Chẳng phải đó là người chị tôi đã cứu sao... Ôi! Đó là một con cáo trắng. Mình chỉ nói là không có con Samoyed nào có mặt sắc sảo như vậy cả! 

Chờ một chút... Có một phần cố ý giấu sâu trong tâm hồn, để tôi xem nào...

【Nguy hiểm-0317】Bản sao gen?

Bản sao của vật thể được chứa [Mức độ nguy hiểm 0317]?

Công nghệ đen thật tuyệt vời! 

Công nghệ nhân bản và công nghệ ghi nhớ tận dụng tối đa bản sao này! 

Đầu tiên, bộ nhớ được biên dịch để làm cho bản sao nghĩ rằng nó là cơ thể ban đầu và sau đó nó bị dụ dỗ đến tự do. Sau đó, sau khi nhiệm vụ hoàn thành, nó sẽ bị tẩy não và khởi động lại cho đến khi nhiệm vụ thất bại hoặc hết thời hạn sử dụng. Cuối cùng, một bản sao mới được bắt đầu...

Có điều gì đó về điều này [Dr. Q], ừm, đó là nhân vật phản diện mà mụ phù thủy thích! 

Đợi đã... thực sự có công nghệ dịch chuyển không gian và hệ thống tâm linh? 

Diệp Vi Dương đột nhiên cảm thấy không gian dao động cách trại của mình không xa. 

Mubai vốn là ngoan ngoãn hưởng thụ vuốt ve, cũng cảm giác được ác ý tới gần, nhảy ra khỏi tổ mèo, phát ra một tiếng cảnh cáo sủa. 

"Ồ ồ ồ ồ!"

Diệp An Á và Diệp Tiểu Minh vẫn hơi ngạc nhiên trước tiếng kêu của nó, không biết chuyện gì đã xảy ra khiến nó cư xử bất thường như vậy. 

Năng lượng trong cơ thể đã cạn kiệt khi chữa trị vết thương, làm sao có thể biến thành hình dạng con người và bảo họ chạy đi! 

Mục Bạch chỉ có thể nhảy cẫng lên, lo lắng hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Giải cứu kịp thời

Một đơn vị được vũ trang đầy đủ mặc đồng phục màu đen bước ra khỏi cổng một cách có trật tự với dòng điện bạc nhấp nháy ở rìa. 

Đôi bốt da màu đen giẫm lên cỏ mà không gây ra tiếng động nào. Người đứng đầu ra hiệu, những người mặc đồ đen còn lại tản ra bao vây doanh trại của Diệp Vi Dương. 

Những người bảo vệ vừa dựng lều đang trò chuyện và nghỉ ngơi quanh đống lửa, nhưng đội trưởng Shanmu nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Tiếng côn trùng ở cánh đồng mùa hè xung quanh đột nhiên yếu đi. Kinh nghiệm nhiều năm chiến đấu sinh tử cho cô biết rằng nguy hiểm đang đến gần.

"Ahem, mọi người, chuẩn bị lên xe và đón anh chàng đi!"

"Được rồi, sếp."

“Chuẩn bị đi ngủ.”

Sau khi nghe được lời nói và cử chỉ của đội trưởng, lính canh tự nhiên lên xe và đi lấy vũ khí, trang bị trên xe. Họ là những người chuyên nghiệp có giấy phép sử dụng súng.

"Phu nhân, các vị tới đây ra xe. Hình như các vị không mang theo đồ ngủ!"

"Hả? Vậy sao? Hiểu Minh, An Á, Vị Ương, nhanh tới đây."

"Tới, tới."

Quản gia vừa thu dọn đồ đạc đã nhìn thấy Sơn Mục đang hét lên ở bên ngoài. 

Rõ ràng là bạn đã tự mình chuẩn bị đồ ngủ phải không? Nó ở trong hộp. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Liễu Uyển Âm có chút bối rối, vừa bước ra khỏi cốp xe Hummer, trong không khí đã ngửi thấy một chút mùi dầu bôi trơn bảo dưỡng súng. Cô ngạc nhiên, mùi này quen quá! 

Không phải chúng chỉ là những con chó đen của Tổ chức thôi sao? ! 

Chỉ có họ mới sử dụng loại dầu đặc biệt này, một loại vật liệu giả kim có thể phá vỡ sức mạnh thần bí. 

Liễu Uyển Âm vẻ mặt "bối rối", xấu hổ nói. 

"Xin lỗi tiểu thư, tôi quên đóng gói đồ đạc."

"Không sao, vấn đề nhỏ thôi, không chuẩn bị tức là chưa chuẩn bị."

Người quản gia dẫn phu nhân và các quý bà vào một chiếc Hummer khác. 

Hạ Triều Nghiên tuy rằng không rõ lắm không mặc đồ ngủ cùng lên xe có quan hệ gì, nhưng hắn vẫn tin tưởng Lưu Uyển Âm cùng Shanmu an bài, lên xe. 

"Ồ! Ối! Ối!"

Mục Bạch lo lắng gần chết rồi😭, chết rồi! Đừng lo lắng về đồ ngủ, được chứ? Bây giờ thực sự là siêu nguy hiểm! Đã quá muộn nếu bạn không chạy! 

Liễu Vạn Âm nhìn theo đi theo Diệp An Á "Samoyed" không ngừng gào thét điên cuồng, ôm cô vào trong xe, sau đó trầm giọng giải thích. 

"Phu nhân, dù thế nào cũng không được mở cửa, chúng ta đang bị nhắm tới. Sơn Mục đã thông báo cho bên kia rồi. Xe đủ khỏe để đợi đến khi được giải cứu. Hãy thắt dây an toàn vào."

Hạ Triều Nham ôm lấy Liễu Uyển Âm đang định rời đi nói. 

"Wanyin, cậu cũng lên đi! Arisugi và những người khác chắc là đủ rồi."

"Đúng rồi! Big Mom, cũng lên đi!"

Diệp Hiểu Minh mặc dù còn có chút không rõ ràng tình huống, nhưng nhìn rất nguy hiểm, hưng phấn nói. 

An Á Diệp nghĩ nhiều hơn...

Chẳng lẽ kẻ thù của cha anh cuối cùng cũng tìm được cơ hội thích hợp để trả thù? 

Đôi mắt của Diệp Vi Dương trống rỗng, và cô ấy trông như đang sợ hãi. Cam Béo nằm lơ đãng trong tay chủ nhân, vẫn ngủ say. 

Cô không thể nói rằng những người đàn ông mặc đồ đen đang vây quanh cô có thể bị giết chỉ bằng một tay... Nhưng tốt nhất là tránh xa ánh đèn sân khấu. Tổ chức trông giống như một tổ chức rất rắc rối... Về việc liệu cô ấy có nên ném con cáo trắng ra ngoài không? 

Haha, xét theo ký ức mà linh hồn của 9527 nhìn thấy, họ sẽ không hề tỏ ra thương xót đối với những người bình thường tham gia vào vụ quản thúc! 

Xóa ký ức tốn nhiều thời gian và công sức hơn xóa bằng chứng! 

Mục Bạch ngừng la hét, nhưng có chút kinh ngạc, hình như mình gặp được một gia đình tuyệt vời. 

Đúng vậy, đi đường đều có vệ sĩ, sao có thể là nhà người bình thường! 

Nhưng...kẻ xấu có súng? 

Có thực sự ổn nếu không lái xe đi ngay lập tức? 

Họ đều là những người tốt...nếu có chuyện gì xảy ra với họ...

Lưu Vạn Nhân mỉm cười, siết chặt bàn tay đang nắm của vợ, nhìn Hiểu Minh đầy lo lắng rồi an ủi cô.

"Tiểu thư, hiện tại tôi rất mạnh mẽ, cô đừng lo lắng." 

Sau đó, anh đóng chặt cửa xe lại, ra hiệu cho Hạ Triều Yên khóa từ bên trong. Sau khi nhìn thấy thao tác chính xác và đầy đủ qua cửa kính ô tô, anh nhanh chóng tự tin bước đến chiếc Hummer đang hộ tống.

Shanmu và các lính canh đã được trang bị đầy đủ vũ khí. Nhờ sự đề phòng của Tử Thanh, giờ đây họ đang sử dụng bộ đồ sinh học mà cô đã làm việc không mệt mỏi để thu thập. Nhìn bề ngoài không khác gì áo giáp thông thường nhưng trên thực tế nó có tác dụng bảo vệ mạnh hơn rất nhiều so với áo giáp NIJ-IV của nước M.

Quốc gia Z có lệnh cấm súng nghiêm ngặt. Ngay cả khi bạn xin giấy phép sử dụng súng, bạn chỉ có thể đeo súng lục Z-95. Bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghĩ đến các khía cạnh chống đạn, chẳng hạn như sửa đổi chống đạn và chống cháy cho ô tô, áo chống đạn được làm bằng công nghệ nhân bản sinh học hiện nay, v.v. 

Nhìn thấy Liễu Vãn Âm đi tới, Shanmu gật đầu. 

"Chuẩn bị đi. Lần này khác với lần trước. Đừng quá vội vàng. Hãy mặc hết những gì Tư Thanh đã chuẩn bị cho ngươi."

Lưu Vạn Âm không còn quan tâm đến việc giữ bí mật và nói ra sự thật. 

“Khả năng tăng cường của tôi đã được kích hoạt.”

Shanmu biết rằng Tử Thanh luôn thích Lưu Vạn Âm, được chứ! 

Theo tuyên bố cao cấp của Tử Thanh, mọi người đều biết rằng những người hộ tống họ đều có trang bị bảo hộ. Wanyin không có ý nghĩa gì, nhưng thật không ngờ khả năng tăng cường lại được bật lên. 

Thấy cô không có ý giải thích, Shanmu cũng không hỏi chuyện gì đang xảy ra. Anh dừng lại và suy nghĩ một lúc trước khi nói.

"Sau này đừng vạch trần họ. Tôi không nghĩ họ đặc biệt đến vì chúng ta. Nếu họ đặc biệt đến vì chúng ta thì cuộc chiến nhỏ này sẽ không đủ. Chúng tôi đã thông báo cho [các bộ phận liên quan] và sẽ sớm có hỗ trợ."

………………

Người đứng đầu đội đen cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. Tại sao những người phụ nữ trên bãi cỏ vừa rồi lại biến mất? Việc trẻ em chơi đùa và gây ồn ào là chuyện bình thường. Tại sao nó lại yên tĩnh như vậy? 

Lập tức ra lệnh hủy bỏ tàng hình, nhanh chóng tiếp cận hai chiếc xe. 

Diệp An Á cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy một nhóm người đàn ông mặc đồ đen từ trong rừng tối đi ra, di chuyển nhanh chóng và phối hợp. 

Loại khí chất này chỉ thấy ở những người hướng dẫn trong quá trình huấn luyện quân sự bắn đạn thật. Đây không phải là tin tốt. Ngược lại là lính chuyên nghiệp hoặc lính đánh thuê. 

Diệp Tiểu Minh vẫn lo lắng cho Lưu Vạn Âm. Mặc dù cô ấy có siêu năng lực nhưng trông cô ấy có vẻ không dễ gây rối. 

Diệp Vi Dương không nói gì, nhưng sức mạnh tinh thần đã lan rộng khắp khu vực. Nếu lính canh mất kiểm soát, họ sẽ sử dụng quyền hạn của [Quy tắc] để gỡ bỏ tất cả phong ấn của mình. Khi đó thật khó để nói ai sẽ không được tha. 

(buồn cười.jpg)

Ơ? 

Từ xa có người đang nhanh chóng đến gần. Không phải điều đó có nghĩa là các ghi chú sẽ đến vào phút cuối sao? 

Sao lại xảy ra nhanh thế...ôi! 

Chính là người vừa đuổi theo 9527. Chẳng trách nhanh như vậy... Hoverboard, công nghệ nước ta mạnh đến thế sao? 

Hạ Triều Nghiên nhìn hai cô con gái có vẻ lo lắng, nhanh chóng an ủi. 

"Đừng lo lắng, Shanmu và những người khác rất mạnh mẽ."

Thủ lĩnh của đám nam nhân áo đen dẫn đội càng ngày càng gần, mới phát hiện ra nhóm nữ dường như đang trốn ở phía sau xe. Thiết bị tìm kiếm gắn trên mũ bảo hiểm chống đạn không thể xuyên qua xe một cách chính xác và phản ánh vị trí của chúng, điều tương tự cũng đúng với hình ảnh nhiệt. 

Vì vậy, anh ta ngập ngừng bắn vào cửa kính ô tô nhưng không phá được, và đây trở thành tín hiệu nổ súng. Hai bên bắt đầu đấu súng không gay gắt, về cơ bản là một chiều. Dưới sự trấn áp của súng trường tấn công của những người mặc áo đen, khẩu súng lục nhỏ của lính canh có thể làm được gì? 

Mặc dù khá chính xác nhưng áo giáp của người đàn ông mặc đồ đen không thể bị xuyên thủng bởi đạn súng lục cỡ nhỏ. 

Tuy nhiên, nó đã làm chậm tốc độ tiếp cận của người đàn ông mặc đồ đen và kéo dài một khoảng thời gian nhất định. 

Thủ lĩnh của người áo đen hành động vững vàng. Ngoài một số nghi ngờ về những gì thế giới bên ngoài nói về việc Quốc gia Z là quốc gia cấm súng, nó sẽ không có bất kỳ tác động nào đến kết quả cuối cùng. 

Mấy đứa trẻ đều hưng phấn hơn đứa kia, nhưng Vị Ương lại rất im lặng. Anya và Xiaoming cũng bật đèn pin soi tình hình bên ngoài để cung cấp ánh sáng cho lính canh. Những hành động kiêu ngạo như vậy đã phân tán thành công một phần hỏa lực của những người áo đen. Tuy nhiên, những sửa đổi về kính và cửa chống đạn trong nước thực sự đáng tin cậy. Họ không xuyên thủng được áo giáp, thậm chí vết xước cũng rất nhỏ. 

Tiếng “ding-ding-ding-ding” khiến Xiaoming càng vui hơn. Dù sao hỏa lực đã bị phân tán, điều này có nghĩa là phe của Liễu Uyển Âm tương đối thoải mái. 

Trong lúc nhất thời, Hạ Triều Nghiên tự hỏi Hiểu Minh có phải vì quá căng thẳng mà bị rối loạn tinh thần hay không, nhưng sau khi Mục Bạch và Béo Cam cũng mạnh dạn chạy tới cửa sổ xe nhìn xem, bọn họ cũng không biết nên nói cái gì. 

Mubai liếm kính. Nếu không phải vì không thể nói chuyện với mọi người thì đã khen ngợi cửa sổ xe chắc chắn như vậy. 

Sau đó... đúng như dự đoán, một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Vâng, cuộc giải cứu bằng một thiết bị bay đã đến. Thật kịp thời và tàn nhẫn. Không có sự chuẩn bị nào để lại bất kỳ người sống sót nào cho người đàn ông mặc đồ đen. 

Súng tiểu liên Hongying-54 thực sự rất mạnh. Bộ áo giáp mà một khẩu súng lục nhỏ lâu ngày không thể xuyên thủng giống như một tờ giấy trước mặt. 

Hạ Triều Yến muốn bọn trẻ quay đi và không nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu, nhưng đã quá muộn. 

Nhưng... họ không hề tỏ ra sợ hãi. 

Diệp Hiểu Minh nói có gì đó không đúng, hai mắt sáng lên, liếm liếm môi. 

"Giống như nước sốt cà chua bị đổ."

Hạ Triều Yên chán ghét. Khi ăn thịt nướng, cô ấy dùng sốt cà chua. Khi cô kết nối nó, cô cảm thấy tồi tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Trường hợp khẩn cấp

"Kẻ đột nhập đã bị tiêu diệt. Vui lòng phản hồi bằng số từ đơn vị bên dưới."

Đội [Bộ liên quan] cưỡi trên chiếc ván trượt nổi đã bổ sung thêm một tàu con thoi khác cho người đàn ông mặc đồ đen đã ngã xuống, và sau khi xử lý từng người một, họ hét lên với chiếc Hummer. 

"Bất cứ nơi đâu! Bạn có thể đi bất cứ đâu! Nhân viên tạm thời 999077-3350."

Shanmu trước tiên trả lời những từ bí mật trước đó, sau đó nói ra tên mã ban đầu.

"Truy cập mọi nơi?" 

Triệu Lương đang bay trên bầu trời có chút bối rối. Là một thanh niên mới gia nhập Dongfeng Express, hiển nhiên anh ta không biết tên gọi trước đây của Dongfeng Express. 

"Đó là tên công ty chúng tôi hơn mười năm trước."

Mặt khác, Vũ Lý Công đã phản ứng ngay lập tức và hét lên trong khi giải thích cho Triệu Lương. 

"Các đơn vị phía dưới chú ý, chúng tôi đang chuẩn bị đổ bộ và tiến hành chuyển giao tình báo!"

"Đã hiểu! Chúng tôi vẫn cảnh giác!"

Vũ Lý Công dẫn các thành viên trong đội xuống đất. Shanmu yêu cầu những người khác chú ý đến xung quanh trong khi anh sải bước về phía trước. 

"Tôi tên Vũ Lý Công, tôi là đội trưởng đội hành quyết của trụ sở chính. Xin chào!"

"Tôi tên Shanmu. Tôi từng làm việc cho chi nhánh đảo Hồng Kông. Xin chào!"

Vũ Lý Công không ngờ một người phụ nữ có năng lực như vậy lại còn trẻ như vậy, nhưng vì đang làm nhiệm vụ nên anh ấy đã đi thẳng vào vấn đề. 

"Đồng chí Shanmu, làm thế nào mà đồng chí gặp được băng đảng này? Xung quanh có gì bất thường không?"

Sau khi suy nghĩ về điều đó, Shanmu lắc đầu và nói. 

"Chúng tôi không chắc chắn về nguyên nhân, nhưng chắc chắn rằng đó là một cuộc gặp gỡ tình cờ."

Vũ Lý Công chạm vào đỉnh đầu. Anh có chút không chắc những gì cô nói có phải là sự thật hay không nên nhìn Triệu Lương và hỏi. 

"Cái tên Tiểu Giới đó khi nào sẽ tới?"

Triệu Lương nhìn đồng hồ trên cổ tay. 

"Đừng lo lắng, anh Jie nói anh ấy sẽ đến đây ngay, không quá năm phút đâu."

Vũ Lý Công gật đầu, quay sang Shanmu và nói một cách nghiêm túc. 

"Xin vui lòng đợi một lát, nhân viên chuyên nghiệp của chúng tôi sẽ không đến."

Shanmu đã già nên không hiểu thao tác tiếp theo nên gật đầu nói. 

"Hiểu rõ, chúng ta sẽ hợp tác."

Lưu Vạn Âm thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy hai bên nói chuyện vui vẻ từ phía sau xe. Nếu ai đó cắn ai đó khi bị bắt thì sẽ không đau nhưng sẽ thực sự rất kinh tởm. 

Nhưng vào lúc này, cô nhìn thấy có thứ gì đó chạy xuyên qua khu rừng tối tăm ở bên cạnh họ, đồng tử co rút mạnh, lập tức hét lên cảnh báo. 

"Cẩn thận phía sau có thứ gì đó!"

Nhưng đã quá muộn. Trong một tia chớp, không khí đột nhiên xoắn lại như chất lỏng thành một vòng xoáy trong suốt. Đứng bằng bốn chân, nó cao hơn một chiếc Hummer. Một con sư tử trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện bên cạnh Vũ Lý Công và những người khác. Trên vầng trán rộng của nó có bốn con mắt to màu đỏ như máu. Lúc này, móng vuốt rộng và sắc bén của nó thật mạnh mẽ! 

Shanmu phản ứng và nhanh chóng ném hai người sang phía bên kia. Móng vuốt và lòng bàn tay của anh ta tát ba người vào vị trí ban đầu. Âm thanh và độ rung lớn khiến người xem sợ hãi! 

Những người xung quanh đang cảnh giác ngay lập tức nổ súng vào con quái vật khổng lồ, nhưng con quái vật khổng lồ đã tan rã thành một quả cầu khói trắng và biến mất một cách bí ẩn như lúc nó xuất hiện trước đó. 

Sơn Mục, Vũ Lý Công và Triệu Lương cũng đứng dậy khỏi mặt đất ngay ngắn, lại cầm súng đã cất trong tay, cảnh giác tuần tra khu vực xung quanh. 

Shanmu nhanh chóng hỏi, có chút bối rối về diễn biến của sự việc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vũ Lý Công không còn quan tâm đến việc nó có được giữ bí mật hay không. 

"Nhiệm vụ lần này của chúng ta có liên quan đến quái vật, nhưng không biết sẽ gặp phải quái vật gì! Thứ này có thể là mục tiêu của chúng ta và băng nhóm kia!"

Triệu Lương cau mày nói. 

"Nó khác với những gì chúng tôi mong đợi. Tại sao thứ này lại tấn công chúng tôi?"

Vũ Lý Công lo lắng nhìn xung quanh và nói. 

"Làm sao tôi biết được? Cục tình báo đã bận rộn một hai ngày rồi. Nếu tôi tin họ, lão Ngô, tôi cũng không biết phải uống canh Mạnh Bà bao nhiêu lần nữa!"

Đúng lúc này, con sư tử bốn mắt đang canh gác cho nữ vệ sĩ phía sau xe đột nhiên xuất hiện và lặng lẽ tát cô ngã xuống.

"Ahhh! Xuống địa ngục đi!" 

Thấy cô không thể trốn thoát, nữ cảnh vệ hét lên và nghiến răng trước khi dùng súng lục bắn vào Madness, nhưng viên đạn dường như xuyên qua không khí mà không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho con quái vật. 

"Bụp!"

Nữ bảo vệ bị xe phía sau tông mạnh. Dù đã mặc đầy đủ quần áo bảo hộ nhưng cô vẫn đau đớn cuộn tròn trên mặt đất và nôn ra máu.

"Chết tiệt!" 

Shanmu coi người bảo vệ như em gái nên ghen tị đến mức vội chạy tới đỡ cô dậy và đi về phía chiếc xe trống của họ. 

Vũ Lý Công, người đang bảo vệ cô, thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy họ lên xe Humvee. Nghĩ đến con quái vật bí ẩn, anh lập tức hét lên. 

"Cả đội lên ván trượt nổi và cảnh giác trên không!"

"Đúng!"

Ngoại trừ Vũ Lý Công và Triệu Lương, các đồng đội khác đều lơ lửng trên không. 

Con sư tử trắng như tuyết lại xuất hiện, lần này mục tiêu là chiếc xe Sơn Mục đang ngồi. Anh ta giơ những móng vuốt rộng của mình lên không rồi đập mạnh xuống, tát thật mạnh vào chiếc Hummer. Ngoài khả năng bị chìm, những sửa đổi chắc chắn còn khiến chiếc xe vững vàng như núi. 

Bởi vì xung quanh xe có rải rác nữ bảo vệ nên nhân viên trên không không dám tùy tiện bắn khiến họ vô tình bị thương. Họ chỉ có thể xem nó biểu diễn rồi biến mất. 

Khi Wu Ligong nhìn thấy chiếc xe không bị hư hại gì, anh ta hét lớn với đôi mắt sáng ngời. 

"Các cô, mời lên xe trước, chúng tôi đang ở bên ngoài!"

Liễu Uyển Âm cũng gật đầu đồng ý. 

"Đúng vậy! Tiểu Dịch, các ngươi trốn một lát đi!"

Các lính canh tranh thủ thời gian để lên xe buýt một cách có trật tự thì con quái vật lại lao vào họ. Lần này nó nhắm vào vị trí họ đang lên xe buýt! 

"Nhảm nhí! Hãy đến tìm tôi!"

Vũ Lý Công lo lắng, sợ rằng suy nghĩ của mình sẽ làm hại họ. 

Lưu Vạn Âm đứng dậy và đứng giữa con quái vật và những người bảo vệ vào thời điểm quan trọng. 

Bàn tay có móng vuốt tát vào cánh tay đang chặn cơ thể cô, một lực cực lớn truyền xuống. Lưu Vạn Âm đứng trên mặt đất bằng hai chân để chống cự, và con sư tử biến mất mà không trúng đòn. 

Vũ Lý Công và Triệu Lương chạy tới ứng phó đều bị nữ tử không sợ chết này làm cho sửng sốt. 

Chết tiệt! Mang nó trực tiếp bằng cánh tay của bạn! Bạn hung dữ quá! ? 

"Quản gia!" 

Các nữ thị vệ muốn tiến lên hỗ trợ nhưng bị Liễu Vãn Âm ngăn lại.

"Nhanh lên! Tôi ổn!" 

Vừa nói, anh vừa cử động cánh tay tê cứng vì sốc.

Vừa rồi thực sự rất nguy hiểm, xương cánh tay gần như rơi ra ngoài. May mắn thay, bộ đồ sinh học của Tử Thanh đảm nhận phần lớn gánh nặng. Nếu không, sẽ thật đáng sợ nếu tìm được người giúp anh ta đặt cánh tay vào đúng vị trí.

Vũ Lý Công thấy rằng cô ấy thực sự không bị thương. Theo bản năng nghề nghiệp, anh muốn hỏi xem cô có đăng ký với văn phòng quản lý người ngoài hành tinh hay không, nhưng sau đó anh nghĩ lại, Sơn Mục là người của anh, và cô chắc chắn cũng vậy, nên anh không nói lung tung.

Triệu Lương đang suy nghĩ kỹ về chuyện gì đang xảy ra với con quái vật này. Khả năng của anh ấy là [Tầm nhìn từ bầu trời]. Anh ta dùng sức mạnh tinh thần của mình để tìm kiếm và quan sát xung quanh, sau đó hình thành một khung cảnh hoàn chỉnh có thật trong đầu. Phạm vi càng nhỏ, quan sát càng chính xác, nhưng hiện tại năng lực của hắn căn bản không có phản ứng! 

Giống như con quái vật này chưa từng tồn tại! 

Điều đó khiến anh khó hiểu đến mức anh thậm chí còn nghi ngờ khả năng của mình. 

Diệp Tiểu Minh và những người khác trên một chiếc xe khác đã vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy quản gia đang chiến đấu chống lại con quái vật, nhưng may mắn thay, họ cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng mọi chuyện đều ổn. 

Mục Bạch có chút kinh ngạc, nhưng ngẫm lại, hắn hiện tại cho dù biến thành hồ ly cũng có thể xảy ra, còn có cái gì không thể chứ? 

Con quái vật xuất hiện nhiều lần nhưng không thu được lợi ích gì từ Lưu Vạn Âm nên nó nhắm vào Vũ Lý Công và Triệu Lương, nhưng với sự hiện diện của Lưu Vạn Âm, nó không đạt được mục tiêu. 

Triệu Lương được Lưu Vạn Âm bảo vệ không biết phải nói gì. Anh nghiến răng nghiến lợi thề rằng nếu có cơ hội sẽ dạy cho thứ này một bài học! 

Các thành viên trong đội bị treo lơ lửng giữa không trung đã bắn con quái vật thêm vài phát nữa, nhưng tiếc là nó không có tác dụng. Thay vào đó, nó dường như khơi dậy sự thích thú của con quái vật và cắn vào không trung. Mặc dù đến bất ngờ nhưng chiếc ván di chuột thực sự quá linh hoạt và dường như nó đang gặp nguy hiểm khi bị tấn công. Trên thực tế, không còn chỗ trống, Vũ Lý Công và những người khác trên mặt đất được cho một chút thời gian nghỉ ngơi. 

Vũ Lý Công và Triệu Lương suy nghĩ rất lâu, nhưng họ vẫn không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra với con quái vật này. Cố gắng giao tiếp cũng vô ích. Con sư tử khổng lồ nên tận dụng hay bắt nó? Họ nên bắt nó hoặc bắt nó. Họ không nản lòng chút nào, giống như một chương trình chết! 

Triệu Lương đột nhiên có một tia cảm hứng! 

Tôi kích hoạt [Sky Vision] và bắt đầu quét xung quanh, kiểm tra từng cái cây. Chưa kể tôi thực sự đã tìm thấy một "Voldemort" cách đó ba km. 

Tôi muốn nói với đồng đội của mình, nhưng thật xấu hổ khi nghĩ rằng không có cách nào hiệu quả để để tên khốn đã làm tôi xấu hổ này bỏ chạy. 

Đúng lúc này, Địch Tiểu Giới chở Lục Vô Song, lão Lý cuối cùng cũng tới. 

Triệu Lương hai mắt rưng rưng, ​​như đang nhìn thấy gia đình mình. 

"Anh Jie, ở đây! Tôi biết...cẩn thận!"

Đệ Tiểu Giải bình tĩnh tắt máy và xuống xe. Ngay cả lúc nửa đêm, anh ấy vẫn đeo kính râm để khoe vẻ ngầu và bước tới rất điệu đà. 

Lục Vô Song cầm theo ngọn giáo vũ khí lạnh lẽo, trong khi Lão Lý trông như một đứa trẻ cầm đèn pin soi đường. 

Con quái vật xuất hiện sau lưng ba người với ý định đánh lén nhưng lại bị Lục Vô Song bắn bay. 

Lục Vô Song mặc dù không nói, nhưng ý tứ của hắn rất rõ ràng! Cô ấy muốn mười! 

"Con quái vật này là giả, kẻ thao túng ở đó!"

Triệu Lương tỏ ra phức tạp khi nhìn thấy con quái vật mà mình và những người khác chỉ có thể đánh không thể rời khỏi tay Lục Vô, nhưng anh vẫn dành thời gian để báo cáo toàn bộ tình hình, đồng thời chia sẻ góc nhìn [Tầm nhìn từ trên trời] với Đệ Tiểu Giải. 

Đệ Tiểu Giải thở dài trong lòng rằng [Thiên thị] thật hữu ích. Anh nhìn người đàn ông mặc đồ đen vội vàng gọi cổng và chuẩn bị trốn thoát. Anh ta vội vàng lấy ra một vật thể trông kỳ lạ từ chiếc áo gió của mình. Sau khi mở nó ra, anh ta ném nó ra ngoài. Thứ đó từ từ bay về phía người đàn ông mặc đồ đen, giống như một cảnh quay chậm trong phim. 

Người đàn ông mặc đồ đen đang đóng cánh cổng ở phía bên kia. Trước khi rời đi, ông đã có một cử chỉ quốc tế thân thiện. Khuôn mặt anh ta đầy sự chế giễu, và anh ta cũng để lại một ngoại ngữ thân thiện dựa trên cử động môi của mình. 

Cánh cổng đã hoàn toàn đóng lại và thứ đó biến mất ngay lập tức. 

[Chắc chắn thắng] không bao giờ làm bạn thất vọng! 

"Ừm!"

Đệ Tiểu Giải ho một tiếng, thu hút sự chú ý của mọi người về phía mình, anh mỉm cười mà anh cho rằng đó là một nụ cười đẹp trai. 

"Các vị, buổi tổng duyệt kết thúc có thể nghỉ ngơi. Cảm ơn sự hợp tác của các vị."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 [Nghe]

Tên tôi là Lý Trường An, sinh ra ở thành phố Tây An, vùng đồng bằng miền Trung.

Tôi đã đánh thức siêu năng lực của mình khi còn rất trẻ. Lúc đầu tôi chỉ có thể nghe được nội tâm của mọi người, nhưng khi tôi lớn lên, khả năng của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Ban đầu, chỉ những người tôi nhìn thấy trước mặt mới có thể nghe được suy nghĩ của họ. Sau đó, tôi có thể nghe được suy nghĩ của mọi người trong phạm vi rộng khoảng ba hoặc bốn km. Khi tôi mười lăm tuổi, tôi phát hiện ra rằng tôi không chỉ có thể nghe được suy nghĩ của con người mà còn có thể nghe được suy nghĩ của nhiều loài động vật, thực vật và thậm chí cả đồ cổ. 

Mặc dù có siêu năng lực rất thú vị, chẳng hạn như tôi có thể tìm ra số tiền riêng mà ông đã bí mật giấu dựa trên giọng nói của bố tôi, biết được món quà kỷ niệm ngày cưới mà mẹ tôi muốn nhất dựa trên giọng nói của bà, rồi lén dùng tiền riêng của bố tôi để mua đồ cho mẹ tôi, tự thưởng cho mình món bánh bao nếp yêu thích của nhà Lão Gia, sau đó trên mặt bố tôi lộ ra vẻ vui mừng và đau đớn kỳ lạ khi ông được mẹ ôm hôn cuồng nhiệt... Nhưng tôi không có. thích nó. 

Cơ thể tôi ngừng phát triển sau khi tôi sáu tuổi. Vì lý do này, bố mẹ tôi rất lo lắng và đưa tôi đến nhiều bệnh viện khác nhau và gọi điện cho nhiều bác sĩ nổi tiếng. Tuy nhiên, nó không có ích gì. Cùng lắm, họ cho tôi một căn bệnh hiếm gặp gọi là hội chứng Seckel. 

Bố mẹ dù vẫn yêu thương tôi nhưng họ vẫn còn một đứa con khác là em gái tôi. Dù rất buồn nhưng tôi chỉ chấp nhận có thêm một đứa con nữa để chia sẻ tình yêu thương của bố mẹ. 

Cho đến khi tôi gặp một chàng trai nói chuyện với một con mèo hoang. 

Thật hiếm khi tôi không thể nghe thấy giọng nói của anh ấy! 

Chàng trai trẻ không ngờ rằng tôi sẽ đi theo anh ta cho đến khi nhìn thấy anh ta bước vào một cửa hàng dịch vụ dọn phòng tên là "Wall Access". 

Tôi đi theo anh và phát hiện ra mình là người bẩm sinh. Tôi đã được thuê sau khi bị lừa dối. 

Bạn không thể trách tôi dễ bị lừa được. Mức lương họ đưa ra thực sự rất cao! Khi đó, khi giá chỉ có 50 xu, bạn có thể mua được hai chiếc bánh bao lớn, lương hơn 2.000 nhân dân tệ, còn phải mua 5 khoản bảo hiểm và 2 quỹ nhà ở! 

Dù lúc đó tôi mới học năm thứ nhất cấp 3 nhưng tôi phải tính đến việc học xong sẽ phải tìm việc làm, và sẽ không có công ty nào dám xin việc với tầm cỡ của tôi… Tìm trước chiếc bát cơm sắt này chẳng phải là điều tuyệt vời sao? 

Sau khi kiểm tra và đăng ký, siêu năng lực của tôi được đặt tên là [Nghe]. 

Sau khi học xong đại học do công ty sắp xếp, tôi chính thức đi làm. 

Thực sự không dễ để kiếm được sáu hoặc bảy năm lương từ việc bán dâm miễn phí (π_π). Họ thực sự không phải là con người! Trẻ con bị dùng làm người lớn, người lớn bị dùng làm vật nuôi! 

Sau hơn mười năm làm việc, Nadutong chuyển công việc từ dịch vụ giúp việc gia đình sang ngành chuyển phát nhanh. Anh ấy cũng tham gia vào nhiều nhiệm vụ khác nhau, và giờ anh ấy đã trở thành một con cá muối già biết chèo thuyền. 

Cho đến một ngày, một cậu thiếu niên được bố đưa đến cửa hàng. Nhìn gương mặt trẻ trung của anh, anh biết công ty còn có một nhân viên khác có thể “khủng bố” anh. Nó thực sự hài lòng. 

………………

Hạ Triều Yến và nhóm của anh ta đều bị bắt đi thẩm vấn một mình. Ngay cả Cam Béo và Mục Bạch cũng không chịu buông tha. Nó quá nghiêm ngặt! 

Mặc dù thật kỳ lạ khi người hỏi lại là một đứa trẻ, nhưng sau khi bị những người đàn ông mặc đồ đen và quái vật tấn công, tôi có cảm giác như đó không phải là vấn đề gì to tát. Sau khi yêu cầu giải thích, họ rời đi bình thường. Nữ bảo vệ bị thương nặng cũng nhanh chóng hồi phục nhờ sự trợ giúp về thuốc men của [các bộ phận liên quan], nhưng cô ấy vẫn cần nghỉ ngơi một thời gian sau khi trở về. 

Mặc dù Mubai giả ngu, giả làm "Samoyed" một cách hoàn hảo, thậm chí hy sinh phẩm giá của một con cáo để sủa như một con chó, nhưng giọng nói bên trong của anh vẫn phơi bày tất cả sự thật. 

Lý Trường An nhìn Mubai và mỉm cười nhẹ nhõm. Thật tuyệt khi tôi không phải là người duy nhất bị siêu năng lực tra tấn! 

Mubai: Làm thế nào bạn lộ diện? (?^?)

Hạ Triều Yên đám người tra hỏi xong, chuẩn bị lái xe rời đi. Suy cho cùng, họ không có tâm trạng cắm trại sau khi trải qua một đêm như vậy. 

Sau khi dập tắt hoàn toàn đống lửa, anh nói lời tạm biệt với Vũ Lý Công và những người khác. Trước khi rời đi, anh được yêu cầu giữ bí mật. Về phần lều trại, họ sẽ lo liệu. 

Mục Bạch nhìn chiếc Hummer rời đi, nghẹn ngào không nói nên lời. 

Lý Trường An sờ sờ đầu chó của nó, an ủi nó.

"Đừng lo lắng! Bạn có thể tìm thấy chúng khi bạn có thể sử dụng siêu năng lực của mình một cách bình thường." 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!" (π_π)

Lý Trường An ngoáy tai.

"Không muốn buông tay cũng không sao, nếu như mất khống chế, biến thành một loại quái vật nào đó, làm bị thương bọn hắn thì đã quá muộn!"

"Ôi ôi ôi ôi..."

"Yên tâm đi, cha mẹ ngươi đã nhận được tin tức ngươi còn sống, sau này chúng ta sẽ phái người tới cửa giải thích cặn kẽ."

"Ồ ồ ồ ồ!"

"Không có gì. Khi cậu học xong đại học, chúng ta sẽ là đồng nghiệp chính thức. Sau này tôi sẽ chăm sóc cậu thật tốt, haha..."😏

"Ồ! ồ! ồ!?"

Lục Vô Song nhìn Mục Bạch có chút hưng phấn, sờ sờ cằm. 

"Hóa ra đó là con cáo gọi... Tiểu sư huynh, sao lúc nào cũng nhìn ta?"

Địch Tiểu Giới vẻ mặt kỳ quái nói. 

"Ngươi không phát hiện vừa rồi nhóm nữ nhân có chỗ nào không ổn sao?"

Lục Vô Song bối rối, không biết xảy ra chuyện gì. 

“Ngoại trừ khí huyết của Liễu Uyển Âm có chút quá mạnh, còn có cái gì khác sao?”

Đệ Tiểu Giải không nói thêm lời nào. 

"Ngươi không có ấn tượng gì với cái tên Hạ Triều Yên sao?"

Lục Vô Song nhớ đến vừa rồi mỹ nữ dị thường, nhưng nàng vẫn không hiểu Địch Tiểu Kiệt muốn nói gì.

"Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?" 

Đệ Tiểu Giải cuối cùng cũng tháo kính râm ra và nhìn cô gái ngu dốt một cách giễu cợt. 

"Hạ Triều Yến, hiện tại Diệp gia là gia chủ, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, bà ấy sẽ là mẹ chồng tương lai của ngươi, ngươi có vui không?"

"Ơ!?"

"Nhưng tôi nhớ ra, nhà họ Diệp không phải có một nam hai nữ sao? Tại sao bây giờ lại có ba nữ?"

"Cái quái gì vậy!?"

………………

Trở lại Tần Đồn Điền, mọi người tắm rửa thật nhanh rồi đi ngủ. 

Ý thức của Diệp Vi Dương chìm vào biển tâm trí, kiểm tra chiến lợi phẩm mình thu được và phần thưởng của hệ thống. 

Ba tinh thể trong suốt màu xanh lam hình khối xuất hiện bên dưới hệ thống năng lượng nether, nội dung bên trong có thể nhìn thấy rõ ràng như côn trùng trong hổ phách. 

Đầu tiên là linh hồn của bản sao 9527 có thể di chuyển ngay lập tức. 

Con thứ hai là một con sư tử trắng như tuyết, có bốn mắt, thân dưới màu trắng và thân trên rắn chắc. 

Người thứ ba là linh hồn của người điều khiển, người cho rằng cánh cổng sẽ hoàn toàn an toàn khi đóng lại. 

Sao ngươi dám điều khiển sinh vật tâm linh làm hại lính canh của ta! Chết tiệt! 

Vừa rồi Diệp Vị Ương đang định lặng lẽ giải tán người điều khiển, nhưng hệ thống lại hiện lên một lựa chọn, phần thưởng khiến nàng rất hứng thú. 

………………

"Lựa chọn 1: Kẻ thù tổ chức; Phần thưởng: Cuốn sách ác mộng..."

"Lựa chọn 2: Từ bỏ việc làm kẻ thù; phần thưởng: thăng cấp năng lượng psionic..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Cuốn sách ác mộng..."

………………

Để trở thành kẻ thù của tổ chức bí ẩn này, sẽ không khôn ngoan nếu chỉ tùy tiện vạch trần người điều khiển để trút giận, vì vậy anh ta đã sử dụng [Ăn mòn Psionic] để lặng lẽ bắn anh ta. Kế hoạch ban đầu là biến người kiểm soát thành một đơn vị trực thuộc dưới sự kiểm soát của anh ta, ẩn nấp trong nền tảng rồi phát triển ngoại tuyến, cuối cùng là nhổ tận gốc tổ chức.

Kết quả là ba người Đệ Tiểu Giải bước lên sân khấu, cánh cổng biến mất và bộ điều khiển bị nổ tung. May mắn thay, năng lượng psionic đã được chuyển hóa, và với tư cách là nguồn gốc, họ có thể tùy ý điều khiển mọi thứ trong các đơn vị trực thuộc! 

Thế là linh hồn đã được triệu hồi trở lại...

Tuy nhiên, năng lượng psionic thứ cấp được tạo ra sau cái chết của anh ta chỉ được đặt vào căn cứ đó. Mong tổ chức sớm phát hiện và xử lý để bàn tay bí mật do nó sắp đặt có thể được kích hoạt! 

Diệp Vi Dương chơi đùa với ba viên tinh thể phong ấn rồi bay lên trên. 

Quả nhiên, ở trên cùng còn có một cuốn sách khác, liền kề với "Cuốn sách cảm xúc". 

Thực tế có một lớp vảy mịn và mịn trên bìa sách tối màu, và bìa của nó có phông chữ màu đỏ như máu ghi: Tội lỗi nguyên thủy và con đường ác mộng của Chúa tể sự thật. 

"Vận Mệnh Phù Thủy gặp phải một con Hydra đáng sợ và khôn ngoan khi du hành trên nhiều vị diện. Hai bên thuộc về phe tà ác và cuối cùng đã chiến đấu. Phù Thủy Định Mệnh đã chặt đầu một trong những cái đầu bằng việc mất đi cánh tay của mình và sử dụng da của nó. Tôi làm bìa sách và giấy, dùng máu của nó để viết ra kiến thức chứa đựng trong đó, dùng thịt của nó để sinh ra tổ tiên của phù thủy ác mộng, dùng xương của nó để tạo ra vương quốc giấc mơ, và dùng bộ não của nó để tổ chức một bữa tiệc."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Trở Lại Cuộc Sống Thường Ngày (Nhị tiểu thư và bác sĩ, Micro H)

Nền tảng X, ■■ Nền tảng

Một đội người mặc đồ đen được trang bị đầy đủ cẩn thận mở cánh cửa cách ly kim loại đầy bụi và nứt nẻ. 

Với vũ khí trong tay, chúng tôi bước vào phòng dịch chuyển một cách có trật tự, nơi từng là công nghệ tiên tiến nhưng giờ đây đã bị phân mảnh và đổ nát. 

Sau khi nhiều người mặc đồ đen lục soát, điều tra đồ vật và xác nhận thi thể đẫm máu nằm trên mặt đất, đồng thời dùng dụng cụ cầm tay giống cây gậy phát hiện trong không khí không có chất nguy hiểm, người lãnh đạo đã đưa ra phản hồi qua tai nghe. 

"[Đội Jeta 15] Không có gì bất thường tại địa điểm điều tra, vui lòng đưa ra hướng dẫn!"

"Đứng ở chỗ của ngươi!"

Một giọng nữ lạnh lùng phát ra từ tai nghe. 

"Vâng, thưa ngài!"

Khi đôi giày cao gót màu đen đi qua hành lang dài, chủ nhân của giọng nói đã đến hiện trường. 

Thân hình gợi cảm của cô được bao bọc trong bộ vest nữ màu đen, mái tóc dài xoăn màu đỏ như ngọn lửa nở rộ một cách bừa bãi. Người phụ nữ này có đôi mắt màu ngọc lục bảo, chiếc mũi cao và khuôn mặt tròn. 

Nhưng những lời phát ra từ miệng cô ấy khá gay gắt. Cô nhìn cái xác dưới chân mình với ánh mắt mỉa mai và chế nhạo. 

"Ồ, ông Allen luôn may mắn của chúng ta bây giờ trông không được khỏe!"

Người đứng đầu đám người áo đen lắc đầu. 

"Tôi không ngờ rằng Giám đốc Allen thậm chí còn..."

Người phụ nữ vui mừng như thể cuối cùng đã uống được thứ rượu ngọt mà mình mong đợi. 

"Cuối cùng thì tôi cũng không phải chịu đựng tên ngốc kiêu ngạo và bướng bỉnh này! Cảm ơn Chúa vì món quà này!"

Cô điên cuồng trút bỏ nỗi bất mãn bấy lâu nay, giống như rắn hổ mang phun nọc độc bừa bãi. 

"Tên khốn nạn như hắn chỉ đáng dùng làm vật phẩm thí nghiệm thôi! Hiểu chưa?"

Các thành viên của đội Men in Black nhìn nhau không dám trả lời chủ đề nhạy cảm này. 

"Nếu không phải tên khốn này phân công, Jeta tổn thất sẽ không lớn như vậy! Cả hai đội đều mất mạng! Khốn kiếp! Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu đầu óc của hắn có bị linh lực đốt cháy hay không, bằng không hắn sao có thể sắp xếp như vậy! Hừ! May mắn hắn đã chết, nếu không ở trong tay ta, ta sẽ cho hắn biết cái gì sống còn hơn chết!"

Nhìn thấy thủ lĩnh của đám người áo đen đổ mồ hôi lạnh, không dám nhìn mình một chút, người phụ nữ mạnh mẽ nói. 

"Andrew, lần trước ngươi nên cảm ơn ta vì đã cướp đội của ngươi khỏi tay kẻ thua cuộc này! Bằng không ngươi và các huynh đệ của ngươi sẽ không có cơ hội nghe được lời phàn nàn của ta ở đây!"

Andrew lần này không thể tránh được nữa. Suy cho cùng, mạng sống của cả đội đều nằm trong tay người phụ nữ trước mặt nên anh chỉ có thể kính cẩn bày tỏ lòng biết ơn. 

"Vâng, rất cảm ơn sự giúp đỡ của cô! Cô Maggie."

Maggie rất hài lòng với thái độ khiêm tốn của anh và nhìn lại thi thể vẫn còn nguyên vẹn sau khi bị trúng bom. 

"Allen mặc dù là một tên khốn kiếp, nhưng cũng là hiếm có tâm thần giả. Thông báo cho bộ phận thí nghiệm thu hồi thi thể của hắn để nghiên cứu. Ha! Đây là thứ duy nhất có ích với hắn."

"Vâng, thưa ngài."

Sau khi họ rời đi, một luồng ánh sáng màu xanh nhạt dường như xẹt qua sâu trong những xác chết cháy đen. 

………………

Mặc dù có những tai nạn bất ngờ xảy ra trong cuộc hành trình nhưng mục tiêu của Hạ Triều Yến đã đạt được và các con gái của cô lại trở nên thân thiết với cô. 

Thiết bị do Tử Thanh phát triển cũng được đội hộ tống đón nhận nồng nhiệt. Sơn Mục còn mạnh dạn tuyên bố nếu cô muốn “tắm” thì cả đội có thể đi cùng cô. 

Điều này khiến Tử Thanh, người đang sống trong biệt thự sợ hãi, phải tìm đến quản gia để an ủi. Sau đó, hắn được cấp thẻ người tốt nên chỉ có thể buồn bã quay trở lại tầng hầm tiếp tục nghiên cứu. 

Những ngày đã trở lại bình thường. 

Diệp An Á gần đây đã yêu thích trò chơi Heroic Soul Covenant vì các chị gái của mình và hiện đang hợp tác với Diệp Vi Dương. 

Diệp Tiểu Minh không vui khi nghe thấy giọng nói của chị gái Anya liên tục khen ngợi Vị Ương chơi hay từ dàn âm thanh nổi trong máy tính của Diệp Vi Dương, và thầm nghĩ: "Em gái hôi quá!" Tôi muốn bạn biết ý nghĩa của việc tuyệt vời tối nay! 

Tôi đã phải đối mặt với những bài toán tàn khốc với vẻ mặt nhăn nhó.

"7. Dùng nhiều ô tô có tải trọng 7 tấn để vận chuyển một lô hàng. Nếu mỗi ô tô chỉ chở 4 tấn thì còn lại 10 tấn hàng. Nếu mỗi ô tô chất đầy 7 tấn thì ô tô cuối cùng sẽ đầy chứ không rỗng. Hỏi có bao nhiêu ô tô?"

Diệp Hiểu Minh: (π_π) Khó quá! Mình cũng muốn chuyển sang trường khác...

Diệp Tiểu Minh, người đã chơi như điên suốt một tháng trước kỳ nghỉ hè, giờ đang phải giải quyết bài tập về nhà rắc rối do giáo viên giao trước kỳ nghỉ. 

Diệp Vi Dương quá nhạt nhẽo. Cô đã quyết định chuyển sang trường khác vào học kỳ tới và không phải lo lắng về bài tập hè của mình. Cô ấy đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi Heroic Souls cùng với chị gái Anya. 

Thỉnh thoảng, quản gia lại vào phòng ngủ của các cô và mang trái cây mới cắt ra. 

Khi Diệp Tiểu Minh nhìn thấy Lưu Uyển Âm đã thay lại trang phục hầu gái tiêu chuẩn, cô như nhìn thấy một vị cứu tinh, anh nhanh chóng kéo cô lại để giúp anh giải bài toán. 

"Cứu! Big Mom, giúp tôi tìm ra cách giải câu hỏi này."

Liễu Vãn Âm vốn là có vẻ tự tin, dù sao cũng chỉ là một bài toán cấp hai mà thôi! Điều này không dễ dàng...

"ừmmm..."

Sau khi đọc xong câu hỏi, vẻ mặt cô ấy tỏ ra phức tạp. Cô không biết phải nói gì, cũng không dám nhìn thẳng vào đôi mắt mong chờ của chủ nhân. 

"Tư Thanh... Tư Thanh nhất định sẽ làm được! Nhị tiểu thư, tôi... sẽ gọi cô ấy tới ngay!"

Rồi anh bỏ chạy, che khuôn mặt nóng bừng vì xấu hổ. 

Tư Thanh đang làm thí nghiệm thì bị quản gia cắt ngang. Tuy nhiên, sau khi nghe toàn bộ câu chuyện, anh không biết phải nói gì. Anh chỉ có thể thở dài, cởi quần áo bảo hộ rồi đi vào phòng ngủ của chủ nhân. 

Nhìn vị sư phụ đang ngồi ngẫm nghĩ một bài toán, khóe miệng nhếch lên cười khúc khích. 

"Ha ha."

Mắt Diệp Hiểu Minh sáng lên khi nhìn thấy Tư Thanh tới nhanh như vậy, cô vội vàng cầu cứu. 

"Chị Qing'er, giúp đỡ!"

Tư Thanh trong lòng phàn nàn, tiểu thiếu gia này thật sự rất thực tế! 

Nhưng anh vẫn chào đón anh bằng nụ cười trên môi. 

"Cô ~, lại đây, để tôi xem."

"Câu hỏi này tương đối đơn giản. Nó sử dụng phương trình tuyến tính của hai biến..."

Chẳng bao lâu Tư Thanh giải thích các câu hỏi bằng những thuật ngữ đơn giản và sâu sắc, Diệp Hiểu Minh cuối cùng cũng nghĩ đến những gì mình đã học được. Tuy nhiên, cô lại mắc kẹt ở câu hỏi tiếp theo và nhìn Tư Thanh bên cạnh một cách đáng thương. 

Tư Thanh: Tiểu chủ nhân...ở trường ngươi học được cái gì? Mới có một tháng mà đã quên như thế này sao? 

"Câu hỏi này cũng rất đơn giản. Việc chuyển đổi các góc... Đầu tiên, hãy tìm góc tạo bởi các đường thẳng song song và các đường thẳng cắt nhau. Bằng cách cân bằng các góc song song, chúng ta có thể kết luận rằng góc ADE bằng góc ABC..."

Diệp Tiểu Minh trở nên mất tập trung khi nghe. Cô không thể trách cô ấy được. Nguyên nhân chính là Tử Thanh phải cúi xuống do độ cao của bàn ghế khi hướng dẫn nên việc tiếp xúc cơ thể là không thể tránh khỏi. 

Bộ ngực mềm mại của cô vừa cọ vào cánh tay trái của Hiểu Minh. Khi nhìn xuống, cô chỉ có thể nhìn thấy một mảng da trắng qua cổ áo. Cô nói chuyện nhẹ nhàng và uể oải khi giải thích, cơ thể cô tỏa ra mùi hương hoa oải hương. 

Ai có thể kiểm soát được điều này...

Diệp Hiểu Minh nuốt khan, lén nhìn bộ đồ hôm nay Tề Tư Thanh mặc. 

Thân trên là áo gạc diềm xếp nếp màu trắng mờ. Dù có trang trí trên ngực nhưng bộ ngực nhô ra vẫn vô cùng quyến rũ. 

Phần thân dưới là một chiếc váy đen được làm từ chất liệu gạc tương tự. Đáng tiếc là không thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô do góc nghiêng. 

Đôi chân trần của cô đi một đôi dép cao gót tông màu đỏ tía, những ngón chân nhỏ nhắn, dễ thương chỉ để lộ ra cái miệng cá. 

“Từ tam giác ABC dựng bởi ba đường thẳng có thể kết luận tổng góc BAC, góc ACB và góc ABC bằng 180 độ…”

Tư Thanh đang nghiêm túc giải thích các ý tưởng giải quyết vấn đề, thỉnh thoảng sẽ nhìn lại biểu hiện của Diệp Tiểu Minh để đánh giá xem cô ấy có hiểu không. Đương nhiên, hắn cũng không có gì ngạc nhiên khi nhìn thấy ánh mắt lén lút của cậu chủ nhỏ cùng cử chỉ nuốt nước bọt nhỏ. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên. Là một người thông minh, cô sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để tăng trọng lượng của mình trong lòng chủ nhân. 

Anh vẫn đang nói về các bước giải quyết vấn đề, nhưng anh lại "vô tình" chạm vào vai Diệp Tiểu Minh bằng bộ ngực mềm mại của mình, một lần, hai lần...ba lần...

Diệp Hiểu Minh mặc dù nghiện đặc biệt đụng chạm, nhưng hắn cũng không phải ngu ngốc. Tần suất quá cao và không tự nhiên chút nào! 

Quả nhiên, khi ngẩng đầu lên, anh đã nhìn thấy khuôn mặt trái đào và đôi mắt mềm mại ngấn nước của Tư Thanh. 

Hiện tại Diệp Hiểu Minh không quan tâm bài tập về nhà hay không. 

Nhìn lại bóng lưng của Diệp Vi Dương, cô ấy đang thể hiện kỹ năng của mình trong trò chơi. Một trò chơi maba hay có tác dụng cắt cỏ tuyệt vời. 

"Tiêu diệt tứ phương!"

"Sát Penta!"

Sau khi xác nhận không có người chú ý đến bên mình, Diệp Hiểu Minh đặt bút xuống, dùng tay phải trèo lên bộ ngực đang bị một lớp quần lót che đi của Tư Thanh! Nó không cảm thấy thoải mái chút nào! 

Vì vậy, cô mạnh dạn đưa tay trực tiếp xuống phía trên, vén quần lót của Tư Thanh lên và kéo qua bộ ngực lớn của mình, sau đó đùa giỡn với bộ ngực mịn màng và mềm mại. 

Thân thể Tư Thanh khẽ run lên trước sự nhào nặn vô liêm sỉ của tiểu chủ nhân, hắn có chút lo lắng quay đầu lại nhìn Diệp Vị Ương, sợ mình sẽ đột nhiên bị phát hiện. 

Cảm giác bị phản bội này thực sự rất thú vị! Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, tinh dịch dần dần thấm vào quần lót của cô. 

Tư Thanh không dám ngừng giải thích chủ đề này, sợ làm ra chuyện gì khác thường sẽ thu hút sự chú ý của tiểu thư. Anh chỉ có thể chịu đựng sự vuốt ve của chủ nhân trong khi tiếp tục giải thích một cách khó khăn, nhưng giọng nói lại trở nên có chút lúng túng. 

"Đã biết góc ABC...bằng...góc ADE...và...vì góc ADE...và góc ADF...là hai góc bù nhau...nên...góc ADF bằng...góc ACB cộng...góc BAC..."

Diệp Hiểu Minh nhìn món thịt đồ chơi trước mặt mà hắn chỉ có thể tự mình thao tác, nở một nụ cười khó chịu. 

Nhưng anh không biết rằng tất cả những điều này lại bị quản gia đến giao trái cây nhìn thấy, trong lòng anh có chút chua xót. 

Không ngờ vị chanh lại nồng đến thế, nếu biết trước thì tôi đã không cắt bỏ...

Vì việc học của tiểu thư, tôi phải nói với phu nhân! 

Phải! Đây là để tiểu thư chăm chỉ học tập!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Chinh phục chị? (Phần 1) (Đại tiểu thư và nhị tiểu thư Cao H)

Từ khi Liễu Vãn Âm nhìn thấy Tư Thanh "dạy" như vậy, liền lặng lẽ báo cáo. Mấy ngày sau, Hạ Triều Yên lặng lẽ kiểm tra bài tập về nhà của hai cô con gái.

Tốt lắm, không nhìn thì không biết, nhưng nhìn vào sẽ bị sốc! 

May mắn thay cho Vị Ương, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì mình hút thuốc. Cô ấy cũng có thể rút ra suy luận thông qua phụ kiện não giống phù thủy. Chưa kể kiến ​​thức của lớp một cấp hai, cô thậm chí còn không thể vượt qua bài kiểm tra khó khăn của cấp ba. Trên mặt Hạ Triều Nghiên chỉ có hai chữ - Học Thần! 

Những thay đổi về thể chất có thể dẫn đến những hậu quả lành tính như vậy không? ! Nó thực sự không thể tin được. 

Và Xiaoming thực sự đang phát điên! Đặc biệt là sau khi có hai nô lệ Lưu Vạn Âm và Tư Thanh, điều này trực tiếp dẫn đến việc cô không thể nói mình không hiểu gì cả, cô chỉ có thể nói rằng cô thực sự chỉ hiểu được một nửa...

Vì vậy, trước ánh mắt tuyệt vọng của Hiểu Minh: “Không thể nào, em lén lút học sau lưng anh à?”, Vị Ương đã nhận được sự “tha thứ” - không cần phải sắp xếp gia sư dạy kèm bài tập cho mình. 

Về phần Hiểu Minh... gia sư cho tất cả các môn đã sẵn sàng, thời gian nghỉ hè còn lại đã được sắp xếp rõ ràng. Chỉ có thể nói là những lớp học bình thường dưới vỏ bọc của kỳ nghỉ hè. Nơi học đã chuyển từ trường học đến biệt thự của riêng cô, đồng thời còn có kết quả kiểm tra hàng tuần của từng môn mà Hạ Triều Nghiên phải đích thân xem xét...

Kết quả là Hiểu Minh không còn có hứng thú chiều chuộng thê thiếp yêu quý của mình vào ban đêm nữa. Sau khi đi ngủ, trong giấc mơ của cô tràn ngập đủ loại chủ đề, thực sự quá kinh khủng để xem...

Mà Diệp Vị Ương chỉ có thể tạm thời chuyển vào phòng ngủ. Rốt cuộc, khi Tiểu Minh được giáo viên dạy dỗ, việc cô ấy chơi game xếp hàng đôi với chị gái Anya thực sự là quá đáng...

Chỉ còn hơn một tuần nữa là kết thúc kỳ nghỉ hè. 

Thiên Sư đã sắp xếp người đến đón nên cậu nên đến đó trước để làm quen với môi trường. 

Cho nên Hạ Triều Diễn chỉ có thể sắp xếp để Shanmu cùng một đội nữ hộ tống lái xe tới. Không chỉ hành lý của xe tải bị lấy đi mà còn có cả Fat Orange, chú mèo lười ăn ngủ. 

Sau gần một tháng học bù, Diệp Tiểu Minh cuối cùng cũng củng cố được kiến ​​thức đã quên trong học kỳ đầu tiên của cấp hai và xem trước tất cả các bài học cho học kỳ tiếp theo. Hạ Triều Yến rất hài lòng với kết quả của kỳ thi nên đã cho cô ấy nghỉ phép vào tuần trước. 

Sau khi nghe được tin vui này, Diệp Tiểu Minh vui mừng đến mức quên mất nỗi buồn về sự ra đi vừa rồi của Diệp Vị Ương. Bây giờ cô chỉ muốn bù đắp lại tất cả những điều “hạnh phúc” mà thôi! 

Dù sao, ban ngày trong biệt thự, ngoại trừ chị gái Anya, bác sĩ và quản gia đều một mình, điều này không có nghĩa là... Tôi hoàn toàn có chị gái! 

Diệp Tiểu Minh tìm thấy Lưu Vạn Âm đang bận rộn trong bếp và ra lệnh bất ngờ cho cô, cô vui mừng đến mức nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể được chủ nhân sủng ái...

Diệp An Á đang chán nản trong phòng không để ý rằng cửa phòng ngủ lặng lẽ mở ra rồi đóng lại lặng lẽ. 

Diệp Hiểu Minh nhìn cô em gái không chút nghi ngờ đang nằm trên giường đọc những tin tức vô nghĩa về giới giải trí trên điện thoại di động. Hai chân cô đung đưa lên xuống, trông vô cùng thư giãn. Thế là cô rón rén lại gần rồi bất ngờ túm lấy chân chị mình.

"À!" 

Điều này khiến Diệp An Á sợ hãi đến mức điện thoại của cô bay ra ngoài. Khi cô nhìn lại, cô thở phào nhẹ nhõm và phát hiện ra người đang giở trò là em gái Hiểu Minh, cô tức giận nói. 

"Tiểu Minh! Ngươi làm cái gì vậy! Ngươi thật sự dọa chết ta!"

Hiểu Minh vừa cười vừa hỏi. 

"Hahaha, chị ơi~ dạo này chị có nhớ em không?"

Anya nhìn em gái mình, người có đôi mắt đầy ý nghĩa và nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. Tại sao cô lại không hiểu mình đang nói gì? Anh không thể không trả lời một cách lảng tránh.

"Tôi...tôi...không nhớ bạn!" 

Thực ra, kể từ khi bị chính chị gái mình cưỡng hiếp, mỗi lần thủ dâm, tôi sẽ vô thức nghĩ đến khoái cảm được Hiểu Minh thâm nhập vào cơ thể mình ngày hôm đó. Ngay cả người mẹ luôn hiện hữu trong giấc mơ mùa xuân của tôi cũng đã bị thay thế bằng hình ảnh chị tôi với dương vật to lớn. Tôi đã tưởng tượng ra đủ mọi hình thức huấn luyện sau khi bị chị gái ép tôi trở thành nô lệ tình dục. Nhưng làm sao tôi có thể nói với người khác những điều đáng xấu hổ như vậy! 

Diệp Hiểu Minh nhìn cô em gái đỏ bừng mặt vẫn đang cố nói dối. Cô cười khúc khích, dùng tay trái đặt chân trái của Anya xuống, sau đó cù vào lòng bàn chân phải đang bị cô nắm chặt của Anya. 

"Một người chị hư thích nói dối! Hãy nói nhanh cho em biết đi ~ Em có nhớ chị chủ không!"

Điểm yếu về thể chất của Diệp An Á đã được Diệp Tiểu Minh biết từ lâu. Đây không phải là một cơ hội tốt để sử dụng nó sao? 

"Hahaha...haha...đừng gãi...chị...chị sai rồi...hahahaha...chị...chị có chuyện phải suy nghĩ...chị có chuyện phải nghĩ tới..."

Diệp An Á không khỏi bật cười, cười ra nước mắt, nàng chỉ có thể nhận thua. 

Diệp Tiểu Minh không quan tâm liệu cô có thừa nhận thất bại hay không và tiếp tục với một nụ cười tự mãn.

"Em đang nghĩ gì thế? Nếu em không biết thì anh sẽ không để em đi đâu."

"Hahaha...haha...chị...nô lệ...nô lệ...chị...tôi muốn...chị chủ...hahaha...làm ơn...chủ nhân...chị chủ xin hãy buông ra...chị nô...hahaha..."

Diệp Tiểu Minh nghe thấy những lời gợi cảm mà cô muốn em gái mình nói, sau đó cô hài lòng ngừng cù lét, cho Anya thời gian để thở. Tay trái của Xiaoming di chuyển lên đôi chân trần của Anya, cuối cùng vén chiếc váy ở góc chân của em gái cô lên, để lộ chiếc quần lót màu vàng nhạt của cô. Bạn có thể thấy phía dưới quần lót của cô ấy có chút ẩm ướt. 

"Em gái lăng nhăng thật sự đâu rồi! Rõ ràng chỉ là nhột nhột thôi, nhưng em lại cảm nhận được à?"

Vừa nói, anh vừa đặt ngón trỏ trái lên vết ướt rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Toàn thân Anya run rẩy, cô đột nhiên bắt đầu run rẩy. Cô không ngờ rằng em gái Hiểu Minh lại chạm vào âm đạo của cô trong lúc thở! 

Dù giữa họ có một lớp quần lót nhưng trong phút chốc, ngón tay nóng bỏng chạm vào đã tạo ra sự kích thích mạnh mẽ, phát ra từ rìa âm vật của cô. 

Toàn thân Diệp An Á ngứa ngáy, cảm giác dịu dàng khiến mặt cô đỏ bừng. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, đôi mắt xinh đẹp trong nháy mắt ươn ướt! 

Cảm giác tuyệt vời và hưng phấn đó khiến Anya không khỏi hơi vặn vẹo chân, như thể đang dùng hai tay nắm lấy tay em gái mình để mài giũa vùng kín của cô. 

"A... Sư tỷ... ngón tay của nàng... thoải mái quá... a... ta đi đây..."

Âm hộ của chị tôi co thắt dữ dội, một dòng nước ấm chảy ra từ âm hộ của chị ấy! 

Chiếc quần lót ướt nguyên bản đã bị hơi ẩm thấm vào hoàn toàn, ngay cả ngón tay của Hiểu Minh cũng bị dính rất nhiều chất lỏng. 

Diệp Hiểu Minh đưa tay trái lên trước mũi, ngửi mùi hương cuồng loạn và dâm đãng của chị gái mình. Nó hơi khác với mùi của những người phụ nữ trưởng thành như quản gia và bác sĩ... Có thể là do mối quan hệ huyết thống cấm kỵ. Dù sao Hiểu Minh cũng không cảm thấy kỳ quái. Thay vào đó là mùi cơ thể mà cô khá thích, một mùi thơm quyến rũ khó diễn tả. 

Hiểu Minh kéo chân phải của em gái mình, di chuyển mông của Anya đến mép giường lớn, sau đó cởi quần lót ra, để lộ dương vật cương cứng trong suốt như pha lê vốn đã thiếu kiên nhẫn của cô, rồi nằm lên lưng em gái. 

Dùng ngón trỏ của bàn tay trái từ từ trượt lên đôi môi đang mất tập trung của Anya, rồi nghịch ngợm phết đều chất lỏng từ phần thân dưới của em gái lên đôi môi xinh đẹp đỏ như máu khi không thoa son. 

Anya cuối cùng cũng tỉnh táo lại, cảm thấy ngón trỏ ấn lên môi mình, liếc nhìn em gái Hiểu Minh đang cười tà ác, sau đó nuốt ngón tay tà ác vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm từng chút một. 

Diệp Hiểu Minh hai mắt sáng lên, nuốt nước miếng, giọng khô khan nói: "Chị đĩ, nhấc mông lên cho tôi. Sư phụ muốn đụ cái lồn nhỏ của chị từ phía sau!"

"Ờ... ờ... ờ..."

Anya đang liếm ngón tay thật mạnh phát ra một âm thanh không rõ ràng, dùng chân trần giẫm xuống đất, dùng cặp mông tròn trịa nâng người lên. Dù chị gái nằm trên người nhưng cô vẫn không gặp vấn đề gì với cân nặng này. 

Tay phải của Diệp Hiểu Minh thò vào dưới váy của chị gái Anya, đẩy chiếc quần lót cản trở sang một bên. Vùng kín của cô bị lộ hoàn toàn. Cảm nhận được âm hộ của em gái ẩm ướt và bôi trơn, hơi thở của Hiểu Minh dần dần trở nên nhanh hơn. Cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Cô nắm lấy dương vật đã cương cứng từ lâu của mình và thọc thật mạnh vào lồn của chị gái Anya! 

"Pfft..."

Âm thanh dâm dục xâm nhập vang lên, lập tức, một làn sóng khoái cảm cực lớn từ trong lỗ nhỏ truyền đến, khiến Diệp An Á, người đang mê mẩn ngón tay của chị gái Hiểu Minh, đỏ mặt hưng phấn. Nếu không phải cô còn đang mút ngón tay trong miệng thì cô đã hét lên để bày tỏ niềm vui trong lòng! 

"Này, em gái hư của anh, nhìn em thật dâm đãng và dâm đãng, nhưng bây giờ anh rất thích em. Ngày thường anh thích em đoan trang, bị anh đụ như một con điếm, cảm giác thật sướng. Lồn em đẹp quá, anh muốn đụ em thật mạnh!"

"Tỷ tỷ, ngươi có cảm giác được không? Dương vật của ta đang đút vào lồn của ngươi. Nhân tiện, ta đã nói cho ngươi biết chưa? Thứ này được làm dựa trên dương vật của Vị Ương! Đây có tính là sự kết hợp của tỷ muội ta và ta không, Vị Ương cũng có vai trò sao?"

"Rõ ràng ngươi là tỷ tỷ, lại bị tỷ tỷ của ta cưỡng hiếp, ngươi không phải rất xấu hổ cùng kích động sao? Hahaha, hư tỷ, chúng ta cùng thưởng thức khoảnh khắc này vẻ đẹp đi!"

Diệp Hiểu Minh hưng phấn tột độ hét lên, kích thích Anya xinh đẹp. Khi cô càng hưng phấn hơn, bất chấp vẻ mặt ngượng ngùng, tức giận và bối rối của em gái, cô dùng ngón tay khuấy mạnh chiếc lưỡi trong miệng, ác độc thọc vào cổ họng chưa từng được ai sử dụng. 

Mãi đến khi chị gái Anya nghẹn ngào rơi nước mắt, cô mới rút ngón tay ra. 

"Ahem...ahem...Tiểu Minh! Em đã nói là em sẽ không nói cho Vị Ương biết mà! Ah...chậm lại...âm hộ của anh...sắp bị em chơi rồi...ah!...mmmm...ah...tốt quá...chị...ah...không...đừng làm thế...ah ah...tôi...ah...tôi...ah...ồ ồ..."

Diệp An Á hít một hơi rồi hoảng sợ hỏi, nhưng bị Diệp Tiểu Minh không hài lòng với thái độ của cô cắt ngang và đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Ta đương nhiên không có nói cho Vị Ương biết tỷ tỷ là gái điếm! Hehe... nói đến, ta và Vị Ương quan hệ sớm hơn tỷ tỷ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Chinh phục chị gái? (giữa) (đại tiểu thư và nhị tiểu thư, cao H)

Một con cặc khổng lồ được đâm vào âm hộ mỏng manh của Diệp An Á. Con cặc được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô. Mỗi lần cô đẩy, tinh dịch dồi dào của cô lại được rút ra. Tinh dịch theo con cặc chảy ra, không chỉ che kín háng Diệp Tiểu Minh. , ngay cả cơ thể của Diệp An Á cũng như thế này. Dịch âm đạo trượt ra và nhỏ giọt từ lỗ nhỏ, ướt đẫm mép giường. Những vệt ướt treo như thác nước dưới nơi dễ thấy hai người đã ân ái, trông vô cùng dâm đãng! 

"A... chuyện gì đã xảy ra với anh và... Vị Ương?... Cả hai người đều... còn trẻ... không thể... làm loại chuyện này... nếu... nó dẫn đến... bất kỳ... tai nạn nào... có lẽ... có lẽ... sau này anh sẽ không thể có... con..."

Diệp An Á kiềm chế ham muốn phóng đãng của mình, sử dụng tâm trí sắp bị khoái cảm hoàn toàn trống rỗng của mình, nói chuyện vô cùng khó khăn. 

Tuy nhiên, Diệp Tiểu Minh đẩy âm hộ của em gái mình mạnh hơn, rồi nói vào tai Diệp An Á. 

"Thật sự, tỷ tỷ của ta rõ ràng rất hưởng thụ sự phục vụ của mình, nhưng nàng vẫn còn có thời gian nghĩ đến những chuyện khác!"

"A... ta... lo lắng... rằng... cơ thể của ngươi... chưa... phát triển hoàn thiện... A!... ngươi thật sự không thể... không thể... làm được... loại chuyện này... ừm..."

"Được rồi được rồi, đừng lo lắng, Vị Ương và tôi không hề thử quan hệ tình dục chính thức! Chúng tôi chỉ thử miệng và tay thôi... ugh!"

"Cái đó... tốt quá... ừ... ừm... ừm... đẹp quá... Tôi... đã... à... bị anh đụ... sướng quá... nhẹ nhàng thôi... âm hộ của tôi sắp bị... đâm thủng... ahhhhhh!"

Diệp Tiểu Minh đẩy đầu dương vật vào sâu trong cổ tử cung của Diệp An Á, nơi nó không ngừng cọ xát đầu dương vật to lớn như một nụ hôn mật ong, cảm giác thoải mái khi giao hợp mãnh liệt nhanh chóng lan truyền khắp hai cơ thể. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Bước vào... tử cung của người khác... ah... của tôi... ah... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình... ah... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình... ah... Cuối cùng tôi cũng có thể... mà không cần đắn đo... ah... đĩ... đĩ... ah... để tôi... đĩ... ah... đĩ... địt tôi... ah... đụ tôi thật mạnh... đừng lo lắng về con đĩ... à... làm nhục tôi... à ôi..."

Sóng nước mạnh mẽ tiếp tục bắn ra từ âm hộ của Diệp An Á. Đầu dương vật to lớn của Diệp Hiểu Minh thấm đẫm tinh dịch âm đạo nóng bỏng của chị gái Anya, cảm giác ấm áp như bị một cái lỗ xốp mềm mại ấm áp hút vào.

Và phần thịt mềm mại trên thành âm đạo xinh đẹp của Diệp An Á không ngừng quằn quại và nghiền nát toàn bộ con cặc lớn của Diệp Tiểu Minh. Đỉnh cao của Diệp An Á vẫn tiếp tục, nước mắt tràn ngập đôi mắt dịu dàng thường ngày của cô.

"À!" X2

Với tiếng kêu du dương và quyến rũ của hai người, niềm vui cuối cùng cũng kết thúc. Diệp An Á, người đang dần đi xuống từ cao trào, đỏ mặt, xấu hổ, mồ hôi nhễ nhại và thở hổn hển. 

"Bạn có thoải mái không? Chị hư…”

Diệp Hiểu Minh thân thể mặc dù đã trải qua cường hóa thức tỉnh, nhưng thể chất tiêu hao vẫn là quá lớn, vì vậy nàng thở hổn hển hỏi. 

"Ờ..."

Diệp An Á cuối cùng đã bình phục, lập tức nhớ lại trong đầu niềm vui được ăn tủy và biết được mùi vị, khiến cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cảm giác choáng váng nghẹt thở tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Cô nhớ lại dục vọng bụi bặm của mình thực ra là do chị gái ruột của mình khuấy động, đưa cô đến đỉnh cao của biển dục vọng...

Cô luôn biết mình là loại gái điếm vô vọng, nhưng đôi má xinh đẹp vẫn ửng hồng ngượng ngùng.

Nhìn thấy chị gái Anya xấu hổ đỏ mặt và kêu vo ve như muỗi, Diệp Tiểu Minh tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Nhưng... cứ như vậy, bạn không thể thỏa mãn được chính mình! 

Diệp Hiểu Minh trên mặt nở nụ cười tà ác. Rõ ràng là kế hoạch của cô không kết thúc bằng việc chiếm hữu âm hộ của em gái mình. 

Hiểu Minh từ trên lưng chị gái Anya đứng dậy, lật người Diệp An Á lại. Chiếc áo trắng đẫm mồ hôi để lộ hoàn toàn hình dáng của chiếc quần lót bên trong. Một lúc sau, Diệp Tiểu Minh cởi hết quần áo trên người em gái mình. Cơ thể trần trụi của Diệp An Á được đặt trên giường, giống như một con cừu non thơm ngon đang chờ được nếm thử trên bàn ăn. 

Diệp Hiểu Minh đột nhiên duỗi tay ra lần nữa, một bên đưa vào trong âm đạo tiếp tục đâm mạnh, tay còn lại duỗi tay dọc theo cặp mông tròn trịa đầy đặn của Trần Tuyết Vi, chậm rãi chạm vào nụ hoa cúc hồng giữa hai háng. 

"A... con mèo nhỏ... à... đẹp quá... vậy... à... ngon quá... con cặc to... à... to quá... dày quá... à... ừm... ừm... Hiểu Minh... à... mẹ kiếp mạnh... mạnh hơn... à... âm hộ nhỏ của chị... à ah..."

Diệp Hiểu Minh hung hãn ra vào, dương vật nhanh chóng ra vào trong âm hộ của cô, phóng ra một lượng lớn tinh dịch, chảy xuống ga trải giường. Nó khiến chị gái Anya vừa mới lên đỉnh của cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Những làn sóng khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể cô. Khuôn mặt cô đầy dục vọng và đôi mắt cô sáng ngời như thể có nước chảy ra từ khuôn mặt. Mái tóc dài xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi dính vào má, môi đóng mở nhanh chóng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Dudududu!"

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa từ người quản gia. 

"Cô ơi, cô có cần giúp gì không? Tại sao bạn cảm thấy âm thanh này rất kỳ lạ?"

Diệp An Á đang tận hưởng khoái cảm nhưng đầu óc quay cuồng đột nhiên tỉnh lại, nghiến răng nghiến lợi kiềm chế phản ứng của cơ thể, run rẩy đáp lại. 

"Lưu... Dì Lưu, con không sao... Con..."

"Big Mom, tôi đang mát-xa cho em gái mình, nhưng kỹ thuật của tôi không tốt nên đã làm tổn thương chị ấy."

"Ừ...vâng...chính là nó..."

Diệp An Á còn chưa nghĩ ra nên trang điểm thế nào thì Diệp Hiểu Minh đã chuẩn bị đi xuống cầu thang, Diệp An Á vừa đi xuống thang nói chuyện. 

"Massage à? Bạn không thể làm điều này một cách ngẫu nhiên. Tôi tình cờ biết cách xoa bóp..."

Quản gia ngoài cửa nghe xong liền phản ứng như vậy. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Diệp An Á. Sẽ thật khủng khiếp nếu Liễu Vãn Âm phát hiện ra cô và chị gái đang vui vẻ như vậy thì vào nói với mẹ, nên vội nói chiếu lệ. 

"Không sao, không cần đâu dì Lưu... ừ... Tiểu Minh... Tiểu Minh làm... rất ngon... rất thoải mái... à!"

Không ngờ vào lúc này, Diệp Hiểu Minh đột nhiên đẩy nhanh tốc độ đâm, âm hộ của chị gái Anya đã bị mở rộng. Dịch âm đạo chảy ra như lũ khiến con cặc to ra vào thuận lợi hơn. Cơ thể vừa mới đạt cực khoái của Diệp An Á bây giờ cực kỳ nhạy cảm nên cô lại đạt được cực khoái cực độ khác. 

"Cô? Hả? Bạn thực sự không cần sự giúp đỡ của tôi? Nhưng giọng nói của bạn..."

Đang chìm trong suy nghĩ Diệp An Á vui mừng nói. 

"Không, tôi...ổn...đừng lo lắng...ôi!"

"Có chuyện gì vậy? Cô?"

Thì ra, ác tâm Diệp Tiểu Minh đã lợi dụng câu trả lời của chị gái cô với quản gia, rút con cặc to đầy tinh dịch từ trong âm hộ của cô ra, chĩa vào lỗ đít của chị gái cô Diệp An Á rồi dùng sức nhét vào. Toàn bộ quy đầu đã chìm vào phần thịt mềm mại của lỗ đít. Dù sao lỗ đít cũng hẹp và nhỏ, chưa được tu luyện. Hơn nữa, con cặc lớn của Diệp Trần rất lớn, khiến Diệp An Á đau đớn siết chặt, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Một mặt là có người quản gia ngoài cửa hỏi thăm, mặt khác là có sự hành hạ thể xác em gái tôi. 

An Á Diệp cảm thấy mình sắp phát điên! 

"Đau quá... a... nhanh lên... kéo nó ra... a..."

Cô kìm nén cảm giác tuyệt vời do cơn đau trong cơ thể gây ra và thì thầm với chị gái Hiểu Minh bằng giọng run rẩy. 

Diệp An Á trên mặt tràn đầy hoảng sợ, sợ quản gia chú ý tới cái gì, trực tiếp xông vào. Cô cầu xin cô em gái đang giẫm đạp lên người mình, đồng thời giả vờ đáp lại quản gia một cách bình thường. 

"Tôi...không sao đâu...vừa rồi...vừa rồi...Tiểu Minh dùng sức quá nhiều...A!"

Diệp Tiểu Minh nhân cơ hội đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước phát ra âm thanh “bụp” và hoàn toàn xâm nhập vào mông của em gái Anya. 

Diệp An Á đau đớn, nước mắt chảy dài trên mặt, sắc mặt tái nhợt, trên trán toát mồ hôi lạnh. Cô chỉ cảm thấy lỗ đít sưng nóng, đau nhức không chịu nổi, cô không khỏi vùng vẫy về phía trước để thoát khỏi con cặc. 

Nhưng Diệp Hiểu Minh dùng hai tay giữ chặt cặp mông xinh đẹp của em gái Anya, không để cô vùng ra. Đồng thời, cô cảm thấy con cặc trong lỗ đít mình bị bao bọc chặt chẽ, sưng tấy và co giật không thể kiểm soát. Con cặc lớn đưa vào và ra khỏi lỗ đít của cô, điều này rất khó khăn, nhưng có một cảm giác khoái cảm độc đáo lan tỏa từ con cặc lớn khắp cơ thể cô. Diệp Hiểu Minh càng hưng phấn co giật, nhưng Diệp An Á lại liên tục hét lên. Cô đau nhức khắp người nhưng không quá lớn. Cô chỉ có thể giãy giụa một cách tuyệt vọng, thấp giọng cầu xin: "Tốt... chị ơi... à... chị... em chịu không nổi... à... đừng... đau quá... đau quá... à... wuwu... đừng... Hiểu Minh... à... dừng lại đi, đừng đụ... chị ơi, làm ơn... ah..."

Nhưng người quản gia ngoài cửa lại hỏi một câu không phù hợp. 

"Cô? Có chuyện gì với bạn vậy?"

Diệp Tiểu Minh nhìn em gái bất lực của mình Diệp An Á, nhếch khóe môi một cách khinh suất và trả lời. 

“Không sao đâu, tôi chỉ xoa chỗ nhột của em gái nên mới hét lên thôi!”

"Vâng...vâng...quản gia, xin hãy đi làm công việc của ông đi...chúng tôi...chúng tôi...sẽ không có...vấn đề...ở đây..."

Khi Diệp Tiểu Minh đút vào thời gian trôi qua, Diệp An Á cảm thấy hậu môn của mình vẫn còn rất đau, nhưng dần dần một cảm giác cay cay, tê dại không thể tả được, cùng với một chút đau đớn từ lỗ đít truyền khắp cơ thể cô. Cô không biết phải làm sao nữa, không khỏi nhẹ nhàng vặn cái mông xinh đẹp của mình để hợp tác với cú đẩy của chị gái Hiểu Minh.

"Được rồi! Các cô, nếu có chuyện gì xảy ra hãy gọi cho tôi ngay lập tức." 

"Ừm..." X2

Diệp An Á cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng bước chân dần dần xa dần ngoài cửa. Đồng thời, cơ thể cô cảm nhận được một loại khoái cảm khác mà âm hộ của cô không có. Cô không khỏi lắc hông đón nhận cú thúc của em gái Hiểu Minh. Hông chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, phát ra âm thanh "bốp", cô bắt đầu nói những điều vô nghĩa và vô lương tâm. 

"Ah... tốt... chị ơi... à... đau quá... sướng quá... sướng quá... ah... chết tiệt hậu môn của chị tôi... sướng quá... à... chị tốt... to quá... à... cặc... vậy... à... sướng quá... chết tiệt hậu môn của chị tôi... lạ quá... ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Chinh phục chị? (Phần 2) (Bà cả và bà thứ hai, nhấn mạnh)

"Tệ thật, hậu môn của em thật chặt, nó nhéo anh thật chặt... thật dễ chịu. Lắc mạnh đi, thật tuyệt vời..."

Hai người cùng hợp tác với nhau trong quan hệ tình dục vị tha, phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Bộ ngực xinh đẹp của Diệp An Á lắc lư qua lại do tác động nhanh, núm vú cứng và cương cứng. Nước tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô và toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Tuy nhiên, cô vẫn điên cuồng vặn vẹo thân hình để phục vụ em gái Hiểu Minh. 

Diệp Hiểu Minh cũng không ích kỷ giật mạnh con cặc to lớn của mình, lần nào cũng đi sâu vào phần sâu nhất của trực tràng, đụ cô thật mạnh, hai tay không nhịn được mà chơi đùa qua lại trên bộ ngực và âm hộ mỏng manh của em gái cô. 

"Rõ ràng đây là lần đầu tiên tôi chơi ở đây... sao tôi lại vui đến thế!"

Dưới sự tấn công từ ba phía như vậy, Diệp An Á bị choáng ngợp bởi sự khoái cảm tột độ. Cô chỉ có thể trút hết niềm hạnh phúc của mình qua những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng: "A... thoải mái quá... trời ơi... à... em gái tốt... học sinh giỏi... à... chết tiệt em gái tôi... à... hậu môn của em sướng quá... à... cặc... cứng... à... chết tiệt... chết tiệt... em gái của anh... à... thằng khốn nạn... ah... chết tiệt... ồ... à... ồ..."

Diệp Hiểu Minh tăng tốc độ đâm, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh. 

Toàn thân Diệp An Á run rẩy, lỗ đít co lại và cô cắn con cặc, trái tim cô giãn ra và một dòng tinh dịch trào ra, âm hộ của cô mở ra và đóng lại không ngừng. 

Diệp Tiểu Minh nghe được nàng thỏa mãn rên rỉ, liền dùng tay phải nhuốm đầy tinh dịch của em gái nhéo nhéo cằm Diệp An Á, ác độc nói. 

"Có thoải mái lắm không...nhưng cậu gọi nhầm tên tôi à?"

Đầu óc cô trống rỗng. Diệp An Á, người nghiện những cảm giác tuyệt vời do hoa cúc mang lại, không biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. 

"Chị...mạnh lên...ah...chị...cảm giác sướng quá...ừm...cặc..."

Diệp Hiểu Minh cau mày, giảm tốc độ tác động lên cơ thể chị gái Anya, nhưng vẫn không thấy cô ấy nghiêm túc nghe anh nói! 

Vì vậy, cô tức giận tát mạnh vào bên ngực trái đang run rẩy cùng cơ thể của em gái mình mà không hề đề phòng. 

"Nứt!"

Bộ ngực xinh đẹp thanh tú kia làm sao có thể chịu được một cái tát như vậy? Đáp lại, lưu lại một dấu tay màu đỏ, cơn đau kịch liệt trong nháy mắt lấn át khoái cảm phức tạp do hoa cúc mang lại, khiến Diệp An Á thống khổ kêu lên. 

"A!...Ôi...đau quá...đừng làm thế..."

Diệp Tiểu Minh nhìn em gái Anya đang rơi nước mắt trước mặt cô. Một khao khát đen tối và mãnh liệt dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô không nói lời nào để an ủi cô. Ngược lại, cô nắm lấy mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi của chị gái Anya và cười lạnh nói. 

"Đồ đàn bà dâm đãng! Cô chỉ biết hưởng thụ những con lợn nái gợi cảm thôi! Nghe này! Cô nên gọi tôi là gì đây?"

Diệp An Á sợ hãi trước sự thay đổi đột ngột của chị gái Hiểu Minh, nhưng da đầu đau đớn vì bị kéo tóc đã nói với cô rằng tất cả những điều này là sự thật. 

"Chị... đừng như thế... đau quá, nhanh lên... buông ra..."

Diệp Tiểu Minh nhìn em gái Anya, khuôn mặt đầy đau đớn, vẫn đang cố gắng cởi trói cho đôi tay đang giữ tóc cô, lại vỗ vào ngực trái của cô. Hai vết đỏ gần như đối xứng nhau. 

"A!...Đừng...đừng đánh...wuwuwu...đau quá..."

Diệp An Á đang khóc vội vàng lấy hai tay che ngực, nhìn cô em gái xa lạ như vậy, trong đôi mắt đẫm lệ đầy sợ hãi. 

Diệp Hiểu Minh rất hài lòng với ánh mắt hoảng hốt của Anya, vì thế cô lại nhéo nhéo chiếc cằm thanh tú đang chảy nước mắt của mình. 

“Em nên gọi tôi là gì đây, em gái nô lệ?”

Diệp An Á rùng mình, sợ hãi nói. 

"Sư phụ... Sư tỷ..."

Cuối cùng Diệp Hiểu Minh cũng buông mái tóc dài của Diệp An Á ra, âu yếm vuốt ve phần chân tóc đau nhức của cô, giống như đang vuốt ve thú cưng vậy. 

"Đúng vậy! Lần sau nhất định phải nghe sư phụ hỏi... Nếu không sư phụ sẽ trừng phạt thật nặng!"

Diệp An Á cười nhạo một cách tàn nhẫn dường như đã trở lại với người chị bình thường của mình, điều này khiến Diệp An Á đang thổn thức dần dần bình tĩnh lại, nhưng những gì xảy ra tiếp theo lại vượt xa kết quả cuối cùng của cô. 

Diệp Hiểu Minh lộ ra nụ cười vô hại, lại đưa ra một yêu cầu Diệp An Á không thể tiếp nhận. 

"Chủ nhân muốn tiểu. Ta không nghĩ nô tỳ sẽ cự tuyệt chủ nhân tiểu vào trong cơ thể của ngươi..."

"Không! Không!"

Diệp An Á hai mắt trợn to, hoảng sợ muốn đẩy ra Diệp Hiểu Minh thân thể. Thật không may...

Mặc dù cô đã được rèn luyện thể chất nghiêm ngặt ở trường đại học nhưng khoảng cách giữa hai người thực sự là quá lớn. 

Làm thế nào mà Diệp Tiểu Minh thức tỉnh và mạnh mẽ lại có thể được thăng cấp bởi một người phụ nữ bình thường? 

Cho dù bề ngoài Diệp Hiểu Minh chỉ là một đứa trẻ vừa tròn mười hai tuổi một tháng, nhưng thực tế cũng không ngoa khi nói rằng cô ấy là một con rồng hình người... Cho dù bây giờ cô ấy chỉ có thể coi là thiếu niên, nhưng cô ấy vẫn mạnh hơn một nữ nhân loài người mười bảy, mười tám tuổi rất nhiều. 

Diệp Hiểu Minh mặc dù không sợ sự phản kháng của cô, nhưng anh vẫn cảm thấy cánh tay khua khoắng của Anya quá cản trở, nên anh dùng hai tay nắm lấy cổ tay em gái cô, đè cô xuống giường. 

Diệp An Á không thể phản kháng chỉ có thể lớn tiếng phản đối, lo lắng van xin em gái và khóc lóc. 

"Ồ... đừng như vậy, Hiểu Minh, tôi... tôi không thể chấp nhận điều này... điều này... đừng chơi nữa... chị... chị sẽ tức giận mất..."

Diệp Hiểu Minh cho rằng mình quá ồn ào, liền dùng miệng chặn lấy đôi môi mềm mại của em gái mình. 

"Ưuuuuuuuuuuuu"

Một dòng chất lỏng màu vàng trong suốt chảy ra từ bàng quang của Diệp Tiểu Minh. Sau khi đi qua dương vật trong suốt như pha lê, bạn có thể thấy rõ nó chảy qua niệu đạo như thế nào. Cuối cùng, chất lỏng ấm áp rời khỏi lỗ niệu đạo của dương vật, tiêm vào sâu trong trực tràng của Diệp An Á. Diệp Hiểu Minh cảm thấy cực kỳ thoải mái khi đi tiểu. 

Diệp An Á cũng cảm nhận được chất lỏng có nhiệt độ cơ thể đang đọng lại sâu trong cơ thể cô. Cô vặn vẹo thân thể để chống lại thứ mà cô không thể chấp nhận này, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. Ngay cả đôi chân còn lại duy nhất của cô cũng bị đè nén hoàn toàn, cô chỉ có thể rơi nước mắt bất đắc dĩ. 

Diệp Hiểu Minh đương nhiên biết chị yêu quý của mình là Diệp An Á không đồng ý với điều này, nhưng...

Lúc này cô rất thích chị mình muốn phản kháng nhưng chỉ có thể chấp nhận. Cô gần như đạt cực khoái khi nhìn thấy em gái mình rơi nước mắt. 

Sự xói mòn của [quy tắc] đang thay đổi trái tim của Diệp Tiểu Minh một cách tinh vi, khiến cô yêu một cách vô vọng với loại trò chơi tình dục cưỡng bức và lạm dụng người khác này ... Loại hành vi này thường mãnh liệt hơn khoái cảm do quan hệ tình dục mang lại! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Miệng bị bịt miệng Diệp An Á, liều mạng cảm giác được chất lỏng tiến vào bụng mình, lan ra toàn bộ dạ dày, khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Con cặc sinh học lớn của Diệp Tiểu Minh đóng vai trò vừa là "ống tiêm" vừa là "nút cắm mông", liên tục thải nước tiểu ra ngoài đồng thời ngăn nước tiểu chảy ra khỏi cơ thể và chỉ có thể đi sâu hơn vào ruột. 

Không bao lâu sau, cơn buồn nôn của Diệp An Á mới giảm bớt, thay vào đó là cảm giác nóng rát như lửa. Tuy nhiên, cảm giác nóng rát này chuyển thành cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ, liên tục tác động vào trực tràng và hậu môn của Chương Tử Di, khiến cô liên tục kêu lên đau đớn. 

"Ưuuuuuuuuuuuu"

Kìm nén cơn buồn tiểu hết lần này đến lần khác, trán Juanxiu đã đẫm mồ hôi. Khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt do gắng sức của cô lại càng tái nhợt hơn, vòng eo thon thả bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Cuối cùng Diệp Hiểu Minh cũng buông miệng, để cho chị gái Anya nói. 

"A...ah...đau quá...ừm...đau quá...wuwuwu...Xiaoming, làm ơn thả chị tôi ra...chị tôi buồn quá...wuwuwu...ah...ah...thả tôi ra...thả tôi đi...ah..."

An Á Diệp nghiến răng khó chịu và đau đớn nói. 

Diệp Hiểu Minh cuối cùng cũng đi tiểu xong, cười nói. 

"Không thể được, nhất định phải cho em một cái âm đạo, chị à! Vừa rồi em thật sự rất vội. Đáng lẽ em nên chuẩn bị một chút để hậu môn của em gái em được sử dụng lần đầu tiên, nhưng cuối cùng lại chơi đùa với nó trước... Nhưng bây giờ bù lại cũng chưa muộn, hehe!"

"A...ah...để...thả tôi ra...ah...đưa...đưa tôi đi vệ sinh..."

Diệp Hiểu Minh khó có thể chịu đựng được nữa. Toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào điểm đó. Cặp mông trắng như tuyết của cô run rẩy không ngừng. Tay cô vô thức nắm chặt thành nắm đấm, thậm chí các ngón chân cũng co lại không kiểm soát. 

Diệp Hiểu Minh cố ý giả ngu, cười nói. 

"Phòng tắm! Nô tỳ đi vệ sinh muốn làm gì? Nếu không giải thích rõ ràng... Chủ nhân làm sao biết nên làm như thế nào?"

"Ừm... làm ơn... làm ơn chủ nhân... để... con đi... để... giải tỏa... à..."

Diệp An Á gần như sắp suy sụp, vừa khóc vừa nói. 

Diệp Hiểu Minh cuối cùng cũng lộ ra mục đích của mình, cười tà ác nói. 

"Đi tiêu à? Được rồi...nhưng chỉ thế thôi~"

An Á Diệp vội vàng nói như nắm được cọng rơm cứu mạng. 

"Chủ nhân~... làm ơn Chủ nhân... thả tôi ra... thả nô lệ đi... đi vệ sinh! Tôi... nô lệ không thể chịu đựng được nữa... Chủ nhân... bất cứ yêu cầu nào của chủ nhân... nô lệ... đồng ý... Wuwu..."

Diệp Tiểu Minh nhìn Diệp An Á đáng thương và cuối cùng cũng nhìn thấy cô. 

“Vậy thì hãy tuyên bố nô lệ!…Tôi nghĩ bạn phải biết cách làm điều đó!”

Làm sao An Á Diệp, người biết về SM từ khi còn rất trẻ, lại không biết về Tuyên bố nô lệ! 

Chỉ là Anya vẫn luôn đùa giỡn với chị gái Hiểu Minh mà thôi. Cái gọi là “chị chủ” và “chị nô” cũng chỉ là đóng vai mà thôi. 

Nhưng bây giờ tỷ tỷ đang nhìn hắn với ánh mắt nóng như đuốc, rõ ràng là muốn chiếm hữu nàng hoàn toàn, thực sự trở thành chủ nhân của chính mình! 

Cảm giác này thật kỳ lạ... Diệp An Á có chút hụt hẫng... Thân thể đang khiến cô trở thành nô lệ thể xác cho chị gái ruột của mình, nhưng lý do là cảnh cáo bản thân không được làm những việc vi phạm đạo đức đến cùng...

"Mẹ ruột của tôi đã tự tay lấy đi trinh tiết của tôi, bây giờ em gái tôi đang chơi đùa với âm đạo của mình... do dự làm gì? Cố lên... chủ nhân sẽ không ghét sự tục tĩu của bạn. Hãy trở thành một nô lệ tình dục thực sự vâng lời chủ nhân!"

Diệp Hiểu Minh nhìn thấy ngày đó ý nghĩ chiến đấu của em gái mình, liền đẩy mạnh em gái mình, hoàn toàn rơi xuống vực sâu. 

Sức mạnh cơ thể của Diệp An Á gần như cạn kiệt, lá sung cuối cùng của lòng tự trọng đã bị phá hủy, vì vậy cô câm lặng lẩm bẩm. 

"Tôi...Diệp An Á...là một kẻ dâm đãng...ah...phụ nữ...giống nhất...ah...bị xâm phạm và chơi đùa...chơi với âm hộ và hậu môn của tôi...tôi thề rằng từ hôm nay trở đi...tôi sẽ...trở thành sư phụ Diệp Tiểu Minh...ah...nô lệ tình dục...ah...không sao...ah...bất cứ điều gì...ah...tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân...ah...bất kỳ hình phạt nào từ chủ nhân đều phải...ah...chấp nhận mà không phàn nàn...ah..."

Diệp An Á đột nhiên ý thức được, trong lòng mình kỳ thực thật sự cảm thấy vui vẻ, chỉ có thể rơi lệ cười khổ. 

Diệp Hiểu Minh cuối cùng cũng đạt được điều mình muốn, liền rút con cặc lớn nhét vào hậu môn ra và ra lệnh đầu tiên. 

"Hiện tại ta thưởng cho ngươi... Lập tức đi ra! Chủ nhân muốn nhìn thấy ngươi đại tiện!"

An Á Diệp không còn chịu đựng được cảm giác muốn đi đại tiện mà cô đã kìm nén bấy lâu, phân phun ra như dòng nước lũ, như mưa lớn, rơi xuống ga trải giường…đất…chân…khắp nơi, mùi hôi thối tràn ngập. 

Điều kỳ lạ là tại thời điểm bài tiết, Diệp An Á cảm thấy một cảm giác giải thoát không thể giải thích được, khiến cô có ảo giác đạt cực khoái và giải phóng cơ thể. Cảm giác tê dại khắp cơ thể... khiến cô hoàn toàn mất phương hướng...

Diệp Hiểu Minh nhìn trong phòng bừa bộn cùng em gái không có phản ứng, dục vọng xấu xa trong lòng đều được giải phóng. 

"Đi thôi! Chúng ta cần phải dọn dẹp..."

"..."

"Hả?"

“Vâng, thưa Thầy…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 cuộc sống thường ngày ở núi Long Hổ

Ngày 26 tháng 8, 08:45.

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ và những ngọn núi tươi tốt. 

Núi Long Hổ, một khu rừng ẩm ướt ở phía đông nam nước Z, là vành đai rừng lá rộng thường xanh cận nhiệt đới trung bình. Về mặt logic, nó nên được phát triển như một danh lam thắng cảnh và trở thành một điểm thu hút khách du lịch. Tuy nhiên, do lịch sử ngôi nhà tổ tiên của Giáo phái Zhengyi, nơi này chưa được cải tạo đáng kể và vẫn duy trì môi trường sâu trong rừng và trên núi cao không có người ở. 

Đạo viện ở dưới chân núi, còn Đạo cung ở trên núi. Do độ cao và núi dốc nên thảm thực vật phân bố theo chiều dọc rõ ràng và chỉ có một con đường duy nhất lên núi. 

Các cung điện Đạo giáo trên núi đều có kết cấu bằng gỗ. Nhìn từ xa chúng trông khá lớn nhưng có tương đối ít người sinh sống ở đó. Họ đều là đệ tử trực tiếp. 

Một chiếc Vario Alkoven 1200 RV đang đậu trên bãi cỏ rộng mở trên núi. Không có chỗ đậu xe và nó chỉ có thể được thực hiện như thế này. 

Bởi vì Diệp Vi Dương thực sự không thể quen với việc sống trong một tòa nhà gỗ cổ kính, nên sau khi đội trưởng đội bảo vệ linh sam báo cáo tình hình với Hạ Triều Yến, anh ta lập tức vận chuyển chiếc RV cải tiến lớn này. Nó được làm bằng tay nghề thủ công tinh xảo của nước D. Nó dài 12 mét, rộng 2,4 mét và cao 4 mét. Nó có hai phòng ngủ, một phòng khách lớn, một phòng tắm và nhà bếp hoàn chỉnh, cũng như một gara riêng và một chiếc Volvo XC90 đã được sửa đổi bên trong. 

Sau khi Shanmu và đội của anh ấy giải quyết xong nhiều vấn đề bàn giao và xác nhận không có vấn đề gì, họ để lại hai vệ sĩ phụ trách bảo trì hàng ngày, sau đó tạm biệt cô Weiyang và quay trở lại. 

Về phần bảo vệ hay gì đó...haha! 

Long Hổ sơn có thiên chủ, ai sẽ khó chịu như vậy, dám tới tìm phiền toái? 

Bởi vì Thượng Đế Sơn Cao ở xa, cũng chưa đến giờ học chính thức nên mấy ngày nay Diệp Vị Ương thức dậy tương đối muộn. 

Hai lính canh phân công trách nhiệm của mình, một người làm bảo mẫu, một người làm tài xế, đó là sự phân bổ tốt. 

Tuy nhiên, hai người cuối cùng rõ ràng là do Diệp Vi Dương có thẩm quyền cao nhất sắp xếp nên họ được nghỉ phép... Dù sao thì Diệp Vi Dương có quá nhiều mật khẩu và họ sống rất gần nhau. Sẽ rắc rối nếu họ biết điều đó. 

Hai người bảo vệ hiện sống ở thị trấn dưới chân núi Longhu và thường giải quyết các cuộc gọi từ mẹ của Vị Ương. 

Cuối cùng Diệp Vị Ương cũng đứng dậy ăn cơm, sau đó chậm rãi đi về phía nhà gỗ. 

Tôi cũng gặp nhiều người tập thể dục trên đường đi. 

"Xin chào, chú tuyệt vời!"

"Xin chào."

"Xin chào, chú tuyệt vời!"

"Xin chào cậu cũng vậy."

"Chào buổi sáng, em gái nhỏ...ahem..."

"Xin chào, Nhị sư huynh, xin hãy chậm lại. Ôi, tuổi tác của ngươi không cần phải đứng dậy, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt."

"..."

Vì thâm niên của cô rất cao nên tất cả mọi người, nam nữ, già trẻ đều lần lượt chào hỏi cô, cô đều đáp lại một cách lịch sự. Khuôn mặt cô gần như ngừng cười khi bước đến nhà Tianshi. 

Lão giả đang trong phòng vẽ bùa, nhìn thấy Diệp Vị Ương đi vào, thấy nàng xoa mặt, cũng cười lớn. 

"Vị Ương, dạo này ngươi quen chưa?"

Diệp Vi Dương chỉnh lại bộ đồng phục Đạo giáo màu xanh nước biển của mình, khoe đôi giày vải đen và tất vải trắng mà anh ta đang mang, khóe miệng giật giật. 

"Sư phụ, xin nói thật đi... Ở đây nhà gỗ có thật sự đáng tin cậy không? Ta đã nhìn thấy mấy chỗ bị côn trùng mục nát, ban đêm còn kêu cót két..."

Sau khi một nét vẽ xong ấn bùa, lão chủ nhân đặt bút lông lên hộp bút, vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Điều này chẳng phải tuyệt vời sao? Đạo giáo của chúng ta nhấn mạnh là sự chung sống hài hòa giữa con người và trời đất..."

Nhìn thấy Diệp Vị Ương khoanh ngực nghi ngờ nhìn mình, nàng cũng bắt đầu đánh nhau, haha. 

"Này, ngôi nhà này được xây dựng lại từ khi tôi còn trẻ, tôi đã đến đây gần 70, 80 năm rồi, có một số lỗi là chuyện bình thường, hahahaha."

Lão Thiên Sư đi tới, đưa cô sang phòng trà bên cạnh. Anh ta ngồi trên chiếc ghế ở một bên chiếc bàn vuông và ra hiệu cho Vị Ương cũng ngồi xuống. Anh vuốt râu và hỏi. 

"Vị Ương... Ngươi đã đọc tuyển tập sách này mấy ngày rồi, có thắc mắc gì không?"

Sau khi Diệp Vị Ương chào xong, hắn ngồi xuống đối diện với lão Thiên Chủ và nói. 

"Đệ tử của ta đã đọc rất nhiều huyền thoại và truyền thuyết trong kinh sách, nhưng ngày nay hiếm khi nghe nói đến thần nhân và thần tích. Khi tra cứu lý do, hắn chỉ đề cập đến thời kỳ Mạt Pháp. Sư phụ, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy?"

Thiên Chủ biết mấy ngày nay cô bé này đọc sách gì trong thư viện nên đã đoán trước được vấn đề này. 

"Thời mạt pháp ám chỉ linh khí mỏng manh, khó khăn trong việc tu luyện. Về phần nguyên nhân... phải nói từ lâu rồi... Hãy bắt đầu lại từ đầu!"

Lão sư tổ chức ngôn ngữ, bắt đầu lại từ đầu, chậm rãi kể lại câu chuyện. 

"Đạo giáo của chúng ta nói chung chia lịch sử thành năm thời đại lớn, đó là: thời cổ đại, thời cổ đại, thời cổ đại, thời trung cổ và thời hiện đại. Dân tộc Trung Hoa của chúng ta phát triển mạnh mẽ trong thời cổ đại, lịch sử gọi là thời đại Tam Hoàng và Năm Hoàng đế. Các triều đại Yin, Shang, Ji và Chu sau này là thời trung cổ. Sau này, Tiên Tần Thẩn Hàn là thời kỳ trung cổ. Từ thời nhà Ngụy, nhà Tấn đến hiện tại, là thời kỳ hiện đại."

"Những học viên đầu tiên sử dụng Khí Nguyên, còn được gọi là Người luyện Khí. Trong thời gian gần đây, vì Khí Nguyên hiếm nên họ chuyển sang sử dụng Reiki, sau này mọi người gọi là Người luyện Khí. Sau thời nhà Minh, Reiki cũng trở nên khan hiếm, ngày nay được gọi là Mặc Pháp."

"Về việc tại sao Khí Nguyên và Reiki sẽ giảm, phần lớn người tu luyện đều tin rằng hai thứ này có tính chất tương tự dầu mỏ, là nguồn năng lượng không thể tái tạo nên càng ngày càng ít sử dụng. Tôi không nghĩ vậy..."

Vị Ương tỉnh táo rót một tách trà nóng cho sư phụ và chính mình. Ông lão nhấp một ngụm, cảm thấy trong miệng hơi nóng. 

"Về phần tại sao, ta sẽ đợi ngươi nói sau."

Diệp Vị Ương:......

Tôi chờ đợi để tiếp tục nói chuyện. Sẽ thật nhàm chán nếu bạn đột nhiên nói: "Lần sau hãy nghe lời giải thích nhé". 

Diệp Vị Ương không hỏi thêm nữa, liền đưa ra một vấn đề khác. 

"Sư phụ, vì linh khí khan hiếm, chúng ta có nghĩ ra biện pháp nào không? Năng lượng mới thay thế linh khí hay gì đó."

Thiên Sư thổi bay luồng không khí trắng toát bốc lên từ nước trà nóng. Thay vì trả lời trực tiếp, anh lại hỏi một câu hỏi. 

"Vị Ương, ngươi có biết gì về thế lực ngoài hành tinh tồn tại ở nước ta không?"

Diệp Vị Ương chớp mắt, không hiểu hai vấn đề này có quan hệ gì, nhưng vẫn bình tĩnh nói. 

"Ừ, tôi chỉ biết có hai tông phái: Phật giáo và Đạo giáo, những cái khác tôi không biết nhiều lắm..."

Ông chủ mỉm cười, đặt tách trà xuống rồi vuốt bộ râu trắng dài. 

"Ha ha ha, đây là bình thường, trên thế giới đại đa số người đều chỉ biết Phật giáo, Đạo giáo. Nước ta có lịch sử lâu đời, có quá nhiều học thuyết và tư tưởng ra đời ở các thời kỳ khác nhau, điều này cũng dẫn đến sự xuất hiện của nhiều tông phái, sau đó hợp nhất và chia ly. Mối quan hệ giữa các thế lực cũng rất phức tạp."

"Ngày nay người lạ và người lạ gọi chung là người lạ. Đương nhiên, bởi vì nguồn gốc năng lực đại khái chia làm hai loại: người lạ bẩm sinh và người lạ thu được, tu sĩ đều là người lạ thu được, nhưng không phải tất cả người lạ thu được đều là tu sĩ."

Lão Thiên Chủ mỉm cười như nhớ ra điều gì thú vị. 

"Chúng ta quốc gia phương pháp tu luyện cũng chia làm hai loại, một loại là tu sĩ, một loại là võ giả, đây cũng là thu được phần lớn người ngoài hành tinh nguồn gốc."

"Nhưng điều đó không có nghĩa là hai thứ này hoàn toàn không liên quan. Các tu sĩ thường luyện tập võ thuật cùng một lúc. Ví dụ như tôi luyện tập Kim Quang Chú và luyện chế Ngũ Thú Kinh. Còn có Linh Dung Quyền mà bạn mới học gần đây, có thể dùng để rèn luyện cả thể chất và khí lực."

"Ahem! Xem ra ta đã đi quá xa rồi... Dù là võ giả hay tu sĩ, truy tìm cội nguồn chính là thế lực mà ta muốn nói đến. Có thể tóm tắt trong ba từ, đó là [tam giáo và chín dòng], [tà giáo] và [tà đạo]."

Diệp Vị Ương ngoan ngoãn ngồi xuống, biết rằng mục đích cuối cùng cũng đã đến. 

Ông lão không hề khoe khoang mà chỉ đi thẳng vào vấn đề. 

"Tam giáo và chín luồng đề cập đến các thế lực xuất phát từ hàng trăm trường phái tư tưởng phát triển mạnh mẽ vào thời Tần Tiên. Ba tôn giáo là Nho giáo, Đạo giáo và Phật giáo, còn chín luồng là Phật giáo, nông dân và Phật tử. Đặc biệt duy nhất là Phật giáo. Chúng được truyền bá từ bên ngoài, nhưng sau khi bản địa hóa và chuyển hóa, chúng dần dần lớn mạnh hơn và trở thành Phật giáo ngày nay."

"Tà giáo ám chỉ chính thống đặc biệt, dần dần lệch khỏi chính thống trong tam giáo và chín dòng, chẳng hạn như kiếm thuật, bất tử, v.v. Tà giáo ám chỉ tôn giáo chính thống truyền bá tín ngưỡng. Phật giáo ban đầu là một tà giáo, và mãi đến sau này nó mới trở thành Phật giáo ngày nay. Kẻ dị giáo nổi tiếng hiện nay là giáo phái nhà Minh gọi là Zoroastrianism vào thời cổ đại."

"Tà đạo quanh co, ma quỷ ám chỉ ma giáo ngày nay. Chúng thường tự gọi mình là thánh giáo. Về cơ bản, chúng là những tồn tại kỳ lạ được sinh ra từ sự phát triển bất thường của hàng trăm trường phái tư tưởng. Chúng rất mạnh mẽ ở thời Thịnh Đường và hiện cũng đang phát triển mạnh mẽ. Những tà đạo ám chỉ những điều vô nghĩa truyền bá những điều mê tín như Bạch Liên Giáo. Chúng bí mật và có sức sống. Dù có bị bắt bằng cách nào thì chúng cũng có thể bị tiêu diệt. Cái ác là đặc biệt nhất..."

Thiên Chủ liếc mắt nhìn Diệp Vị Ương đang chăm chú lắng nghe. 

"Vị Ương, không phải ngươi vừa hỏi có biện pháp nào giải quyết vấn đề linh khí mỏng manh sao? Đương nhiên là có, và có nhiều hơn một." 

Diệp Vị Ương trong lòng thầm nghĩ.

"Chủ nhân, có phải ác quỷ nằm trong số đó không?"

Lão Thiên Chủ gật đầu, vẻ mặt phức tạp nói. 

"Đúng...nó là thứ tàn nhẫn nhất trong số chúng...thở dài..."

"Vào cuối thời nhà Minh, linh lực dần dần khan hiếm, vô số tu sĩ có tư chất tầm thường không còn khả năng tiến bộ, chỉ có thể sử dụng các phương pháp khác."

"Trong số đó, người tài giỏi và xuất sắc nhất đến từ Đạo giáo Mao Sơn Trịnh Tông. Tên anh ta là Vi Mục Đạo, và tên Đạo giáo của anh ta là Taiyi. Anh ta tuy có tư chất tầm thường nhưng có đầu óc sáng suốt. Anh ta đã đưa ra câu nói rằng "bất bình cũng là Qi". Mao Sơn Trịnh Tông ban đầu chủ trương "dùng quỷ trừ quỷ", không có ai phản đối, mãi đến sau này người ta mới phát hiện ra tính tình của anh ta thay đổi mạnh mẽ và anh ta không khác gì một ác linh, bị hắn giết chết hàng trăm người, cuối cùng, hắn suýt chút nữa lợi dụng tình cảm của Đạo giáo, bắt được hắn về sơn môn, phá hủy căn cơ, đưa hắn đến Nam Nghĩa…”

“Anh ta vẫn không muốn tiếp nhận nên đã truyền bá ma thuật của mình cho Nanyi và kết hợp nó với tà thuật địa phương, sinh ra những ma thuật tà ác ngày nay như Jiangtou, Nightmare Sheng và Ancient Mantra.”

"Và những điều này là những gì chúng ta gọi là xấu xa." 

Diệp Vi Dương hỏi với đôi mắt sáng ngời.

"Vậy sư phụ, oán khí thật sự có thể thay thế linh khí sao? Tính khí thay đổi là tác dụng phụ của việc sử dụng oán khí sao?"

Thiên Sư trong lòng đang đập thình thịch, để xua tan sự nhiệt tình kỳ lạ của cô, anh chỉ có thể nhấn mạnh vào đó. 

"Có thể sử dụng, nhưng cái giá phải trả là con người không phải người cũng không phải ma, nhân cách sẽ bị bóp méo nghiêm trọng... Ví dụ, nếu người bình thường gặp phải trộm cắp vặt, rất có thể sẽ bị thương, bị bắt và gọi cảnh sát. Nhưng nếu một kẻ tu luyện tà ác gặp phải trộm cắp vặt như vậy, rất có thể là một quá trình nuôi xác, luyện hồn, nguyền rủa huyết thống. Và..."

Lão Thiên Chủ lắc đầu thở dài. 

"Ngươi không biết hành vi như thế nào sẽ chạm vào ác tu... Có thể ngươi chỉ là vô tình đụng phải hắn khi đi ngang qua hoặc trên đường nhìn hắn thêm một lần nữa. Điều này có thể khiến cho tà tu tiến hành giết chóc hoặc chửi bới ngươi không rõ nguyên nhân."

Diệp Vi Dương gật đầu hiểu ra. 

Tôi hiểu, đây chẳng phải là một dạng bệnh tâm thần của những kẻ tu luyện tà ác sao? Vẫn là loại rối loạn tâm thần có nguy cơ cao đi kèm với Gatlin. 

Nhìn thấy Tiêu Ni Tử rốt cục không còn có hứng thú với tà tu, Thiên Sư thở phào nhẹ nhõm, trong lòng nhẹ nhõm. 

Anh bạn tốt, nếu bạn dẫn chàng trai tốt này đi lạc đường, danh tiếng của bạn sẽ bị hủy hoại trong một ngày!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Mới võ học cùng tu sĩ

"Sư phụ, ngoài tà pháp tu luyện còn có những phương pháp khác?"

Diệp Vi Dương tiếp tục hỏi với vẻ hứng thú. 

Thiên Sư chậm rãi nhấp một ngụm trà, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

"Đồng thời, Đạo giáo Lão Quân còn có một tiền bối tài năng đáng kinh ngạc, Qingcang Huyềngu Zhenjun, người đứng đầu dòng dõi giả kim vào thời điểm đó. Ông ấy đề xuất khái niệm [giảm hại là có lợi]. Trong một môi trường mà năng lượng tâm linh mỏng manh khiến các loại đan dược không thể tồn tại và phát triển, ông ấy đã tìm ra một con đường mới cho dòng dõi luyện kim Đạo giáo của chúng ta. Bằng cách này, ông ấy trở thành vị thần giả kim duy nhất vào cuối thời nhà Minh và đã cải tiến hàng nghìn loại thuốc tiên có thể được sử dụng ngay cả bây giờ."

"Người cuối cùng chính là Tam Phong Chân Nhân thường xuyên xuất hiện trong truyện dân gian."

Diệp Vi Dương trở nên mạnh mẽ hơn. Dù sao Tam Phong Chân Nhân cũng là huyền thoại. Câu chuyện của anh đã được làm lại trong nhiều bộ phim truyền hình và điện ảnh. 

"Sư phụ Sanfeng vốn là một tu sĩ Phật giáo trẻ tuổi, sau này vì nhiều lý do khác nhau, ông gia nhập Đạo giáo của chúng tôi và trở thành người sáng lập Võ Đang Zhenwu Sect. Ông đưa ra khái niệm" truyền Đạo cho võ thuật ", điều này một lần nữa làm giảm nhu cầu về năng lượng tâm linh. Sau đó, võ thuật thịnh vượng, và các giáo phái Đạo giáo chỉ có thể thay đổi theo đó. Bây giờ Dinh thự Trịnh Di Giao Thiên Thị của chúng tôi được chia thành hai phần theo cách này.

Diệp Vị Ương gật đầu, nhưng vẫn có chút nghi hoặc.

“Nhưng ngoại trừ nguồn thu nhập không đáng tin cậy từ những kẻ tu luyện tà ác, tôi cảm thấy hai thứ còn lại chỉ có thể coi là giảm chi tiêu. Linh lực cuối cùng sẽ cạn kiệt..."

Thiên Sư có chút kinh ngạc khi thiếu niên Diệp Vị Ương lại có ý kiến như vậy, đồng thời mừng rỡ vì có người kế vị mình, sau đó nói.

"Tôi không ngờ Vị Ương lại có thể phân biệt nhanh đến vậy. Hahaha, đừng lo lắng, chúng tôi đã có giải pháp. Được rồi, đợi ngươi chính thức trở thành đệ tử, đọc hết đạo môn bảo bối trong núi môn, ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện.”

Kể từ khi trở thành phù thủy, Diệp Vi Dương đã có hứng thú với các loại kiến thức. Bây giờ cô nghe nói ngoài thư viện còn có Sơn Môn Đạo Tang, khi nghe thấy mắt cô sáng lên, ngón trỏ cử động như người sành ăn khi nhìn thấy đồ ăn ngon.

Thiên Chủ vô cùng hài lòng, gật đầu.

Sự ham học hỏi này giống hệt như khi tôi còn trẻ!

"Nhân tiện, bạn đã bắt đầu với "Nắm đấm tâm linh" mà tôi đã dạy bạn vài ngày trước chưa? Bạn có câu hỏi nào không?"

Kỹ thuật đấm bốc này được Tianshi Mansion sử dụng để đặt nền móng cho các đệ tử của mình. Nó cũng là điều tốt nhất trong nhiều truyền thống Đạo giáo. Cho dù đó là vận chuyển khí huyết, đánh bóng da thịt, rèn luyện cơ xương, hay trau dồi năng lượng tâm linh và nuôi dưỡng tâm hồn, đều đơn giản, nhẹ nhàng và hiệu quả. Đặc biệt về mặt dung hòa thể xác và tâm hồn, đây đơn giản là kỹ thuật cơ bản phù hợp nhất với Diệp Vi Dương.

"Thật đáng tiếc ngươi đã già một vòng rồi. Nếu bắt đầu từ khi còn trẻ thì hiệu quả sẽ tốt hơn rất nhiều..."

Thiên Chủ có chút tiếc nuối. Nếu sớm biết đứa trẻ này sẽ thức tỉnh sức mạnh đặc biệt của mình và trở thành thiên thể khi lớn lên, thì việc rèn luyện từ khi còn nhỏ sẽ không gây ra vấn đề hiện tại là tâm hồn mạnh mẽ mà là cơ thể yếu ớt... Nhưng bây giờ cũng không muộn, hehe!

Không biết Vị Ương sau khi bù đắp khuyết điểm của mình sẽ trở thành quái vật như thế nào!

Diệp Vi Dương không ngờ rằng ông già sẽ có câu trả lời hợp lý cho sự chuyển đổi giới tính kỳ lạ và sức mạnh linh hồn mạnh mẽ của mình.

"Ta đã hoàn toàn xuyên thấu Linh Quyền, thân thể tựa hồ đã đạt tới trạng thái hoàn mỹ."

Lão Thiên Sư bàn tay vuốt râu không khỏi run rẩy.

"Đưa tay ra, tôi sẽ đảm bảo."

Sau khi bắt mạch và xác nhận khí huyết đặc như thủy ngân, da thịt dẻo như keo, cơ xương cứng như thép, ông già nhớ lại mình đã đạt đến trạng thái như vậy khi nào.

Đó là lúc tôi 8 tuổi nhưng đã gần 3 năm kể từ khi tôi còn nhỏ…

Cô bé này hình như mới dùng được 3 ngày? ! Điều này quá quá đáng...

Tổ tiên của ta, đệ tử này chắc chắn không phải bị một con quái vật lớn nào mê hoặc chứ? 

Lão Thiên Sư đè nén những suy nghĩ hỗn loạn này, không nói gì khác ngoài lời này. 

"Ừ, đúng vậy, bạn thực sự đã đạt đến sự hoàn hảo. Bây giờ tôi sẽ dạy bạn "Light Spirit và Phi Hồng Kim". Hãy cẩn thận đừng tự mãn và kiêu ngạo. Bạn phải biết rằng biển học tập là không có giới hạn. Nhân tiện... Nếu ai đó hỏi bạn bắt đầu tập luyện khi nào, chỉ cần nói rằng bạn đã chăm chỉ luyện tập ở nhà từ khi còn nhỏ. Bạn có hiểu không?"

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

Diệp Vị Ương ngoan ngoãn gật đầu. 

Thiên Sư vuốt vuốt bộ râu hơi biến dạng của mình, sau đó truyền khẩu các bài công pháp tiếp theo cho Diệp Vị Ương, đồng thời nhấn mạnh những điểm mấu chốt cần chú ý. 

"" Linh Linh Phi Hồng Kim "này đi thẳng vào bẩm sinh, và điều quan trọng nhất là sự hài hòa giữa tâm trí và cơ thể. Đó cũng là phương pháp phù hợp nhất với hoàn cảnh của bạn mà tôi đã tìm ra."

Diệp Vi Dương tò mò hỏi sau khi nghe Tian Master giải thích về kỹ thuật này. 

"Sư phụ, Tiên Thiên là chiến binh đến trình độ nào? Tại sao tôi không thấy sự phân chia sức mạnh giữa chiến binh và tu sĩ trong sách ở thư viện? Điều này nên được coi là cơ bản."

Ông chủ già thở dài. 

“Kể từ thời mạt pháp, việc tu luyện càng ngày càng khó khăn. Đối với những người không có tài năng đặc biệt thì gần như không thể tiến bộ được”.

Anh ta phức tạp liếc nhìn người học việc với một số trình độ thái quá này, dường như hiểu được cách các chú nhìn anh ta trước đây, rồi nói tiếp. 

"Lý do chính tại sao không có sự phân chia sức mạnh là vì nó không cần thiết. Hầu hết mọi người cả đời đều không thể đột phá được, vậy thì cần gì phải biết rằng cảnh giới phía trên sẽ sản sinh ra nội ma... Nhưng nếu bạn đã hỏi thì tôi sẽ kể cho bạn nghe."

"Con đường của chiến binh thực ra đã ra đời cùng với hệ thống tu sĩ từ xa xưa. Để phân biệt thì gọi là cổ võ.”

“Võ thuật cổ xưa nhấn mạnh đến việc ngưng tụ chân khí từ trong ra ngoài rồi tăng cường sức mạnh cho cơ thể. Có thể nói, ngoài nhu cầu tiêu hao nhiều tài nguyên thì không có mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn nào. Nhược điểm duy nhất là nếu rèn luyện cơ thể mà không bổ sung đầy đủ thuốc thì chỉ dẫn đến suy sụp cơ thể. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, khắp nơi đều có đủ loại quái vật và dã thú có thuốc trường sinh, nhưng không có mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn nào. Đó không phải là một vấn đề lớn. Nhưng trong Thời đại mạt pháp, không còn cách nào khác. Linh lực mỏng manh, tiên dược cực kỳ khan hiếm. Võ thuật cổ xưa đang dần suy giảm nếu không có nguồn cung cấp tài nguyên. Ngày nay, chỉ còn lại một số ít tông phái còn tồn tại, võ giả tự nhiên càng ngày càng ít. Phải đến khi Tam Phong đại sư truyền lại võ công mới, vấn đề mới được giải quyết một cách đại khái. "

Lão sư kể lại cho đệ tử những gì sư phụ đã nói với ông lúc đầu. 

"Võ học mới, từ ngoài vào trong, trước tiên rèn luyện thể chất, sau đó lĩnh ngộ thực lực, cuối cùng ngưng tụ chân khí. Nó đã tiếp tục võ thuật trong thời đại vô luật pháp này, và thậm chí còn bắt đầu sự thịnh vượng của võ thuật trong vài thập kỷ sau đó. Tuy nhiên, môn võ mới đặc biệt có hại cho cơ thể. To lớn gần như có thể nói là tiêu hao tinh hoa. Đây cũng là nguồn gốc của câu nói cơ thể sẽ suy sụp dần khi tuổi tác tăng lên. Trừ khi năng lượng thực sự được ngưng tụ trước tuổi bốn mươi và những khiếm khuyết được bổ sung, nếu không sẽ khó tồn tại qua tuổi bảy mươi. "

Diệp Vi Dương chớp mắt và nghĩ thầm, điều này thật quá khốn nạn... Ơ? Bây giờ tôi cũng đang luyện tập võ thuật! Không! 

Vì vậy, anh ấy đã hỏi một cách thẳng thắn. 

"Sư phụ, ta cũng như vậy sao?"

Thiên Chủ nhìn Tiêu Ni Tử đang hoảng sợ, mỉm cười an ủi bọn họ. 

"Đừng lo lắng, ngươi không có tự tin ngưng tụ chân khí trước khi ba mươi tuổi sao? Mới mấy ngày mà ngươi đã đạt đến cấp bậc chiến sĩ rồi, còn sợ gì nữa?"

Diệp Vi Dương cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhận được lời khẳng định.

Ông chủ già tiếp tục. 

"Chiến sĩ được chia thành chín cấp, cụ thể là chiến binh, võ sĩ, võ sĩ bí mật, võ sĩ Tiên Thiên, Wuzong, Huyềnwu Zong, Thiên Tông Vũ Tông, Wuzun, Linh Vũ Tôn." 

"Bây giờ bạn là một chiến binh hoàn hảo. Chỉ cần thành thạo "Light Spirit Feihong Jin", bạn có thể trở thành một võ sĩ."

"Võ giới được chia thành ba giai đoạn, đó là Minh Kim, Dark Jin và Hoa Kim. Nói chung, kỹ thuật tốt có thể luyện tập nhiều nhất là ba cấp, kỹ thuật cao cấp có thể luyện tập nhiều nhất là sáu cấp, và kỹ thuật đỉnh cao có thể luyện tập ở cấp chín, ví dụ như "Linh Linh Phi Hồng Kim" này.

"Chờ đến bí thuật võ sư, hiện tại được coi là thu được cao thủ trong giới võ thuật, có thể ngưng tụ chân năng lượng... Chúng ta sẽ thương lượng tình huống cụ thể lúc đó."

Thiên Sư nhìn anh và ước gì anh có thể bắt đầu tu luyện ngay bây giờ. Diệp Vị Ương ngồi không yên, chỉ cười, nhưng vẫn phải nói xong lời hòa thượng nói mới thả con khỉ gầy gò này đi.

“Tu sĩ cũng được chia thành chín cấp theo cách tương tự, đó là định tâm, chiêm nghiệm linh hồn, nuôi dưỡng linh hồn, rời khỏi cơ thể, du hành đêm, trở về mặt trời, du hành ban ngày, tạo hình và hình thức thực sự.” 

Thiên Sư có chút cau mày, nhìn Diệp Vị Ương lại ngồi xuống nghe giảng.

"Hoàn cảnh của bạn khá đặc biệt. Bởi vì bạn là người ngoài hành tinh bẩm sinh nên bạn đã thức tỉnh khả năng đối phó với linh hồn. Sức mạnh linh hồn của ngươi rõ ràng ngang bằng với Cảnh giới du hành đêm, nhưng nó đã đạt đến cấp độ của Cảnh giới chân hình, nơi linh hồn được dung hợp, giống như cơ thể của một người thực sự."

Diệp Vi Dương ngồi như một đứa trẻ ngoan.

Tôi không thể nói sự thật với Sư phụ. Tôi cảm thấy rất tế nhị khi nghe những suy đoán của Sư phụ khác xa sự thật. Hơn nữa, những gì Sư phụ nhìn thấy ngày hôm đó chỉ là hóa thân của một tia năng lượng psionic. Năng lượng psionic chứa trong cơ thể đã lên tới hàng triệu đơn vị...

"Cho nên ta sẽ dạy ngươi những bài công pháp này trước tiên để tăng cường thể chất, để cơ thể ngươi có thể theo kịp sự tiến bộ của tâm hồn, sau đó ta mới có thể dạy ngươi những bài công pháp của tu sĩ."

Diệp Vị Ương hỏi.

“Thưa Thầy, có điều gì đặc biệt ở cõi tu sĩ này không?” 

Lão Thiên Sư đứng dậy rót trà nguội và lá trà vào chậu hoa dưới bậu cửa sổ, sau đó quay người nói.

“Mức độ tập trung đầu tiên, nuôi dưỡng tâm hồn, có thể nhắm mắt nhìn ra bên ngoài; tầng thứ hai của chiêm niệm linh hồn, linh hồn đã được sinh ra và có thể nhìn vào bên trong linh hồn; tầng thứ ba nuôi dưỡng tâm hồn, tu luyện tâm hồn, có thể tu luyện quán tưởng; mức độ xuất vía thứ tư, linh hồn tách khỏi cơ thể mà không sợ gió dữ; cấp năm du hành ban đêm, có thể khống chế linh hồn, không sợ ánh trăng; cấp sáu phản dương, bản chất tam hồn bảy hồn từ âm chuyển dương; thiên du tầng thứ bảy, linh hồn của hoàng đế không sợ ánh nắng mặt trời; tầng thứ tám tạo hình, linh hồn tạo hình năm giác quan và tứ chi của cơ thể; Cấp độ thứ chín của hình dạng thực sự, linh hồn được hợp nhất, giống như một cơ thể thực sự. "

"Được rồi, hôm nay nói thế là đủ rồi, chúng ta về sau hãy chăm chỉ luyện tập nhé!"

Diệp Vị Ương đứng lên chào.

"Đệ tử hiểu được."

Đã đến giờ ăn trưa, Diệp Vị Ương chậm rãi trở lại RV.

Còn tại sao không đi tới căng tin...

Nguyên nhân chính là cháu tôi và những người khác rất nhiệt tình. Tôi nhớ ngày đầu tiên tôi đến căng tin ăn cơm, các cụ sợ chọn không được, không no nên lấy cho mình một cái tô to bằng cái chậu. Thật là quá đáng.

Người ta ước tính rằng sẽ tốt hơn khi có nhiều sinh viên đại học hơn khi Học viện Đạo giáo chính thức mở cửa. Những ngày này thà về RV ăn một mình còn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Sự tiến hóa của cam béo

Trong khu rừng xanh tươi, một con mèo với lớp chuyển màu vàng đang ẩn mình trong bãi cỏ, nín thở quan sát con chim sẻ đốm nhỏ đang nhảy cách đó không xa. 

Chim sẻ đốm nhỏ không biết rằng nguy hiểm đang đến gần và vẫn đang mổ xung quanh để tìm kiếm côn trùng nhỏ làm thức ăn. Ngay khi nó quay lưng về phía bãi cỏ, Fat Orange đã chờ đợi từ lâu lao ra, cho thấy tốc độ không phù hợp với cơ thể Fatty. 

"Cười khúc khích!"

Cổ của con chim đốm đã bị cắn vào miệng của Fat Orange, và dù nó có vùng vẫy thế nào, móng vuốt và đôi cánh của nó cũng không thể thoát ra được nữa. 

Fat Orange không giết nó, anh ta chỉ cắn nó và chạy đến RV với nó trong miệng. 

Diệp Vi Dương không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Fat Orange thường ngày lười biếng lại mang về một con chim. 

"Được rồi được rồi, để nó đi, quay lại ăn mèo đóng hộp."

Cam Béo vâng lời buông ra, con chim đốm lập tức vỗ cánh bay đi. 

"Meo meo~"

Diệp Vi Dương ôm Fat Orange trong tay và chạm vào cái đầu tròn của nó. 

"Tôi biết bạn chán, nhưng bạn không thích theo tôi đến thư viện để đọc."

"Meo meo meo..."

"Được rồi, lúc đó nhớ đừng chạy quá xa nhé."

………………

"Meo ôi~"

Sau khi dùng bữa ngon lành, Fat Orange meo với Diệp Vi Dương, người đã ăn trưa xong và đang luyện tập "Light Spirit Feihong Jin".

"Biết rồi, nhớ về sớm nhé." 

Diệp Vi Dương đang suy nghĩ về những thay đổi trong mối quan hệ giữa Minh Kim, Dark Jin và Hoa Kim, không hề quay đầu lại. 

Sau khi được chủ nhân cho phép, Cam Béo nhanh chóng chạy vào rừng. 

Núi Long Hổ là một khu rừng ẩm ướt ở phía đông nam nước Z, là vành đai rừng lá rộng thường xanh cận nhiệt đới trung du. 

Môi trường sinh thái đa dạng, chủng loại thực vật phong phú, tạo điều kiện tốt cho sinh sản và sinh sống của nhiều loại côn trùng, chim và động vật có vú. 

Tiếng kêu của các loại côn trùng và chim chóc khiến Fat Orange đặc biệt phấn khích. 

Bị ảnh hưởng bởi môi trường hoang dã, Fat Orange thực sự kiêu ngạo như hổ xuống núi. Nó sẽ cọ xát vào cây thông và cào vào cây linh sam. Dù sao đi nữa, nó đang vô đạo đức bao vây lãnh thổ của mình. Những dấu vết và mùi hôi để lại chứng tỏ những nơi này là lãnh thổ của nó. 

Sau khi chiếm giữ một nơi như thế này, tôi trở nên chán nản. 

Sau khi dùng cái đầu tròn của mình nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai ở xung quanh, anh ấy để mình lơ lửng trong không trung. 

"Meo~"

Người chủ cho rằng không nên thể hiện sự khác biệt giữa mình và những con mèo bình thường trước mặt người khác. Hiện tại xung quanh không có người, hắn có thể tùy ý chơi đùa với nó! 

Fat Orange đang tận hưởng việc lơ lửng trên không, tắm mình dưới ánh nắng rực rỡ và kêu meo meo với những chú chim bay ngang qua. Điều này khiến những con chim chưa từng nhìn thấy vật bay kỳ lạ như vậy sợ hãi, đồng loạt hét lên tránh xa sinh vật xa lạ này. 

Lúc này tâm trạng vui vẻ của Béo Cam đã trải qua những thay đổi kỳ diệu. Con mắt nguyên lực linh hồn trong không gian kỳ dị trong bụng hắn, cùng với sương mù màu vàng không ngừng phóng thích ngày đêm, bị hấp thu và tiêu hóa không ngừng. Sự tích tụ những thay đổi về lượng gây ra những thay đổi về chất, cuối cùng dẫn đến sự tiến hóa của Fat Orange. 

Đây là hiện tượng tương đối phổ biến ở đèn lồng mèo. Khi nhận đủ ảnh hưởng từ thế giới bên ngoài, họ có thể tiến hóa tương ứng và có được một số khả năng đặc biệt và độc đáo. 

Ví dụ, đèn lồng mèo sống trong hồ thường phát triển móng vuốt có màng tương tự như thú mỏ vịt, giúp việc chèo thuyền dễ dàng hơn. 

Con mèo đèn sống trong căn bếp của mụ phù thủy có thể trở thành một đầu bếp giỏi dựa vào tài năng kiếm sống nhờ sở thích, mọc thêm vài cái đuôi dẻo hơn đôi tay, đồng thời thực hiện các bước cắt rau, nướng thịt. 

Đối với những chiếc đèn lồng mèo có khả năng hấp thụ năng lượng và cuối cùng biến thành những hình dạng kỳ lạ thì còn nhiều hơn thế. Ví dụ, đèn lồng mèo ác hấp thụ năng lượng tà ác, phát ra ánh sáng xanh khắp cơ thể và có thể sử dụng những mũi tên ngu ngốc. 

Nó hấp thụ năng lượng nhiệt của magma, bộ lông màu cam của nó tỏa ra nhiệt độ cao và nó còn có thể đánh bật các vật thể lạ. 

Và bây giờ cuộc đua đèn lồng mèo dường như lại có thêm một thể loại kỳ lạ khác. 

Những đường màu vàng kim tuyệt đẹp xuất hiện trên bộ lông xù của nó, vô số lực lượng vướng víu tự do chảy qua cơ thể nó. 

Nó giống như một bản đồ thủy văn của núi non, với vô số dòng suối vàng cuồn cuộn và những nhánh cây dày đặc tạo thành một hệ thống rễ khổng lồ. Tất cả các mạch máu và thông đạo trong cơ thể đều tràn ngập ánh sáng vàng này, chúng tụ lại với nhau tạo thành nhiều hồ nước. Các hồ tràn nước tạo thành những con sông rộng lớn hơn, và dòng nước hùng mạnh cuối cùng hội tụ thành đại dương. 

Cơ thể mềm mại và đầy lông của Cam Béo giờ đây cuộn tròn thành một quả bóng mèo, trên mặt có vô số mảnh ánh sáng màu vàng nổi lên, trông như được bao quanh bởi rất nhiều con đom đóm nhấp nháy. 

Những đường vân vàng trên cơ thể cũng đã hoàn toàn ổn định, để lại những dấu vết phức tạp và bí ẩn khắp nơi trên cơ thể. Dấu vết giữa hai lông mày trên đầu là lớn nhất và đặc biệt nhất, giống như một chiếc vương miện phức tạp và lộng lẫy. 

Cuối cùng, Fat Orange thoát khỏi trạng thái choáng váng và sảng khoái, biến thành đôi mắt vàng sẫm sâu thẳm. 

"Meo?"

Sau khi lăn lộn trên không và rũ bỏ mọi ánh sáng rải rác xung quanh, Fat Orange lập tức bay về phía ngọn núi trong rừng. Nhìn khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ của mình trên mặt nước, anh ta kêu lên đầy phấn khích. 

"Meo, meo, meo! Meo, meo, meo! Meo, meo!"

Từ hôm nay trở đi, ta chính là tổ tiên của chiếc đèn mèo huyền thoại! 

Khen ngợi meo meo! 

Bạn nên đặt tên cho mình là gì? 

Đèn mèo năng lượng linh hồn? 

Không, không, nó quá tồi tàn! 

Đèn mèo vàng? 

Không, không, nó đã ở đó rồi! 

Thật là khốn khổ! 

Hô hô hô hô! 

Nhân tiện, tôi phải báo cho chủ nhân một tin vui! 

Vu Hồ~

Fat Orange đang lơ lửng trên không quyết định quay trở lại hướng mình vừa xuất phát. 

Tốc độ bay nhanh đến nỗi con đại bàng đang bay săn bên cạnh cũng phải kinh ngạc. Họ chỉ cảm thấy một cơn gió mạnh và một vật thể sáng chói đi ngang qua. Nó biến mất mà không nhìn thấy gì rõ ràng. 

………………

Diệp Vi Dương đang ngồi khoanh chân trên bãi cỏ, nhắm mắt nghỉ ngơi. Sau một buổi chiều khám phá, cô đã hoàn toàn làm chủ được những thay đổi liên quan đến sức mạnh, thậm chí còn ngưng tụ một luồng khí rất tinh khiết ở phần dưới đan điền của mình. 

"Linh Linh Phi Hồng Kim" xứng đáng là kỹ năng hàng đầu của Đạo giáo. Nó không chỉ định hướng rõ ràng trong võ thuật mà còn nuôi dưỡng tâm hồn. Ngay cả biển linh hồn cũng đã mở rộng nhiều lần. Đây không phải là sự nâng cao linh hồn bằng năng lượng psionic, mà là một con đường tu luyện tâm linh chuyên biệt. Tôi thực sự mong đợi những phương pháp tu luyện bí mật tiên tiến hơn trong tương lai. 

"Hả?"

Với sức mạnh tinh thần nhạy bén của mình, anh đột nhiên nhận thấy có thứ gì đó đang nhanh chóng đến gần trong không trung. Chính là... Cam Béo, sao lại thành ra thế này? Nó khá đẹp. 

Diệp Vi Dương không nói nên lời khi nhìn thấy Fat Orange bay về phía mình mà không hề giảm tốc độ, nhưng biết rằng hầu hết các đèn lồng mèo đều là những sinh vật làm việc mà không cần suy nghĩ, thật khó để nói gì. 

Điều này là tốt vì bạn có thể kiểm tra sức mạnh hiểu biết của chính mình. 

Diệp Vi Dương nhìn đúng lúc và dùng tay chặn cơ thể Fat Orange lại. Chín lớp năng lượng đã giải quyết từng lớp tác động khổng lồ. Cuối cùng, anh ta hướng lực tới bãi cỏ bên dưới theo chuyển động của mình. Anh có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân mình đang lún xuống đất. Mặt đất xung quanh anh cũng lún xuống vài centimet. Còn những ngọn cỏ bên trên đã hoàn toàn chạm đất.

"Meo meo meo!" 

Fat Orange không hề nhận ra rằng hành vi liều lĩnh của mình có thể đụng phải chủ nhân của mình. Anh ta nhiệt tình kể lại những việc làm tốt của mình và yêu cầu chủ nhân đặt cho anh ta một cái tên mạnh mẽ cho giống chó mới của mình. 

Diệp Vi Dương mang nó trở lại phòng ngủ trên RV và bắt đầu suy nghĩ kỹ. 

"Ừm, đèn mèo vàng?"

"Meo meo!"

"Đèn lồng mèo linh hồn?"

"Meo!"

"..."X2

Người và mèo nhìn nhau không nghĩ ra được cái tên nào hay.

Đột nhiên, Diệp Vị Ương có một tia cảm hứng. Vì anh ta không thể nghĩ ra một cái tên dựa trên nguồn năng lượng và đặc điểm ngoại hình, nên hãy xem xét những khả năng đặc biệt! 

Fat Orange nghĩ rằng nó có lý nên đã sử dụng khả năng đặc biệt mà mình vừa có được. Những đường màu vàng kim từ từ xuất hiện trên bề mặt cơ thể, lúc này, dấu ấn trên cổ nó phát sáng! 

Sau đó Fat Orange biến mất ngay lập tức và xuất hiện trở lại sau một thời gian. 

Diệp Vi Dương cảm nhận được sự dao động không gian rõ ràng. Khả năng đặc biệt của sinh vật nhỏ bé này thực ra có tính chất không gian. Xét về cơ bản, cuộc đua đèn mèo có tinh thần cực kỳ thấp và thường bỏ chạy trong các trận chiến, điều này thực sự đáng mong đợi! 

Hà hà! 

"Meo meo meo!"

"Ngươi nói có thể đi vào trong bụng ngươi cái không gian kỳ lạ? Xem ra ngươi cũng có thể dẫn ta đi tới đó? Được rồi! Được rồi! Ta muốn nhìn xem."

Diệp Vị Ương không có phản kháng, Béo Cam vẫn đặt chân lên tay hắn. Không gian thay đổi trong khoảnh khắc, và anh đến một không gian có nền đen hoàn toàn xuyên qua một cái lỗ giống như xoáy nước trên mặt nước. 

Diệp Vi Dương cảm thấy như thể cô đã bước vào một môi trường không trọng lực tương tự như không gian. Nổi lên với Fat Orange, khu vực xung quanh tràn ngập sương mù màu vàng dày đặc. Chà... có vẻ như cô ấy đã ăn khoai tây chiên, thanh sô cô la và những thực phẩm khác chưa được tiêu hóa hoàn toàn và vương vãi khắp nơi. 

Trở lại phòng ngủ RV, Diệp Vi Dương đang trầm tư. 

"Bạn không ngờ rằng đó không phải là dịch chuyển tức thời, mà tương tự như dịch chuyển tức thời điểm cố định?"

"Meo meo meo!"

"Ngươi nói có thể tạo ra điểm dịch chuyển, sau đó di chuyển đến nhiều điểm? Tốt lắm, không chuyển phát nhanh thì đáng tiếc, cứ gọi người đưa thư Mao Lan đi!"

"Meo meo meo!"

Bất chấp sự phản đối của Fat Orange, Diệp Vi Dương đột nhiên tỉnh ngộ, lấy ra một cuốn sổ dày màu xanh đậm từ trong hộp, sau đó mở cuốn sổ da và viết chữ "Không gian kỳ lạ" trên một trang trống, sau đó yêu cầu Fat Orange đến và để lại một điểm dịch chuyển không gian vào bụng nó trên trang này. 

Fat Orange bất đắc dĩ để lại một vết vàng trên trang này, hình dáng của nó giống hệt vết dấu trên cổ. 

Diệp Vị Ương đặt một quả táo lên đó, quả táo lập tức tiến vào không gian xa lạ. Sau đó Fat Orange điều khiển không gian kỳ lạ và sử dụng dịch chuyển tức thời, quả táo lại xuất hiện trên tờ giấy. 

Sau nhiều lần thí nghiệm, Fat Orange hoàn toàn có thể sử dụng không gian kỳ lạ trong bụng mình làm... trung tâm hậu cần để chuyển phát nhanh, sau đó dịch chuyển những thứ không có sức cản (các sinh vật sống như côn trùng có thể dễ dàng thoát khỏi hiệu ứng kiềm chế trước khi dịch chuyển tức thời) đến bất kỳ vật thể nào đã rời khỏi điểm dịch chuyển. 

Diệp Vi Dương gần như tức giận vì tiếng cười. 

"Hahahaha, sao cậu không gọi người chuyển phát nhanh Mao Đặng đi! Tôi nghĩ cậu có liên quan đến hậu cần!"

"Meo meo meo!"

Fat Orange tỏ ra xấu hổ và giận dữ dùng chân mèo tát vào đầu người chủ vô lương tâm. 

Sau đó, những vết hằn trên lưng tôi vô tình bị kích hoạt. 

"Eh? Đó có phải là mối liên hệ tâm linh mà bạn vừa truyền đạt cho tôi không?"

Diệp Vị Ương cười lăn lộn trên giường lớn, lại nhận được tin nhắn "Chủ nhân xấu, chủ nhân xấu, sao ngươi lại cười!" 

Hắn vẻ mặt kinh ngạc nhìn Fat Orange, "Ngươi có năng lực đặc biệt thứ hai à?" 

Fat Orange không còn tự tin nữa. Anh ta nhìn bộ lông cong vênh trên chân phải của mình và liếm vài cái để giảm bớt sự bối rối. 

"Đừng hành động ngu ngốc!"

"Meo..."

Tuy nhiên, sau nhiều nỗ lực, Diệp Vi Dương cuối cùng cũng hiểu ra rằng nguồn gốc khả năng đặc biệt của Fat Orange là những dấu vết trên các bộ phận cơ thể khác nhau. 

Tổng cộng có chín vết, một vết trên đầu, đồng tử mắt, cổ, lưng, gốc đuôi và khớp chân tay. 

Khả năng đánh dấu trên cổ là tạo ra điểm dịch chuyển, về cơ bản chỉ có thể dùng để dịch chuyển vật phẩm hoặc sinh vật đã mất khả năng phản kháng;

Khả năng của dấu ấn ở mặt sau là... giao tiếp với ý thức hay linh hồn? 

Thí nghiệm không nhiều nên hiệu quả năng lực không thể thu được chính xác chứ đừng nói đến việc tóm tắt. 

Khả năng dấu ấn của điểm kết nối của chi sau bên trái phải là tốc độ, nhưng khi áp dụng vào trạng thái lơ lửng, nó sẽ trở thành bay. Không ngờ vừa rồi lại nhanh như vậy. 

Tôi không biết làm cách nào để kích hoạt những khả năng in ấn còn lại nên vẫn chưa rõ. 

Diệp Vi Dương trêu chọc Fat Orange trong tay cô và nói.

"Nhìn xem, hiện tại ngươi có ba năng lực rõ ràng, đó là vận chuyển đồ vật, chạy nhanh và giao tiếp. Đây không phải là thứ mà người đưa thư phải có sao? Cứ gọi anh ta là đèn mèo đưa thư! Hahahahaha!"🤣

"Meo meo meo! Meo meo meo!" 🤬

"Này! Mèo con không thể nói những lời tục tĩu!"

"Meo! Meo?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Dì

18:23, Căn hộ Shajiao. 

Đã sang thu nhưng thời tiết ở Hồng Không vẫn nóng nực. 

An Á Diệp đang ngồi một mình trên băng ghế trong vườn dưới căn hộ, với hộp hành lý cô đã đóng gói bên cạnh. 

Những gì cô đã trải qua trong vài ngày qua đã khiến cô rơi vào trạng thái thôi miên. 

Kể từ khi Hiểu Minh cưỡng hiếp Juhua và biến cô ấy thành nô lệ vào ngày hôm đó, em gái cô ấy đã sử dụng nhiều phương pháp huấn luyện khác nhau... Mặc dù cơ thể cô ấy rất phấn khích và đạt cực khoái do bị tra tấn và đau đớn, nhưng điểm mấu chốt đạo đức suy đồi của cô ấy luôn được nhắc nhở rằng điều này là sai! 

Cuối cùng, sau khi bị ép vào họng, anh ta dùng một con cặc lớn bôi tinh dịch có vị xoài lên mặt. Nếu vẫn chưa đủ, anh còn bị dính nước tiểu của em gái mình. Mùi nồng nặc khiến Diệp An Á hoàn toàn suy sụp, cô chọn cách trốn thoát chỉ vì mong muốn bị sỉ nhục. 

Thế nên tôi viện cớ là tôi rất nhớ dì sau một thời gian dài không gặp. Những ngày nghỉ phép cuối cùng tôi về ở với dì rồi bay thẳng tới Kyoto để học. 

Cô cũng có thể dành vài ngày này để suy nghĩ xem mình nên duy trì mối quan hệ như thế nào với chị gái và mẹ mình. Cô bối rối đến mức không biết phải làm sao. Diệp An Á thực sự phát điên vì hoàn cảnh phức tạp trong gia đình cô. 

Một người phụ nữ ăn mặc sang trọng, đeo túi trên vai trái nhìn xung quanh, cuối cùng nhìn thấy cháu gái mình ở góc vườn đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Ừ?"

Khi Ye Anya định thần lại, cô nhìn thấy dì Hạ Hy Nguyệt, người trông rất giống mẹ cô, Hạ Triều Yến, đang bước nhanh về phía cô. 

Hạ Hy Nguyệt mặc một bộ vest nữ màu đen. Chiếc áo sơ mi trắng tinh bên dưới có thể nhìn thấy qua chiếc áo sơ mi hở hang, cô ấy đang đi đôi giày da gót thấp màu đen. 

"Dì ơi! Sao dì đi làm về lâu thế? Gần đây dì thế nào rồi?"

Hạ Hi Nguyệt kéo Diệp An Á, mỉm cười nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt nói. 

"Tòa án có rất nhiều việc, tăng ca là chuyện bình thường. Tôi rảnh rỗi thì tập thể dục và chạy bộ. Sức khỏe của tôi đương nhiên rất tốt, nhưng sao trông cô có vẻ hơi hốc hác vậy?"

Đối với sự quan tâm của cô cô, Diệp An Á không khỏi né tránh ánh mắt, may mắn thay Hạ Tích Nguyệt không truy cứu thêm nữa. Dù sao cô cũng đã là một cô gái mười bảy, mười tám tuổi, đã đến tuổi buồn bã. 

"Sáng nay tôi nhận được tin cậu sẽ tới. Tôi đã chuẩn bị sẵn một số thứ ở nhà rồi, chúng ta lên lầu đi. Nhân tiện, cậu ăn tối chưa? Chắc là chưa đến lúc! Sau này tôi sẽ cho cậu xem tác phẩm của tôi."

Hạ Hy Nguyệt một tay cầm vali của Diệp An Á, đi về phía ký túc xá chung cư. 

Trong thang máy, anh liên tục hỏi nhiều câu hỏi khác nhau. Diệp An Á, người đã có phần tự kỷ, không biết nói như thế nào. Cô chỉ có thể trả lời họ bằng "Hmm." 

"Nhấp chuột!"

Cánh cửa phòng 507 mở ra. Không gian ở đây tuy không rộng nhưng cũng quá đủ cho một gia đình ba người. Tuy mang phong cách vô cùng đơn giản nhưng từng món đồ nội thất đều do chính dì tôi thiết kế, có thể nói là rất chu đáo.

Đây là nhà của Hạ Hy Nguyệt. Khi còn nhỏ, Diệp An Á và các anh chị em của cô thường xuyên đến thăm dưới sự hộ tống của Sơn Mục. Tuy nhiên, sau khi họ đi học và dì của họ được thăng chức và bận rộn với công việc, họ chỉ có thể gặp nhau trong kỳ nghỉ đông và nghỉ hè. 

Nhà họ Hạ cũng là một trong tứ đại gia tộc ở đảo Hồng Kông! Tại sao anh lại để công chúa nhỏ của mình sống ở một nơi thô sơ như vậy? 

An Á Diệp khi còn nhỏ đã có những nghi ngờ như vậy, nhưng cô đã bị đánh lừa bởi những lời nhận xét của dì về việc gần nơi làm việc, v.v. Bây giờ cô ấy không quan tâm đến những khía cạnh này. Suy cho cùng, dì cô chỉ muốn sống ở đây và tận hưởng. 

Nhìn cô cô đang bận rộn trong bếp vừa chiêu đãi cô vừa ăn trái cây và xem TV, tâm trí hỗn loạn của An Á Diệp cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

………………

Diệp Vi Dương đã đến gặp Thiên Sư vào sáng sớm. 

Đây là việc cô phải làm hàng ngày sau khi đến núi Long Hổ để rửa mặt, đánh răng và ăn sáng. 

Lão Thiên Sư nhìn đệ tử trước mặt sau khi chào hỏi về các bài tập tiếp theo. Anh ta cũng có một vẻ mặt phức tạp. Ngay cả bộ râu được chăm sóc cẩn thận của ông cũng vô tình bị gãy vài sợi. 

Đây có phải là sự khác biệt giữa phần thưởng của Tổ phụ và việc Chúa theo đuổi lương thực? 

Tuy nhiên, ông lão vẫn tiếp tục công việc giảng dạy của mình một cách nghiêm túc và có trách nhiệm. 

"Hiện tại đã ngưng tụ chân khí, nhất định phải tiếp tục tăng cường. Hiện tại trên thế giới có rất ít đan dược miễn phí, chỉ có thể dựa vào chính mình từ từ tu luyện."

Ông chủ già dừng lại và nói thêm. 

"Đạo Môn tuy rằng luyện đan đỉnh truyền thừa vẫn đang chế tạo ra thứ gì đó, nhưng ngươi vẫn còn quá nhỏ, không thể tùy tiện sử dụng những đan dược đó. Uống quá nhiều ba phần độc sẽ chỉ tích lũy tai họa. Với tư chất của ngươi, không cần phải cân nhắc những con đường cản trở này."

Diệp Vị Ương mặc dù không biết tại sao, nhưng vẫn là nghiêm túc nói ra. 

"Đệ tử hiểu được."

Thấy nàng không có phản đối, Thiên Chủ cũng yên tâm. 

Tổ tiên của ta, ta thật sự không có nói dối, không cần thiết phải nói dối! 

Kể từ Thời Mạt Pháp, mặc dù các bậc tiền nhân đã sửa đổi nhiều công thức đan dược và hiện nay có thể chế tạo ra đan dược, nhưng chúng không cùng đẳng cấp với các loại đan dược thần kỳ thời xưa. 

Đặc biệt là vì tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì nó! 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Trong thời kỳ chiến tranh tàn khốc đó, việc sống sót mỗi lần ra chiến trường đã là một điều may mắn, cho dù con đường phía trước có khó khăn đến đâu! 

Thiên Chủ nhớ lại tuổi trẻ trải qua, không khỏi buồn cười. 

"Làm thầy không phải chuyện đùa. Những viên thuốc hôm nay nên uống càng lâu càng tốt. Con đường tu luyện còn rất dài, nhưng không thể chỉ vì tiện lợi mà phá hủy Vạn Lý Trường Thành..."

“Nếu nhất định phải thử… vậy thì chỉ có thể tốn rất nhiều tiền mua nguyên liệu như nhân sâm núi sâu. Nhai khô mà không trộn với thuốc rồi tinh chế bằng chân khí sẽ có tác dụng tốt nhất, nhưng không thể ăn quá nhiều.”

Diệp Vị Ương gật đầu, tỏ ra mình đã nhớ ra.

Thiên Sư nhắc nhở tôi hồi lâu mới đổi chủ đề. 

"Bây giờ bạn đã ngưng tụ năng lượng thực sự của mình, đã đến lúc dạy cho bạn các kỹ năng của nhà sư."

Thiên Sư không ngờ rằng sự tiến bộ của cô bé lại khủng khiếp như vậy. Cô phải mất ba ngày để rèn luyện cơ thể và một ngày để nhận ra sức mạnh và tạo ra năng lượng chân chính. Nó chỉ đơn giản là vượt qua kỷ lục được ông dạy võ thuật của cha cô.

"Mặc dù "Linh Linh Phi Hồng Kim" có thể nuôi dưỡng linh hồn, nhưng dù sao nó cũng chỉ là một kỹ thuật võ thuật. Hôm nay tôi sẽ dạy cho các bạn "Thái Thượng Cảm ứng chương". Đây cũng là kỹ thuật tu luyện tâm linh cơ bản và sâu sắc nhất của Đạo giáo chúng ta. Các bạn hãy ghi nhớ kỹ." 

“Đấng Tối Cao đã nói: Bất hạnh và phúc lành không có, chỉ có con người tự mình cầu nguyện mà thôi.

Quả báo thiện ác theo đuổi bạn như hình bóng.

Vì vậy, trên trời dưới đất đều có thần linh tùy theo mức độ phạm tội mà bắt đi người khác.

Nếu tính toán giảm đi sẽ dẫn đến nghèo đói, cạn kiệt. Nếu có thêm phiền muộn, rắc rối thì mọi người sẽ ghét bỏ. Sự trừng phạt và thảm họa sẽ theo sau. Những ngôi sao may mắn sẽ mang lại tai họa, tai họa. Nếu tính toán hoàn tất, cái chết sẽ xảy ra. …”

Nghe lão thiên sư tụng kinh, Diệp Vị Ương cũng đắm chìm trong đó. Lúc này, hệ thống năng lượng psionic phía trên biển linh hồn ở sâu trong tâm hồn anh đã thay đổi. Các nút năng lượng psionic đại diện cho các quy tắc của [Ý chí của Chúa], [Số phận], [Muộn] và [Xác suất] đang dần thăng hoa, và năng lượng màu xanh mà chúng thuộc về cũng trở nên tinh tế hơn, hơi khác biệt so với các năng lượng psionic khác...

“…phải rất lâu mới gặp được vận may, cái gọi là biến vận rủi thành phúc.

Cho nên người lành nói lời lành, nhìn điều lành, làm việc lành.

Nếu bạn làm ba việc tốt trong một ngày, bạn sẽ nhận được phước lành từ thiên đường trong ba năm.

Kẻ ác nói lời ác, thấy ác và làm ác. Nếu một ngày làm ba việc ác, ba năm sẽ bị trời trừng phạt. Anh ta sẽ làm điều đó mà không cần ép buộc. "

Sau khi Thiên Sư nói xong, hắn nhìn thấy Diệp Vị Ương đang nhắm mắt dưỡng thần đang thở ra vô cùng thoải mái và tự nhiên. Trên người thậm chí còn có một chút đạo phù, hắn không khỏi thầm nghĩ mình là con hoang của Đạo. 

Để không làm phiền cơ hội giác ngộ của đệ tử, ngài lặng lẽ rời đi và đóng cửa lại sau lưng. Đi được một lúc, anh quay lại, rải một lớp ánh sáng vàng lên toàn bộ ngôi nhà gỗ, rồi vừa đi vừa ngâm nga một giai điệu yên tâm. 

Phép thuật ánh sáng vàng là một trong những phép thuật thần thánh của Đạo giáo. Đó cũng là phép thuật cơ bản mà Lão Thiên Sư đã luyện tập cả đời. Nó chỉ có một tác dụng: bảo vệ cơ thể khỏi ma thuật bên ngoài. Tuy nhiên, Lão Thiên Chủ có thể sử dụng nhiều chiêu trò khác nhau với Thần chú ánh sáng vàng, chẳng hạn như lá chắn cơ thể ánh sáng vàng hiện tại và bùa ánh sáng vàng trong biệt thự trước đó. 

………………

Kể từ khi Fat Orange tiến hóa, anh ấy đã bị ám ảnh bởi khả năng của mình. 

May mắn thay, nó luôn sử dụng những khả năng mới có được trong RV hoặc trong rừng sâu. Nếu không, người khác sẽ thực sự sợ hãi khi nhìn thấy một con mèo đột nhiên biến mất rồi lại xuất hiện từ đâu đó. 

Fat Orange là một con mèo chơi một lúc sẽ thấy chán, giống như một món đồ chơi thú vị chơi lâu sẽ chán. 

Tại sao gần đây chủ nhân không ôm tôi nữa? Tôi rất tức giận! Cô ấy sẽ không nuôi thêm một con mèo nào ở ngoài nữa phải không? 

Cam Béo cảm thấy tiếc nuối một hồi, cuối cùng quyết định đi chơi với chủ nhân. 

Cô mèo con dùng sức mạnh của mình lẻn ra khỏi chiếc RV đang đóng cửa và cửa sổ, đi theo mùi hương của chủ nhân bằng những bước chân mà cô không nhận ra và chạy vào quần thể cung điện Đạo giáo cổ kính. 

Trên đường đi, nhiều đệ tử Đạo giáo đang tập thể dục buổi sáng nhìn thấy con mèo màu cam mập mạp này đều rất kinh ngạc.

"Ai nuôi cái này? Nó mập quá!" 

"Hahaha, đi bộ thú vị quá! Mông nó cũng lắc lư."

"Rất dễ thương!"

“Con mèo này còn có thể bắt chuột được không?”

"Đây rõ ràng là một con mèo cưng, quý giá như vậy, lớn lên ăn mèo đóng hộp, làm sao có thể bắt được chuột?"

Mèo con không thể nghe những lời như vậy. Tại sao họ cần tìm hiểu về bắt nạt?

Sau khi kêu meo meo với chàng thanh niên nói rằng không bắt được chuột, nó lao vào một căn phòng trống và một lúc sau đi ra với một con chuột da xám đang kêu chít chít trong miệng. Nó nhanh chóng chạy đến chỗ chàng trai, ném giải thưởng xuống chân anh ta và lại kêu meo meo.

Chàng trai trẻ tên là Trương Từ Đông, tên Đạo giáo là Shanyang. Dựa theo thâm niên của hắn, hắn nên gọi Diệp Vị Ương là đại thúc của Chưởng môn. Anh ấy là người luôn chào đón Diệp Vi Dương một cách nồng nhiệt khi nhìn thấy anh ấy. Anh ta cũng là sư huynh của thế hệ trẻ của Dinh thự Tianshi ở núi Longhu. Anh ta đã đạt đến cảnh giới nuôi dưỡng tâm hồn cấp ba ở tuổi hai mươi bốn, và được dự đoán sẽ trở thành một chàng trai tài năng cấp năm của cảnh giới du đêm khi anh ta năm mươi tuổi.

Trương Từ Đông vô cùng ngạc nhiên khi nhìn con mèo màu cam đang nhìn chằm chằm vào mình và kêu meo meo. Con mèo này thực sự đã có tâm linh và thậm chí có thể tát vào mặt anh ta. 

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi, cậu thắng rồi, lát nữa tôi sẽ mua mực xé cho cậu để xin lỗi."

Trương Từ Đông quỳ xuống nói với con mèo đã thả con chuột với hy vọng bắt lại được và vui vẻ với nó. 

Cô gái ở một bên, cũng là sư muội của anh, Trương Mân Tư, nhìn vị sư huynh trước mặt có vẻ đang nói nhiều rồi bổ sung thêm. 

"Đại ca, nếu anh phải xuống núi mua đồ, sao anh không mang cho em một chiếc hamburger? Em muốn bánh ba tầng."

"Măng cụt, cậu có thể ngừng tham lam như vậy được không! Không phải cậu vừa nói về việc giảm cân sao? Cậu muốn mua đồ ăn mang về cho mình..."

Trương Từ Đông không nói nên lời, sau đó dùng một ngón tay bẻ gãy cổ con chuột xám và nhanh chóng giết chết nó, để con mèo màu cam không dùng móng vuốt sắc nhọn của nó liên tục xé nát thịt xương khiến nó kêu lên đau đớn. 

Fat Orange nhìn con mồi trước mặt bất động kêu gào, không có ý định chơi đùa. Anh ta sủa Trương Từ Đông vài lần rồi bỏ đi. 

Trương Mẫn Tử không đồng tình với hành động của sư huynh. 

“Tôi biết câu này có ý gì, nó mắng anh tọc mạch đấy, anh Dê.”

Trương Húc Đông trợn mắt nhìn cô, nhặt đuôi xác chuột ném vào khu rừng xa xa. Anh vỗ nhẹ tay rồi đi đến chiếc xe chạy pin mà anh mua trong đợt làm việc mùa hè. Rốt cuộc, đường xuống núi khá xa và lái xe nhanh hơn.

“Anh vẫn muốn ăn burger à?” 

Trương Mẫn Tử nhanh chóng tâng bốc cô. 

"Nghĩ kỹ đi, cảm ơn sư huynh, sư huynh là tốt nhất ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Vị Ương giác ngộ

Diệp Vi Dương, người đang ngồi xếp bằng trên tuanfu, đã tỉnh lại sau một thời gian dài. 

Hít một hơi dài, cơ thể tôi cảm thấy sảng khoái và sảng khoái. Tôi cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và thế giới đã trở nên thân thiết hơn, và năng lượng tinh thần của Chu Thiên có thể được điều khiển theo ý muốn. 

Fat Orange, người bị tấm chắn cơ thể màu vàng chặn bên ngoài nhà, phát hiện ra rằng vật trước mặt dường như đã biến mất. Anh ta cũng phá tung cánh cửa gỗ trong nháy mắt và chạy vào vòng tay của chủ nhân. 

"Meo meo meo~"

Đó có phải là ảo ảnh? Tại sao bây giờ chủ nhân lại cảm thấy hấp dẫn hơn? 

Chú mèo con không hiểu tại sao nhưng nó vẫn thích thú dụi đầu vào người chủ. 

Diệp Vị Ương nhìn mập mạp nũng nịu, mỉm cười bế cô lên, bắt đầu từ đầu di chuyển xuống dưới, khiến nó phát ra âm thanh gừ gừ thoải mái. 

Cô đã được hưởng lợi rất nhiều từ những tác phẩm kinh điển do tổ tiên Đạo giáo để lại. 

Đặc biệt là về các quy tắc [Ý chí của Chúa], [Số phận], [May mắn] và [Xác suất] trong hệ thống năng lượng nether, có thể nói là một bước nhảy vọt về chất. 

Ngoài ra còn có một loại năng lượng psionic đặc biệt tinh tế hơn, gần như chuyển từ màu xanh lam sang trong suốt. Đây là kết quả của sự hiểu biết nhận thức về các quy tắc. 

Tôi nghĩ có lẽ tôi nên đặt cho loại năng lượng psionic này một cái tên mới. Rốt cuộc, nó rõ ràng là khác với năng lượng psionic hỗn loạn ban đầu nhỉ! Cứ gọi nó là --- Năng lượng Nether định mệnh! 

Diệp Vi Dương ôm Fat Orange và tùy tiện đặt tên cho thứ này. Sau đó, khi cô đi ra ngoài, cô gặp chủ nhân của mình đang đi dạo về. 

Thiên Sư thấy tâm tình nàng vui vẻ, hiểu được thu hoạch không hề nhỏ, liền nói. 

"Vị Ương, hôm nay ta không cần dạy ngươi thêm gì nữa, ngươi trở về suy nghĩ lại những gì ngươi vừa học được đi."

Diệp Vi Dương gật đầu, bởi vì anh ta không thể chào bằng tay khi cầm Fat Orange, nên anh ta cúi chào chủ nhân của mình. 

"Đệ tử của ta hiểu ý, liền trở về trước."

Lão Thiên Chủ vẫy tay ra hiệu đi. 

Nhìn bóng lưng Tiểu Ni Tử vừa đi vừa trò chuyện với con mèo màu cam, ông lão tràn ngập cảm xúc. 

Khoảng cách giữa mọi người thực sự quá lớn... Vốn tưởng rằng có mặt trời trên núi là đủ để đi tiếp con đường, nhưng hóa ra nửa đường quay đầu lại càng kỳ quái hơn, được không! 

ĐƯỢC RỒI! 

Dòng dõi Tianshi Mansion của tôi sẽ có thể tiếp tục chiếm giữ tiếng nói quan trọng trong Đạo giáo trong tương lai. Đây thực sự là một tin tốt!

"Ha ha ha ha, Thiên Tinh, ta thật muốn biết, khi gặp đệ tử của ta, phu nhân và đệ tử mà ngươi nói mỗi ngày sẽ xảy ra chuyện gì." 

………………

Căn hộ Shajiao, phòng 507.

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào trên mặt cô gái, Diệp An Á tự nhiên tỉnh dậy, cảm thấy cơ thể mình thả lỏng, có một giấc ngủ dài không mộng mị chất lượng cao. 

Sau khi thay đồ và tắm rửa, tôi đi đến phòng khách thì thấy dì Hạ Hi Nguyệt đang ngồi trên ghế sofa bật TV xem tin tức buổi sáng. 

Dì thấy cô đứng dậy liền cười nói. 

"Anh chỉ thấy em ngủ ngon nên không gọi điện cho em. Anh đã làm bữa sáng rồi cho vào lò vi sóng một phút rồi em mới ăn. Đồ dùng em nhớ cất đi."

"Được rồi dì."

An Á Diệp bước vào bếp, loay hoay một chút, cô đã làm món bánh mì kẹp trứng chiên phô mai và một ly sữa. Sau khi rửa chén đĩa rồi cất lại vào tủ vô trùng, cô ngồi xuống cùng dì. 

"Hôm nay dì không đi làm à?"

Hạ Hi Nguyệt có mái tóc dày sờ sờ đầu, hóa ra hồi nhỏ cô vẫn cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Mấy ngày nay tôi xin nghỉ phép. Dù sao cháu gái của tôi đã lâu không đến gặp tôi, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải đi cùng cô ấy."

"Dì ơi, công việc của dì không cần phải trì hoãn... Con chỉ đến đây để gặp dì thôi. Hai ngày nữa con sẽ đến trường..."

An Á Diệp cảm thấy có chút tiếc nuối. Cô biết dì mình là một người nghiện công việc nghiêm trọng. Cô đã trở thành công lý trọn đời của Đảo Hồng Kông khi còn trẻ nhưng cô dựa vào sức mạnh cứng của chính mình để đạt được vị trí này. 

"Cậu có lời gì tử tế không, nhóc? Tôi đã lên kế hoạch rồi. Lát nữa tôi sẽ đi ra ngoài khu mua sắm, buổi chiều sẽ đến khu ẩm thực để thư giãn."

Hạ Hy Nguyệt đã sắp xếp thời gian rất tốt và dự định những ngày này sẽ cùng cháu gái vui vẻ. Dù không biết mình đang lo lắng điều gì nhưng không người phụ nữ nào có thể từ chối niềm vui được mua sắm và ăn uống. Nếu chưa đủ thì làm lại. 

………………

Ăn xong bữa trưa, Diệp Vị Ương ngồi khoanh chân trên bãi cỏ và thiền định. 

Fat Orange tuy không biết sư phụ của mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn vẫn cảm thấy càng gần càng có lợi ích, liền nằm vào lòng Diệp Vị Ương ngủ một giấc. 

Ý thức của Diệp Vi Dương chìm vào sâu trong tâm hồn và đi đến hệ thống năng lượng psionic phía trên biển linh hồn. Anh ấy đã xem xét các quy tắc có trong bốn nút năng lượng psionic [Ý chí của Chúa], [Định mệnh], [Trễ] và [Xác suất], và hiểu sâu hơn. 

Để có hiệu quả tốt nhất, hãy sử dụng [Ý thức tổ ấm của anh em] để phân chia bảy thể ý thức trong thế giới tâm linh và tụng kinh Đạo giáo do sư phụ cũ dạy. 

“Đấng Tối Cao đã nói: Bất hạnh và phúc lành không có, chỉ có con người tự mình cầu nguyện mà thôi.

Quả báo thiện ác theo đuổi bạn như hình bóng. …”

Cơ thể tắm nắng cũng có những biến đổi khó tả, giống như cá về sông hay chim bay vút lên trời, cảm giác thoải mái, dễ chịu. 

Fat Orange đang ngủ say thật sự đã lợi dụng được như anh nghĩ. Cơ thể của anh ta bị thay đổi bởi luồng khí vô tình do chủ nhân phát ra. Những hoa văn vàng vốn không xuất hiện một cách tự nhiên đã trở nên ngăn nắp, hợp lý và hiệu quả hơn, thậm chí những dấu vết đó còn trở nên phức tạp và thẩm mỹ hơn…

Anh chị em Trương Từ Đông và Trương Mẫn Tử cũng đã trở lại bằng xe đạp điện. 

Khi xuống núi, anh cũng mua những thứ mà sư phụ, chú bác cần. 

Trương Mẫn Tử nhai một chiếc burger mà không có bất kỳ hình ảnh nào, và đi theo các anh trai của cô để giao đồ khắp mọi nơi. Những người lớn tuổi không hề keo kiệt, còn cho cô chi phí đi lại nhiều hơn giá thực tế. 

Sau khi bận rộn, Trương Từ Đông làm một phép tính đơn giản và phát hiện ra rằng ngoài món hamburger đãi em gái mình, anh ấy kiếm được hơn một trăm đô la, tâm trạng rất vui vẻ. 

Anh lấy trong cốp xe ra một gói mực xé sợi, chuẩn bị đi tìm con mèo cam mập mạp. Tuy nhiên, ông đã tìm kiếm Đạo cung rất lâu nhưng không tìm thấy. Cuối cùng, chú của anh, người đã hơn bảy mươi tuổi, đang ngồi trên ghế xích đu phơi nắng, nói với anh rằng lẽ ra ông nên nuôi con mèo béo khi nhìn thấy em gái mình cõng con mèo béo về nhà. 

Vì vậy, Trương Từ Đông hướng về phía RV. Trương Tử Mẫn cuối cùng cũng ăn xong chiếc burger, lấy tay lau miệng như sạch rồi chạy theo sư huynh. 

"Con mèo mà Đại sư đại sư nuôi dưỡng vừa béo vừa thông minh, không biết bây giờ Đại sư đã đạt tới trạng thái nào rồi. Sư huynh, ta nghe sư phụ và những người khác trong lúc trò chuyện nói rằng chú của Đại sư là con gái của chú của Nguyên phu nhân!"

"Tôi nhớ lúc chú tôi, sư phụ của vợ tôi, được sư phụ của vợ tôi nhận làm đồ đệ, rất nhiều người đang xem buổi lễ đều rất sốc! Hahahaha, không ngờ con gái của chú ấy cũng sẽ được sư phụ của vợ tôi nhận làm đồ đệ."

Trương Từ Đông đi suốt chặng đường nhưng Trương Mẫn Tử không trả lời cô ngay cả khi cô bị quấy rối. Anh đã quen với những lời nói tham lam và lắm lời của em gái mình từ khi còn nhỏ. 

Trương Mẫn Tư còn đang lảm nhảm, đột nhiên bị sư huynh trước mặt che lại. Trương Từ Đông đưa ngón trỏ lên miệng và nói "Suỵt!" 

Trương Mẫn Tử không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy Diệp Vi Dương ngồi khoanh chân trên bãi cỏ gần chiếc RV ở phía xa, trên người có khí chất mà anh chỉ nhìn thấy ở vợ mình, Shizu, anh đã bị sốc và không nói nên lời. 

Trương Từ Đông thả tay ra che cho em gái mình và nhìn Diệp Vi Dương, người đang ở trong trạng thái thống nhất giữa con người và thiên nhiên, với vẻ mặt phức tạp và ngồi xuống trên bãi cỏ. 

Trương Mẫn Tử cũng ngồi cạnh anh trai cô và nháy mắt với anh. May mắn thay, Trương Từ Đông, người đã sống với nhau hơn mười năm, hiểu rất rõ các hoạt động khác nhau của chị gái mình và đáp lại một cách phấn khích. 

Hai người im lặng trao đổi. 

Diệp Vi Dương đã đọc kinh điển hàng chục lần. Anh từ từ tỉnh dậy sau khi cảm thấy mình không còn đạt được gì nữa. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy từ xa có hai người đang có nét mặt kỳ lạ. Anh ấy nghĩ họ bị chuột rút ở mặt.

"Ừm... cậu đang làm gì thế?"

(๑Ã̌.Ã̑๑)ˀ̣ˀ̣

Diệp Vi Dương đứng thẳng bằng cả hai chân và không quên ôm Fat Orange, bối rối hỏi hai người. 

Cháu trai? Tôi có nên gọi anh ấy như vậy... hay là Cháu trai Đại sư? 

Trương Từ Đông nhanh chóng kéo Trương Mẫn Tử đứng dậy và chào Diệp Vi Dương. 

"Chào chú, sáng nay hai đứa chúng ta rủ con mèo cam ăn mực xé, nhưng không biết đó là thú cưng của chú. Thật xin lỗi, suýt chút nữa đã quấy rầy việc tập luyện của chú."

Nói xong, anh lại cúi đầu. 

Diệp Vị Ương trên mặt lộ ra nụ cười, cho rằng quy củ thật sự phiền toái. 

"Không sao đâu, không sao đâu, cậu không cần phải khách sáo như thế đâu."

Cam Béo cũng từ từ tỉnh lại. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy những miếng mực bị xé nhỏ trong vòng tay của Trương Từ Đông. Nó vùng vẫy và nhảy vào vòng tay anh, kêu meo meo động viên. 

Ba người họ cũng thấy thích thú vì điều đó. Thấy họ khá suy đoán, Diệp Vi Dương mời họ vào RV và trò chuyện cùng nhau. Hai người cũng tò mò về Đại sư Taishi nên đã đi theo, chỉ sau một thời gian ngắn họ đã hoàn toàn quen thuộc với nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 [Mong muốn thay đổi]

Tập đoàn Dongfeng Express, ký túc xá nhân viên. 

Kể từ khi Mubai được Đệ Tiểu Giải và những người khác đưa về công ty, cô ấy đã phải trải qua nhiều cuộc kiểm tra khác nhau. Cuối cùng, chức năng đặc biệt của cô ấy được đặt tên là [Mong muốn thay đổi] và cô ấy cũng được đăng ký là người lạ. 

(Người có khả năng đặc biệt gọi tắt là người lạ)

Vì khả năng đặc biệt của mình nên anh ấy đã nhận được sự quan tâm rất lớn từ [các bộ phận liên quan], và ngay cả những tiền bối trong [Giáo hội Trưởng lão] cũng phải cảnh giác. 

Những ngày này Mục Bạch có thể nói là rất vui vẻ. 😁

Đầu tiên, sau hơn một tuần huấn luyện đặc biệt, cuối cùng cô cũng làm chủ được khả năng của mình và trở lại trạng thái bình thường. Cô thậm chí còn liên lạc với bố mẹ và bạn bè qua cuộc gọi video để báo rằng mình vẫn an toàn; thứ hai, cô được sư phụ cũ của Tông phái chân chính Maoshan của Đạo giáo nhận làm đệ tử trực tiếp, và cô có một cái đùi siêu cường. 

Đang lúc cô lại cười khúc khích, tưởng tượng mình có thể học ma pháp giống sư phụ, từ đó lấy được kịch bản của nữ chính, sống một cuộc sống hạnh phúc khi cưới được một tổng giám đốc độc đoán và thu hút được một người chồng tốt thì có một cuộc điện thoại gọi tới. 

Mục Bạch có chút tức giận vì giấc mơ của mình đã tan vỡ nên nhấc điện thoại lên thì thấy đó là cấp trên trực tiếp của mình là Địch Tiểu Kiệt. Anh ta nhanh chóng trả lời cuộc gọi với giọng điệu tâng bốc, trông không giống nữ thần của trường. 

"Alo? Có chuyện gì vậy anh Jie? Ồ! Hãy đến đây ngay."

Mục Bạch nhanh chóng chạy về phía văn phòng. 

Đừng hỏi tại sao hắn mặc dù có người chống lưng nhưng lại biết rõ như vậy, bởi vì mấy ngày trước hắn đã giơ đuôi quá cao, bị đánh trong cuộc “tranh đấu”, sau đó tức giận đến mức biến thành một con Xiangliu, một con kỳ lân, một con công và các loại dã thú khác và lại bị đánh, gần như không bị gián đoạn… Vì vậy, tôi hoàn toàn bị thuyết phục. Cùng lắm là trong lòng than phiền mấy câu thẳng thắn là trẻ mồ côi, không biết trân trọng mỹ nhân... Nhưng sau khi biết Lão Lý trong đội có năng lực [lắng nghe], tôi càng không dám nghĩ tới. 

(ー△ー;) Khan.jpg

Địch Tiểu Kiệt đứng ở cửa văn phòng nhìn Mục Bạch chạy tới đưa cho cô một chiếc khăn giấy đang đẫm mồ hôi. 

"Vào đi, cấp trên sẽ cho ngươi biết nhiệm vụ cụ thể, giữ bí mật, đừng nói cho người khác biết."

"Đã hiểu."

Mubai nhanh chóng thu dọn bộ dạng của mình, cảm thấy bình thường không có vấn đề gì trước khi gõ cửa. 

"Xin mời vào."

Đệ Tiểu Giải nhìn cô trấn an rồi huýt sáo rồi rời đi. Mubai lần đầu tiên nhận nhiệm vụ có chút hoảng sợ, nhưng vẫn mạnh dạn mở cửa bước vào. 

Ông Lưu và một ông già đang ngồi trên ghế sô pha ở đằng kia, trên bàn cà phê là một tập hồ sơ tối mật đựng trong vỏ màu đen. 

Lão nhân thấy Mục Bạch ngơ ngác, vội vàng gọi nàng tới. 

"Đồng chí, ngồi xuống đi, chúng ta cần nói chuyện."

Ông Lưu cũng để cô đi qua với vẻ mặt ân cần. 

Mubai đành phải ngồi trên sô pha, cảm giác như bị kim châm. Trong đầu hắn hiện lên nhiều khả năng khác nhau... Ví dụ như chúng ta hãy biến mình thành Tương Liễu và gửi một cơn sóng thần đến một quốc đảo Đông Nam Á nào đó quá kiêu ngạo? 

Đây không phải là... không tốt sao...

Khi ông lão nhìn thấy Mục Bạch Thẩn không ở nhà, ông biết rằng cô không biết mình muốn đi đâu. 

"Tiểu đồng chí, yên tâm, chúng ta sẽ không để ngươi tham gia vào việc nguy hiểm. Nhiệm vụ lần này rất đơn giản, chính là du hành nước ngoài."

Mộ Bạch:......

Bà già, bà ngu ngốc đừng mang đến cho bà những... hồ sơ tối mật như vậy! Bạn đang nói với tôi về du lịch phải không? Ai tin điều này? 

Ông già tiếp tục. 

"Năng lực của ngươi rất đặc biệt... Những gì ngươi nói tiếp theo là tuyệt mật, cấm truyền bá, ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu."

Ông Lưu và Mục Bạch đồng thanh nói. 

"Lão già chúng ta ban đầu cho rằng năng lực của ngươi chỉ là biến hóa đơn giản thành quái thú, nhưng những cuộc kiểm tra sau đó đã cho chúng ta một suy đoán táo bạo hơn. Sau đó, Thu Sinh lại đến thu một đệ tử không có võ công. Kiểu như, khụ khụ, đừng nói chuyện đó nữa!"

Mộ Bạch:......

Nếu không có gì ngoài ý muốn... Thu Sinh hẳn là đang nói về sư phụ của mình... Chẳng trách hắn vẫn không chịu nói ra tên. Hóa ra là như vậy...

Ông lão chậm lại rồi mở miệng tiếp tục, vừa nói vừa lấy ra từng thông tin trong hồ sơ. 

"Về phần năng lực của ngươi, chúng ta nghĩ rằng nó có liên quan trực tiếp đến tín ngưỡng hương trầm. Hiện tại, đây chính là thời gian và địa điểm ngươi đã thay đổi. Công là vị thần địa phương của Phật giáo Tây Tạng. Kỳ lân là thần hộ mệnh trong câu chuyện của ngôi làng nhỏ Zeer. Tương Liễu tiếp theo là Dala porphyry trong truyền thuyết khu định cư Buyi, một con quái vật đại diện cho thiên nhiên."

Mục Bạch hơi nhíu mày nhìn các loại chứng cứ trước mắt. 

"Trở thành cáo trắng thì thế nào? Ở đây không có thông tin gì về cáo trắng cả."

Ông già nhìn cô rồi nói. 

"Bạn đã trở thành một con cáo trắng vì chính mình!"

Mộc Bạch sửng sốt. 

"Bởi vì... chính mình?"

Ông già nhìn cô với vẻ chắc chắn. 

"Ngươi còn nhớ ghi chép ban đầu không? Ngươi nói, ngươi biến thành Dala Porphyry sau, bởi vì không thích Hydra bộ dáng, ngươi nghĩ tới một chuyện..."

Mộc Bạch đột nhiên nghĩ tới cái gì, lẩm bẩm nói. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể thay đổi lại hình dáng ban đầu của mình..."

Ông già gật đầu. 

"Đúng vậy, bởi vì nguyện vọng của chính mình, ngươi đã biến thành một con cáo trắng có thể biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Điều này có thể liên quan đến những câu chuyện mà ngươi đã đọc và nghe khi còn nhỏ về việc vixen biến thành người."

Mubai cười khổ nói. 

"Đó là câu chuyện con cáo báo ơn mà cha tôi đã kể khi tôi còn nhỏ. Một người nông dân đã cứu một con cáo trắng bị thương, sau đó con cáo trắng lột bỏ bộ lông của nó và biến thành một cô gái để cưới anh ta. Nó cũng có thể sử dụng phép thuật biến đá thành bạc..."

"Peacock, Qilin và Dala Porphyry đều là những nguyên nhân của niềm tin lâu dài. Cả ba đều rất mạnh mẽ. White Fox chỉ là ý tưởng của bạn, vì vậy nó tương đối yếu. Tuy nhiên, vì đó là điều bạn mong muốn trong lòng, nên nó bền bỉ và có mức độ ưu tiên cao hơn ba thay đổi còn lại."

Lời của lão nhân rất có đạo lý, Mục Bạch thật sự không thấy có lỗi với họ. 

"Đương nhiên, đây cũng là suy đoán của chúng ta. Mãi đến khi sư phụ của ngươi đến gặp ngươi, điều đó mới thực sự được xác nhận. Thể chất của ngươi rất giống với thể chất thần thánh được đề cập trong truyền thừa đích thực Mao Sơn."

Lão giả nổ quả dưa lớn, nhưng quả dưa lại là chính mình, điều này khiến Mục Bạch rất khó chịu. 

"Thần chỉ sự tồn tại của hương thơm và lễ vật. Trong Đạo giáo, nó thường chỉ tổ tiên của các thế hệ. Ở thế giới bên ngoài, nó thường chỉ người đứng đầu nguồn gốc. Trong Đạo giáo quanh co, nó đề cập đến các loại niềm tin sai lầm và ảo tưởng, chưa kể các loại hoang dã trong dân gian giả danh người khác."

"Mời thần là phương thức vay mượn và sùng bái sức mạnh tồn tại, trong đó nổi tiếng nhất là Mao Sơn Tông Tông và pháp sư."

“Đây cũng chính là nguyên nhân Thu Sinh muốn thu ngươi làm đệ tử trước tiên, bởi vì hắn quá ngang ngược.”

Lão giả chậm rãi giải thích lý do thu đồ đệ. 

"Những lời mời gọi thần thánh hiện nay của pháp sư giáo đại khái được chia thành hai loại, một loại là linh hồn tự nhiên, một loại là Chumaxian. Loại trước giống như một linh mục cầu mưa và phước lành, còn loại sau thường được sử dụng để chiến đấu với ma thuật và bảo vệ cơ thể."

"Maoshan Authentic Sect tương tự như Shaman giáo, có hai loại, một loại là chính thần của thiên đường, hai là tổ tiên. Tuy nhiên, về mặt chiến đấu thì an toàn hơn và ít nguy hiểm hơn. Dù sao... tổ tiên dễ nói chuyện hơn nhà Tây An nhiều. Chỉ cần tính cách của bạn tốt và bạn không phải là tội phạm. Nếu bạn làm điều ác, về cơ bản bạn có thể yêu cầu giúp đỡ. Cho dù bạn xúc phạm, bạn cũng sẽ chỉ bị trừng phạt và sẽ không tổn hại đến tính mạng. Về phần Tiên tộc ... nó tùy theo giá thầu của bạn... Nếu bạn vô tình xúc phạm Ngài, thì tùy thuộc vào việc Ngài tốt hay xấu..."

Lão giả nhìn Mục Bạch. 

"Với thể chất như của ngươi, thường xuyên bị các loại linh hồn quấn lấy, rất thích hợp để những sinh vật như vậy chiếm lấy cơ thể của ngươi, có thể bái lạ ở Mao Sơn quả thực là một lựa chọn không tồi."

Mộ Bạch:......

Không có loại vóc dáng này cũng không sao! Say quá! 

"Có vẻ như chủ đề đã đi quá xa. Chúng tôi dự định lần này sẽ sử dụng khả năng của bạn... để sử dụng sức mạnh tín ngưỡng của các quốc gia khác."

Lời của lão nhân cũng không có gì đáng ngạc nhiên, Mục Bạch có chút khéo léo, nhưng Liễu tiên sinh chỉ là nghe kể chuyện. 

"Lần trước ngươi so tài với Địch Tiểu Giới, ngươi thua thảm hại... Kết quả quá khác xa với dự liệu của chúng ta. Chúng ta chỉ có thể rút ra một kết luận. Ham muốn tín ngưỡng là động lực cho sự chuyển hóa của ngươi. Càng rời xa tín ngưỡng và tín đồ, ngươi biến hóa sinh vật càng yếu."

"Nếu ngươi có thể hấp thu lực lượng duy tâm như tín ngưỡng hương cùng nguyện vọng, sau đó hóa thân thành sinh vật tương ứng trong truyền thuyết và thần thoại, ngươi có thể sử dụng tín ngưỡng Cơ đốc giáo mà họ đã tích lũy theo thời gian ở các nước phương Tây không? Dù sao... Đây gần như là tôn giáo lâu đời nhất và phổ biến nhất trong toàn bộ lịch sử của Blue Star, và không có vị thần thực sự nào. Đây chỉ đơn giản là một vựa lúa không có người trông coi."

Mộ Bạch:......

À... Bà già, bà gọi tôi là chuột à... Nhưng nghe có vẻ khá hợp lý. Nếu tôi trở thành thiên thần, tôi có thể đập nát Anh Jie thành từng mảnh ... Hahaha, khi đến lúc tôi sẽ gọi anh ấy là Xiaojie. Thật tuyệt vời! 

Nghĩ tới đây, Mộc Bạch lập tức nghiêm túc nói. 

"Hiểu rõ, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Lão có chút bối rối. Tại sao đột nhiên anh lại mạnh mẽ như vậy? Nhưng điều này không tốt! 

"Được rồi, chúng ta xuất phát, điểm dừng đầu tiên của chúng ta là Vatican." 

Mục Bạch sửng sốt. 

Bà già, chúng ta sắp làm gì đó! Có thật sự ổn nếu chỉ có hai chúng ta không? Chúng tôi nên làm gì nếu Tổ chức X cử người đến bắt chúng tôi?

"Chỉ...hai chúng ta thôi à? Có...vài người ở đây à?" 

Lão vỗ vỗ ngực.

"Có tôi ở đây, đừng lo lắng, không ai biết cách ẩn nấp tốt hơn tôi. À, nhân tiện, năng lực của tôi tên là [Vương Xuyên], cứ gọi tôi là Mạnh bà đi."

Ông lão thu thập thông tin vào hồ sơ rồi đưa cô ra ngoài đón máy bay. Suy cho cùng, ngoài Vatican, còn có những nơi như Jerusalem để chạy tới. 

Ông Lưu đang ngồi trên ghế sofa sửng sốt. 

Không phải bạn vừa nói bạn có một nhiệm vụ sao? Kết thúc rồi. Trí nhớ của con người đã trở nên kém cỏi ở tuổi trung niên. Tôi nên làm gì nếu mắc bệnh Alzheimer trong tương lai? 😱


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Trở thành sư phụ và đệ tử

Ngày 2 tháng 9, Yi nhận đồ đệ, chuyển đi và được chôn cất. 

Tin tức về việc Lão sư của Long Hổ Sơn Thiên Thạch Phủ của Đạo giáo Chính Nghĩa nhận đệ tử đã được thông báo đến tất cả các Đạo giáo. Hôm nay, tất cả đồng đạo đều có mặt ở đây với tư cách là nhân chứng, bao gồm Maoshan Zhengyi Sect, Zhenwu Sect, Laojun Temple và các giáo phái lớn khác. 

Bởi vì địa vị đặc biệt của lão Thiên Chủ ở dị giới, những người thừa kế của thế lực khác cũng đến xem buổi lễ. Bọn họ chủ yếu tò mò xem ai có thể được lão Thiên sư nhận làm đệ tử ở tuổi già như vậy. Việc ra ngoài sẽ phải đối đầu nhau là điều khó tránh khỏi, nên hãy làm quen với họ trước để tránh bị thiệt thòi. 

Diệp Vi Dương mặc một chiếc áo choàng nghi lễ trang trọng, đó là trang phục của thời đại Shenhan. Tuy nhiên, vì còn trẻ nên cô không đội vương miện. Hai tháng nuôi tóc khiến tóc cô dài gần ngang vai nên cô chỉ cần buộc nó lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. 

Quần áo của Lão Thiên Thạch trang nghiêm hơn Diệp Vị Ương, có thể thể hiện rõ hơn uy nghiêm của một người lãnh đạo. 

Nhập Đạo có nghĩa là quy y Đạo giáo. 

Tục ngữ có câu: "Sư phụ giới môn, tu luyện tùy người." Muốn vào Đạo phải có thầy giới thiệu nên phải làm đệ tử. 

Lễ học nghề được cử hành tại đại sảnh của Đạo giáo Cung Thiên Thạch. 

Trong đại sảnh, đầu tiên là các đạo sĩ được lão Thiên sư mời đến làm lễ cầu phúc, sau đó lão Thiên sư dâng hương, lạy tổ tiên ba lạy chín lạy, rồi ngồi vào những chiếc ghế đã được bố trí từ trước ở một bên điện. 

Sau đó Diệp Vị Ương chuẩn bị bái lạy sư phụ, dâng hương, lạy tổ tiên ba lạy chín lạy, sau đó quay người lại đối diện với Thiên Sư và thực hiện ba lạy. 

Sau khi được Thiên sư ban danh hiệu, các đệ tử được đặt tên Đạo giáo dựa trên thế hệ của môn phái. Điều đặc biệt là Thiên Thạch phủ sẽ đổi họ thành Trương, cho nên Diệp Vị Ương bây giờ cũng gọi là Trương Vị Ương, tương lai cũng sẽ tên là Trương Vị Ương khi đến Tổ sư đường. 

Sau đó, trong buổi lễ cầu phúc của các đạo sĩ, Lão Thiên Thạch đã dẫn Vị Ương thực hiện ba màn chào và chín lạy thần. 

Bởi vì Thiên Thạch phủ dù sao cũng là một đạo giáo lớn, lễ học việc càng trang nghiêm, tổ tiên phải báo triều đình chiêu mộ đệ tử trở thành người kế thừa tông môn, bọn họ sẽ trở thành "Huân Dịch". Cuối cùng buổi lễ học nghề cũng kết thúc.

Ca phẫu thuật kéo dài gần ba giờ. Theo Thầy, việc này đã được đơn giản hóa sau khi đơn giản hóa. Nếu không, dựa theo phương pháp truyền thống nhất, về cơ bản sẽ mất ba ngày ba đêm. 

Sau khi buổi lễ học nghề kết thúc cũng là lúc ăn trưa nên mở tiệc, nhưng chỉ có người trong Đạo giáo được mời, những người khác tham gia vui chơi cũng phải tự mình giải quyết. 

Lão sư của Maoshan Authentic Sect cũng là một ông già nghị lực, nhìn không già. Anh ấy và Lão Thiên Thạch đang trò chuyện cùng một bàn. Cùng bàn có vị lão sư của chùa Lão Quân. Về phần ông già cùng thế hệ của Zhenwu Sect đang rút lui, người đứng đầu hiện tại đã đến. Bởi vì hắn trình độ quá ít, không dám ngồi vào bàn, cho nên bàn này chỉ có ba lão nhân. 

Người bảo trợ cũ nếm thử hương vị của từng món ăn một cách không lịch sự và ngừng dùng đũa. Người bảo trợ cũ trở nên anh hùng hơn nhiều, ăn uống khi cần thiết. Một số thói quen ăn uống quá đáng khiến ông chủ già không thể đứng dậy được. 

"Thu Thành, xin hãy chậm lại..."

Lão giáo chủ trợn mắt, nuốt đồ ăn vào miệng rồi mới nói.

"Bạn chỉ ghen tị với món ăn ngon của ai đó." 

Người xem cũ:...

Thầy Thiên:...

Chỉ cần bạn hạnh phúc... Chúng ta đều là những người có thể sống mà không cần ngũ cốc. Nếu bạn làm điều này, có vẻ như chúng tôi đang giả vờ... Chúng tôi đã đánh mất bầu không khí của một bậc thầy, bạn biết không? 

Cậu bé đến từ giáo phái Haoshan trên đường Taiqing ở bàn bên cạnh không khỏi bật cười...

Lão giáo chủ nhấp một ngụm rượu trước khi tiếp tục. 

"Thiên Thụ, ngươi làm đệ tử có chút khó hiểu, nói thật đi, có cái gì đặc biệt có thể mở rộng tầm mắt của vị cựu binh này?"

Lão Thiên Chủ mỉm cười vuốt râu nói. 

"Không có gì đặc biệt, hắn chỉ là trời sinh xa lạ, nghe nói ngươi cũng thu đồ đệ, đã ở Đông Phong công tác?"

Người xem cũ lại thêm một câu nữa. 

"Thu Thành thực sự là... anh ấy phải giữ bí mật như vậy khi nhận đồ đệ."

Lão giáo chủ cười ngượng ngùng, cụng ly với hai ông già quen biết đã lâu rồi uống một ngụm rượu. 

"Hehehe, lúc đầu tôi cũng không chắc liệu cô ấy có thể chất như vậy hay không. Dù sao thì chỉ dựa vào ghi âm cuộc phỏng vấn là quá gầy để đánh giá kết quả nên tôi đành phải lén lút đi xem, kết quả vừa vặn. Đây chẳng phải là duyên phận sao?"

Người bảo trợ già lắc đầu và uống rượu với vẻ mặt chế giễu. 

"Ta tin ngươi, ngươi lười động động là bởi vì không chắc chắn!"

Thiên Chủ cũng gật đầu đồng ý. 

"Đúng vậy, Thu Sinh, mọi người đều biết ngươi không có ưu điểm, không có khả năng tới sớm."

Lão giáo chủ không hề khó chịu khi bị lộ. Thay vào đó, anh ấy vỗ nhẹ vào ngực mình với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Đó cũng là năng lực của một người nào đó. Nếu không thì sao cô vợ Cố Cố kia lại không nhìn ra? Cái này gọi là gì? Gọi là Bole đi đêm xem ngựa, ánh mắt sắc bén như đuốc."

Lão chùa không để ý đến đạo sĩ thời tiết thuận lợi, liếc nhìn Diệp Vi Dương, người trẻ nhất ngồi ở bàn xa xa, rồi nói với lão chủ. 

"Thiên Thụ, không ngờ ngươi lại có được một khối ngọc đẹp như vậy mà không nói một lời!"

Lão Thiên Chủ cười tươi đến mức nhắm mắt lại không nhìn thấy gì. Anh vuốt râu rồi nói.

"Đây chính là mệnh của ta, các ngươi còn nhớ rõ sư đệ của ta đã nhận làm sư phụ, thu đồ! Vị Ương, tiểu cô nương này chính là hài tử của hắn. Nếu không phải lá bùa ta để lại ở Diệp gia bị hấp dẫn, ta cũng sẽ không phát hiện ra thiếu niên tốt bụng này."

Lão giáo chủ một tay cầm chân vịt, đang nhai thịt vịt. Anh ta không quan tâm đến việc nuốt nó, nên anh ta nói một cách mơ hồ.

"Này! Có đệ tử nào đó còn chưa bắt đầu đã có tiếp xúc với cô gái này. Nhờ cô ấy gặp được Diệp gia, nếu không... nấc... chỉ sợ sẽ bị chó đen nhốt vào chuồng."

Lão bảo trợ gật đầu, trong mắt đục ngầu lộ ra chút bất mãn. 

"Cô gái đó cũng thật may mắn. Những kẻ đó tự do ra vào đất nước của chúng ta. Họ thực sự rất kiêu ngạo... Nhưng sau này họ sẽ gặp khó khăn, haha."

Người xem kỳ cựu nhìn hai người bạn thân của mình, trầm ngâm một lúc rồi nói. 

"Hôm nay lão đạo sĩ tới đây không chỉ là xem Thiên Thúc thu đồ... mà chủ yếu là để gặp ngươi trước khi rời đi. Ai có thể ngờ rằng lão phu Thanh Huyền lại bế quan... Haha, không ngờ trong số ít người chúng ta, lão đạo sĩ lại là người chết đầu tiên."

Lão giáo chủ đang mạnh mẽ gặm chân vịt, nhưng nghe được lời này, hắn lại sửng sốt. 

Lão Thiên Sư không còn vuốt râu nữa, cố nén nụ cười nhìn vị lão chùa chủ bình tĩnh. 

Người bảo trợ cũ tiếp tục với giọng điệu không có gì to tát. 

"Trong cuộc sống có cái chết. Đó là điều không thể tránh khỏi. Lão đạo sĩ đã rời xa nó từ lâu, nhưng đó cũng là điều khiến lão đạo sĩ vui mừng khi thấy đạo giáo của chúng ta hiện nay có thêm một vài hạt giống Đạo giáo."

Lão giáo chủ cười lớn, ném chân vịt vào bát, không thèm quan tâm đến việc tay mình còn dính dầu mỡ làm quà. 

"Vậy... chúc mừng Đạo huynh cùng Đào sư cùng tồn tại... Hắc hắc, ta chỉ có thể quấy rầy Đạo huynh dọn đường về phía trước. Không biết sẽ như vậy bao lâu, như vậy dọc đường gặp được hắn ca hát cũng là chuyện tốt."

Vị khán giả già bĩu môi. 

"Với kỹ năng ca hát của bạn, tôi e rằng mình sẽ phải đi rất xa, hahaha."

Lão Thiên Chủ vẫn im lặng, chỉ thở dài. 

Tôi không biết nó dành cho bạn cũ hay vì điều gì khác. 

………………

18:40, Cung điện Đạo giáo Tianshi Mansion ở núi Longhu. 

Sau khi Diệp Vi Dương nói lời tạm biệt với các anh chị em Đạo giáo, cô quay trở lại RV của mình. 

Tôi cởi bộ lễ phục cho vào máy giặt để giặt, sau đó tắm rửa thật sạch để giải tỏa mệt mỏi trong ngày. 

Ai biết được nỗi đau của một cô gái vừa bước sang tuổi mười hai phải ngồi cạnh một ông già bảy mươi, tám mươi tuổi, nhất là khi có một “chị cả” lợi dụng tuổi già để trêu chọc, còn định giới thiệu chắt cho cô. Cũng may có mấy “anh cả” đến ứng cứu, nếu không cô đã cân nhắc nên nịnh nọt ngay tại chỗ hay đợi đến sau buổi diễn thì tốt hơn.

Hôm nay Cam Béo cũng tăng nhiều lắm. Với vẻ ngoài dễ thương, dễ thương, cậu ăn uống thoải mái. Anh ta di chuyển từ bàn này sang bàn khác sau khi ăn xong và mọi người đút cho anh ta khắp nơi. 

Thấy chủ nhân đang tắm, nó không thích nước nên liền chui vào bếp từ, bật công tắc, uốn lông thoải mái, đưa mái tóc vừa chạm vào trở lại trạng thái sạch và bồng bềnh như ban đầu. 

Diệp Vị Ương tắm xong đã hơn chín giờ tối. Sau khi gọi video với mẹ và các chị, cô thoải mái nằm trên giường trong phòng ngủ xem những video do đài I đẩy lên. 

Đương nhiên, sau mấy ngày tu luyện, Diệp Vị Ương đã hoàn toàn nắm giữ chân khí, hoàn toàn xuyên thấu toàn thân kinh mạch, thắp sáng các huyệt đạo khắp cơ thể, thậm chí thượng, trung, hạ đan điền cũng hoàn toàn khai mở, đạt tới cảnh giới bí võ sư và nửa bước Tiên Thiên võ sư.

Chỉ cần bạn nỗ lực hơn nữa, bạn có thể chính thức bắt đầu tu luyện tâm linh. Nó thực sự thú vị! 

Diệp Vi Dương đang xem video đột nhiên nhớ ra rằng sư phụ của mình dường như đang có tâm trạng không tốt sau khi tạm biệt bạn bè. Anh không biết liệu điều đó có ảnh hưởng đến tiến độ giảng dạy hay không, nhưng điều đó không thành vấn đề. Cho dù tạm thời không thể luyện tập ma pháp, hắn vẫn có thể học được khái niệm ác mộng và sức mạnh của cảm xúc trong biển tâm trí. 

Chạm vào quả cam béo ngậy trên ngực, Diệp Vi Dương lại bắt đầu hành trình học tập đa nhiệm. Nhờ sự chăm chỉ lâu dài của mình, ý thức về tổ ấm của cô giờ đây có thể được chia thành chín phần, mỗi phần thực hiện nhiệm vụ riêng của mình. 

Một trong những hóa thân của ý thức là hiểu được các quy tắc trong hệ thống năng lượng psionic biển tâm trí. Kết quả là, nó nhận được thông điệp từ kẻ gây ô nhiễm năng lượng psionic thứ cấp trong X Foundation, vì vậy nó đã ra lệnh tiếp tục ẩn nấp và phớt lờ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Bác sĩ K

X Foundation, ■■ Căn cứ. 

Đây là khu vực thử nghiệm chỉ đứng sau khu vực quản thúc về mặt an ninh. Nó được ngăn cách thành các phòng thí nghiệm lớn và nhỏ bằng những bức tường kim loại lớn và nhỏ. 

Lúc này, lãnh đạo phòng thí nghiệm F15-033, phòng thí nghiệm lớn nhất và hoàn thiện nhất, đang tập hợp lại để bàn về quyền sở hữu vật liệu thí nghiệm. 

"Qiao, cơ quan thí nghiệm tâm linh này nên thuộc về bộ phận của chúng tôi. Dù là về mặt nghiên cứu tâm linh hay tối ưu hóa khả năng thích ứng, bộ phận của chúng tôi đã đạt được nhiều thành tựu và có thể trích xuất tốt hơn giá trị xứng đáng của nó."

Người đàn ông châu Á với đôi mắt dày đang tranh cãi. 

Quả thực, như anh ấy đã nói, [Cục nghiên cứu về ảnh hưởng của năng lượng tâm linh đến các dạng sống] (gọi tắt là Cục CL) của anh ấy có quyền ưu tiên hơn các bộ phận khác… Nhưng giống như câu nói ở Quốc gia Z, nơi nào có người, nơi nào có sông hồ, và điều này có thể được áp dụng ở mọi nơi. 

"Ôi, Li thân mến, tôi muốn nhắc nhở cô rằng việc này đã được giám đốc Maggie giao cho bộ phận của chúng tôi. Nếu có ý kiến ​​gì, bạn có thể báo cáo với trưởng bộ phận của mình và báo cáo trực tiếp với cô ấy. Hơn nữa, bộ phận chúng tôi đã xin vào phòng thí nghiệm lớn nhất để nghiên cứu, nên cô có thể yên tâm về trình độ của bộ phận chúng tôi."

Qiao đang mặc bộ đồ không bám bụi đang phân tích mẫu vật thì bị anh ta cắt ngang. Anh phải gác lại việc mình đang làm và đến để thảo luận về vấn đề sở hữu nhàm chán này. Giọng điệu của anh ta không tốt lắm, nhưng anh ta đáp lại những lời trước đó của người đàn ông bằng giọng điệu sắc bén và thậm chí ác ý. 

Cô ấy thuộc [Phòng Nghiên cứu về các gen cấu tạo cơ bản của con người bị ảnh hưởng bởi các tác động bên ngoài] (gọi tắt là Phòng AY), và cô ấy có đủ tự tin để trả lời. Suy cho cùng, các nhà tâm lý học cũng nằm trong phạm vi nghiên cứu của họ, trưởng bộ phận của họ cũng là giám đốc khu vực thí nghiệm. 

Xác của các nhà tâm lý học là tài liệu nghiên cứu rất hiếm. Nếu người đàn ông này muốn mang chúng đi mà không có bất kỳ bằng chứng nào, có thể não anh ta có vấn đề gì đó. 

Trong khi cả hai bên đang tranh cãi bên ngoài, những thay đổi không được chú ý đang diễn ra trong căn phòng kín nơi cất giữ các đối tượng thí nghiệm. 

Năm nhân viên mặc đồ bảo hộ vây quanh xác chết đang đo và ghi lại nhiều giá trị khác nhau, nhưng họ không ngờ rằng năng lượng xanh nhạt đã lặng lẽ xuyên qua bộ đồ bảo hộ thông qua tiếp xúc vật lý và làm ô nhiễm cơ thể họ... Quá trình này diễn ra nhanh đến mức trong vòng chưa đầy ba phút, linh hồn của họ bị bóp méo hoàn toàn, biến họ thành kẻ gây ô nhiễm năng lượng psionic thứ cấp, là hậu duệ của Vị Ưng. 

Sau khi trở thành kẻ gây ô nhiễm, họ truyền thông tin đến cơ quan chính của Brood thông qua suy nghĩ của mình, nhưng họ nhận được những mệnh lệnh tiềm ẩn. 

Sau khi năm người liên lạc với nhau, họ quyết định giấu đi sức mạnh tinh thần mà họ có được, giả làm người bình thường và tiếp tục nghiên cứu, bí mật hướng dẫn nhiều người hơn tiếp xúc với nguồn ô nhiễm ban đầu - xác của những kẻ tâm thần, và mở rộng số lượng những kẻ gây ô nhiễm. 

Vì vậy, sau khi nhóm hoàn thành hồ sơ đo đạc, một trong những người gây ô nhiễm đã thu thập toàn bộ vật liệu và báo cáo công việc. 

Kết quả là vừa bước ra khỏi cửa phòng thí nghiệm, cô đã gặp được sếp của mình, cô Qiao. Cô đang tranh cãi với trưởng nhóm của bộ phận bên cạnh về quyền sở hữu đối tượng thí nghiệm, xác chết của nhà tâm lý học. Dường như cả hai đều cảm thấy đối phương đã đi quá xa…

Thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Một người đàn ông da trắng hói trung niên bước tới và làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ. 

"Xin thứ lỗi cho anh, Joe, chúng tôi đã hoàn thành hồ sơ đo đạc, vui lòng kiểm tra."

Cô Qiao vốn muốn nổi giận với người đã ngắt lời mình, nhưng khi nhìn thấy đó là James, một thành viên trong nhóm của cô, người thường nghiêm túc và có trách nhiệm trong công việc, cô đã kìm nén cơn tức giận, cầm lấy tài liệu anh đưa. 

“Hãy biến tài liệu này thành biểu mẫu và chiều nay tôi sẽ nhận được nhé?”

James lấy lại tập tài liệu và gật đầu. 

"Hiểu rồi, tôi sẽ gửi nó cho anh trước khi làm việc, Joe. Tôi về phòng thí nghiệm trước."

"Được rồi."

Sau khi James quay người rời đi, Joe khoanh tay lại và nói với giọng nghiêm túc. 

"Li, tôi không có thời gian cùng anh thảo luận vấn đề này, nếu có ý kiến ​​gì xin báo cáo trưởng phòng của anh, được không?"

"Qiao, cậu có thể giao vật thí nghiệm cho bộ phận của chúng tôi...này..."

xuechen li muốn nói thêm điều gì đó, nhưng cô Qiao không sẵn sàng để ý đến anh mà quay người bỏ đi. Anh cau mày và nói. 

"Thật là một người phụ nữ vô văn hóa... Mẹ kiếp, bọn họ đã đo đạc và ghi chép xong rồi. Tôi phải nhanh chóng đưa ra câu trả lời cho Cảnh sát trưởng Bruce, nếu không tôi thậm chí còn không thể trộn được canh..."

Cô Qiao quay lại chỗ làm việc của mình trong phòng thí nghiệm và tiếp tục công việc vừa gián đoạn. 

Máy phân tích mẫu đã xử lý các tế bào thu thập được từ xác của nhà tâm lý học, hiển thị nhiều dữ liệu khác nhau và gửi đến máy tính của cô ấy. 

Kiều Sai vuốt chuột để xem các dữ liệu khác nhau của các ô. So sánh dữ liệu trước đó, ánh mắt cô đột nhiên trở nên sắc bén và lần này cô nhận ra sự khác biệt...

Hầu như tất cả các tế bào mô não đều có vấn đề. Nếu đối tượng thí nghiệm không chết, người tâm thần bị điều khiển bởi bộ não đột biến này có thể sẽ gây ra một vụ vi phạm quản thúc khác...

Cô suy nghĩ một lúc rồi dùng điện thoại của trạm gọi cho các thành viên trong nhóm. 

"James, trong đội còn có ai rảnh không? Được rồi, để bốn người bọn họ cắt não, ghi lại văn bản và video. Tôi muốn biết tình trạng cụ thể của não bộ đối tượng thí nghiệm. Được rồi, chính là như vậy!"

Sau đó, cô đã báo cáo những phát hiện bất thường lên cấp trên của mình là Tiến sĩ K, trưởng khoa và giám đốc khu thí nghiệm. 

Tiến sĩ K khơi dậy sự quan tâm và nhanh chóng đến phòng thí nghiệm F15-033. 

"Bác sĩ, đây là kết quả chúng ta kiểm tra đối tượng thí nghiệm. Chúng tôi phát hiện mô não của anh ta đã trải qua đột biến. Cá nhân tôi nghi ngờ rằng đó là do năng lực đặc biệt gặp phải trước khi chết. Tác động cụ thể cần phải phân tích sâu hơn. Tôi đã bố trí nhân sự thực hiện các lát não."

Cô Qiao tiến tới, đồng thời in mẫu đơn do James biên soạn thành hồ sơ đưa cho bác sĩ K.

"Được, ngươi thu xếp rất tốt, đến, chúng ta ngồi nói chuyện." 

Bác sĩ K ngồi trên ghế ở bàn làm việc, đẩy kính lên và đọc tài liệu. 

"Nó rất thú vị... Chà, loại dữ liệu này trông hơi quen quen... Nó làm tôi nhớ đến phân tích mô não của nhân viên cấp D bị điều khiển bởi illithids... Họ có bị kiểm soát tâm trí không? Họ có thể bóp méo khả năng tinh thần của những người tâm thần không?"

Ông già tóc xám cau mày. 

Anh nhớ lại cảnh tượng kinh tởm khi lũ illithids ký sinh và điều khiển con người. Đây không phải là một trải nghiệm thú vị. Nếu không có sự hiện diện của ■■■■, không biết liệu anh ta có thể sống sót như một con người cho đến bây giờ hay không. 

James không biết từ lúc nào đã xuất hiện bên cạnh hai người, đột nhiên cắt ngang ký ức của bác sĩ K.

"Xin lỗi đã làm phiền ngài. Bác sĩ Qiao, chúng tôi đã mổ xẻ bộ não của đối tượng thí nghiệm. Tôi nghĩ ngài nên xem qua..."

Joe giật mình lần thứ hai trong ngày và phàn nàn. 

"James, cậu đang đi mà không phát ra tiếng động à? Đừng đột nhiên gây ra tiếng động, rất đáng sợ, được không?"

James dang rộng tay và nhún vai. 

"Được rồi, lần sau tôi sẽ cảnh giác giống như cánh cửa gỗ dẫn vào ngôi nhà ma vậy."

"Điều đó không tốt bằng thế này! James, hãy xem chuyện gì sẽ xảy ra!"

Bác sĩ K và ba người còn lại mặc quần áo bảo hộ, sau khi tắm khí và điều trị vô trùng, họ bước vào phòng kín gió và nhiệt độ thấp. 

Bốn người còn lại đang quan sát bộ não mở của xác chết. Khi thấy ba người tới, họ tản ra nhường chỗ. 

Tiến sĩ K đã trải nghiệm rất nhiều thứ và ông ấy rất am hiểu về cấu trúc của bộ não. Anh ta đã nhìn thấy thây ma, điều khiển người bình thường và chạm vào nàng tiên cá, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta có một bộ não hồng hào và dịu dàng như vậy. Nó gần giống như bộ não của một đứa trẻ vừa mới chết. 

Nhưng vấn đề là điều này không bình thường. Một bộ não con người được điều khiển không nên trông như thế này. Nó sẽ trông giống như mứt dâu trộn với phô mai và sữa. 

Bác sĩ K bắt đầu trực tiếp chạm vào kết cấu của não, nhưng không có vấn đề gì...

Vấn đề lớn nhất là không có vấn đề gì. Rõ ràng, những thay đổi lớn đã xảy ra ở cấp độ tế bào, vậy tại sao ở cấp độ vĩ mô lại không có vấn đề gì? Nó có ở bên trong không? 

"Anh cắt nó đi..."

Lúc này, bác sĩ K đột nhiên dừng lại. 

Cô Qiao cảm thấy kỳ lạ nên vỗ vai bác sĩ mặc bộ đồ bảo hộ dày rồi trầm giọng hỏi qua chiếc mặt nạ thủy tinh. 

"Bác sĩ, sao vậy? Có vấn đề gì không?"

Bác sĩ K im lặng một lúc rồi nói với cô. 

"Qiao, đến và chạm vào nơi này. Nó có vẻ khác với người thường..."

James từ bỏ vị trí của mình, không chút nghi ngờ gì, cô Qiao bước tới và đưa tay chạm vào mô não của xác chết. 

Cảm giác chạm vào không giống người bình thường chút nào...

Ngay khi cô hơi bối rối, tự hỏi liệu nó có ở vị trí khác với lời bác sĩ nói hay không thì có thứ gì đó giống như một dòng điện xuyên qua cơ thể cô, rồi đầu óc cô trở nên trống rỗng...

Khi cô tỉnh dậy, đôi mắt xanh của cô dường như trở nên sáng hơn ngay lập tức. 

Trong phòng thí nghiệm bảy người đạt được sự nhất trí trong im lặng giao tiếp trong tâm trí, chậm rãi rời khỏi phòng đóng kín. Sau khi cởi bỏ quần áo bảo hộ, họ đến phòng thí nghiệm bên ngoài, ngồi vào bàn làm việc và nói về quan điểm của mình đối với đối tượng thí nghiệm. 

Đúng lúc này, chuông cửa phòng thí nghiệm vang lên. 

Sau khi James quẹt thẻ mở cửa, hóa ra buổi sáng XueThành Li lại đến, lần này anh ấy mang theo đơn cho trưởng phòng của họ. 

"Qiao...bác ​​sĩ, anh cũng đến đây! Khoa chúng tôi hy vọng có được một phần vật thể thí nghiệm, anh thấy có ổn không?"

Bác sĩ cầm lấy đơn đăng ký, im lặng nhìn một lúc, trong khi Kiều đứng ở một bên tức giận phản đối. 

"Bác sĩ, chúng tôi đã nộp đơn xin vào phòng thí nghiệm, nơi được ưu tiên, việc này họ không làm được, hoặc là phải đợi bộ phận của chúng tôi hoàn thành dự án mới giao cho họ..."

"Bạn không thể nói điều đó, bộ phận của chúng tôi ..."

Đúng lúc hai người chuẩn bị cãi nhau thì bác sĩ K cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Được, tôi đồng ý..."

Li, người ban đầu lo lắng không nhận được gì, đã vui mừng khôn xiết. 

"Cảm ơn bác sĩ rất nhiều!"

"Chờ một chút, tôi có một yêu cầu. Kết quả dữ liệu mà bộ phận của bạn thu được phải được chia sẻ với bộ phận của chúng tôi."

Lý nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng đồng ý với điều khoản hống hách này. 

Bảy người cười ngầm khi anh rời khỏi phòng thí nghiệm để chuẩn bị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Ngày ở trường (1) (Nhị hậu kiêm giáo viên dạy toán, Micro H)

Diệp Tiểu Minh đã cảm thấy u ám kể từ khi năm học bắt đầu. Những người không biết rõ hơn cho rằng đó là hội chứng kỳ nghỉ. 

Trên thực tế, cô rất khó chịu vì em gái mình đang trốn thoát khỏi mình, đồng thời cô cũng tự trách mình vì tiến độ luyện tập quá nhanh, điều này đã khơi dậy sự oán giận và phản kháng của em gái cô. 

Cảnh tượng này đã được Tử Thanh "trung thành" chứng kiến. 

Là nô lệ chu đáo nhất, tất nhiên anh ta muốn làm niềm vui cho chủ nhân của mình. Nếu anh ta có thể nhận được sự ưu ái hơn nữa từ chủ nhân của mình, liệu Xiaoyin có nằm trong tầm tay của anh ta không? 

Hehe 😊......

Vì vậy, vào buổi tối, khi đang ngủ với quản gia, cô đã tặng Hiểu Minh phát minh mới nhất của mình. 

"Cô ~ Thuốc xịt và thuốc nội tiết tố mà tôi phát triển dựa trên khí chất cơ thể của cô, chỉ cần sử dụng một chút cho những người phụ nữ khác, cô có thể tăng ham muốn tình dục của họ đối với cơ thể của mình và biến nó thành thứ mà cô có thể chơi đùa ~"

Diệp Hiểu Minh tay trái ôm Tư Thanh, tay phải cầm Liễu Vạn Âm. Cô nằm thoải mái trên giường và tận hưởng cơ thể mềm mại và dịu dàng của họ. Cô liếc nhìn họ một cách thờ ơ, không tỏ ra quan tâm chút nào.

"Cái này có ích lợi gì? Ngươi không cần ta cùng ngươi chơi..."

Tư Thanh dùng tay phải chậm rãi vuốt ve con cặc dưới háng chủ nhân, thì thầm vào tai chủ nhân. 

"Tất nhiên là không có ích gì với chúng ta ~ Nhưng ~ Tôi nhớ rằng sư phụ rất có hứng thú với nữ giáo viên dạy toán trong kỳ nghỉ hè? Cô ấy cũng là một mỹ nhân ~ Cô không muốn coi cô ấy là đồ của mình sao?"

Diệp Hiểu Minh có hứng thú, nhưng vẫn có chút bối rối. 

"Thứ đó thật sự có tác dụng như anh nói sao? Bội Văn Hy là giáo viên ở trường tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, nếu mẹ tôi phát hiện ra thì thật sự sẽ đánh chết tôi."

Tư Thanh liếm liếm lỗ tai nhạy cảm của chủ nhân, cảm nhận được hưng phấn trong cơ thể, mới tiếp tục mỉm cười. 

"Cô nương yên tâm, đồ của tôi rất có tác dụng, tôi đảm bảo nữ nhân đó sẽ tình nguyện trao thân thể của mình cho cô. Tôi còn tưởng rằng đó là yêu từ cái nhìn đầu tiên ~"

Liễu Uyển Âm nghe vậy cảm thấy rất khó chịu. Cô cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ rằng sẽ có một người phụ nữ khác chia sẻ chủ nhân của mình với mình. 😔

Nhưng nếu chủ nhân có thể vui vẻ vì điều này thì tại sao lại phải dừng lại? 

Hơn nữa, tôi chỉ là con điếm của chủ nhân, có tư cách gì mà khuyên chủ nhân không nên làm chuyện như vậy? 

Mặc dù Liễu Uyển Âm đã tìm cớ cho sự trác táng của sư phụ nhưng cô vẫn không chịu nhận, trực tiếp đổ trách nhiệm lên vai Tư Thanh. 

Đúng vậy! Nếu không phải Tư Thanh ngơ ngác, sư phụ ta đã không tấn công sư phụ của hắn! 

Trong khi Tư Thanh đang cảm thấy tự mãn vì đã giành được thêm một con bài thương lượng nữa trong đầu chủ nhân, anh ta không hề biết rằng mình vừa bị Lưu Vạn Âm đưa vào danh sách đen, bây giờ lại bị đưa vào danh sách này. 

………………

Trường học Anh ban đầu là một trường học của nhà thờ cung cấp chương trình giáo dục cho trẻ em của ma. Nó bị bãi bỏ cho đến khi đảo Hồng Kông quay trở lại Quốc gia Z. Nhiều nhà hàng kiểu phương Tây gần đó gần như bị ảnh hưởng nặng nề và phải chuyển đi nơi khác, chỉ để lại một đống lộn xộn. 

Mãi cho đến thế hệ cha mẹ trước đây của gia đình Ye, Diệp Vi Dương và ông nội của họ, mua toàn bộ quyền sử dụng đất trong khu vực và thành lập hai trường tư thục cách nhau ba con phố, họ mới lấy lại được sức sống và nhiều nhà hàng Trung Quốc cũng như cửa hàng đồ dùng học tập mới phát triển mạnh mẽ. 

Hai trường tư thục là Trường Ưu tú Đảo Hồng Kông và Trường Phúc lợi Đảo Hồng Kông. Họ nhắm mục tiêu vào các nhóm người khác nhau. Trường học ưu tú nhắm đến những gia đình giàu có và quyền lực, trong khi trường phúc lợi nhắm đến hầu hết các gia đình nghèo và trẻ mồ côi. 

Cả hai trường đều bao gồm trường tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông. Họ rất nổi tiếng ở đảo Hồng Kông và đã nuôi dưỡng được nhiều tài năng. 

Đặc biệt đối với các trường phúc lợi ở Hồng Kông, về cơ bản mỗi kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ có một nhóm học sinh đứng đầu vào các trường đại học hàng đầu của đại lục và nhận được số lượng học bổng lớn. Chúng được mệnh danh là những cỗ máy tiến hóa trong trường học và có thể cạnh tranh với các trường nổi tiếng như Đại học Hành Thủy và Đại học Hoàng Cương. 

Về phần tại sao lại như vậy? 

Điều này liên quan đến đánh giá của giáo viên Trường Tinh hoa Đảo Hồng Kông và Trường Phúc lợi Đảo Hồng Kông. Sau khi giáo viên vào trường qua kiểm tra nghiêm ngặt, không có nghĩa là họ sẽ có bát cơm sắt mà không mắc sai lầm nghiêm trọng. Ngược lại, sẽ có đánh giá mỗi học kỳ. Nếu đánh giá lớp mình xếp cuối sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến đánh giá cuối cùng và có thể bị “đuổi” thẳng vào trường phúc lợi có mức lương thấp hơn nhiều so với trường ưu tú. Nếu trường vẫn đứng cuối bảng sẽ phải cạnh tranh với các giáo viên mới tuyển. Lương của trường phúc lợi tuy thấp hơn trường ưu tú nhưng vẫn cao hơn các trường bình thường khác. Làm thế nào những giáo viên đến đây có thể sẵn sàng bị loại trong tuyệt vọng? Vì vậy, họ làm việc chăm chỉ để nâng cao khả năng giảng dạy của mình và bước vào một vòng tròn đạo đức. Các giáo viên đều làm bài kiểm tra như thế này, và học sinh ở trường phúc lợi tất nhiên sẽ làm bài kiểm tra nhiều hơn. 

Trường học ưu tú đảo Hồng Kông là bối cảnh của Wannian.

Rốt cuộc có giáo viên nào dám áp đặt những yêu cầu khắt khe đối với học sinh xuất thân từ gia đình giàu có và quyền lực? Nếu những lời lẽ gay gắt gây rắc rối cho những đứa trẻ khác, nhà trường chắc chắn sẽ không đứng về phía giáo viên.

Vì vậy, nếu giáo viên gặp được một lớp học đáng tin cậy ở một ngôi trường ưu tú, anh ta có thể yên tâm hơn. Nếu gặp phải một lớp không đáng tin cậy, anh ta chỉ có thể cân nhắc việc giành lại quyền vào trường phúc lợi vào năm sau. 

An Á Diệp tốt nghiệp một trường học ưu tú ở đảo Hồng Kông và được nhận vào đại học.

Diệp Tiểu Minh và Diệp Vi Dương cũng học ở đây. Đương nhiên, hiện tại chỉ còn lại Diệp Hiểu Minh, thật sự là đáng mừng. Vui nhộn.jpg

………………

Thứ Hai, 12:30. 

Bội Văn Hy đang ở trong văn phòng của mình đang chấm bài tập hè vừa nhận được. Vì có một số câu hỏi sai nên cô ấy hơi tức giận. Tất nhiên, cũng có thể chính những ý tưởng kỳ quái do chồng đề xuất đã khiến cô tức giận. 

"Đông đông, đông đông."

Đột nhiên, một tiếng gõ cửa dễ chịu phá vỡ sự yên tĩnh trong văn phòng. Đang cau mày Bội Văn Hy bình tĩnh lại, bình tĩnh nói.

"Mời vào." 

Anh ngẩng đầu nhìn về phía cửa, mới phát hiện ra đó là Diệp Hiểu Minh. 

Bùi Văn Hi hỏi. 

"Tiểu Minh, ngươi muốn cái gì ở ta?"

Sau kỳ nghỉ hè dạy kèm, mối quan hệ giữa hai người đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Ít nhất khi gọi nhau, họ không cần thêm những chức danh như bạn cùng lớp hay giáo viên. 

Diệp Tiểu Minh đóng cửa văn phòng và khóa nó một cách bất thường! Tuy nhiên, chuyển động ngẫu nhiên bị cơ thể anh che khuất và không thu hút sự chú ý của Bội Văn Hy. 

"Tôi chỉ đến để gặp em gái thân yêu của tôi Wenxi!"

Với một nụ cười nhạt trên môi, Diệp Tiểu Minh băng qua bàn của Bội Văn Hy và đi thẳng đến chỗ ngồi của cô, sau đó nhìn vào thân hình quyến rũ và đường cong của Bội Văn Hy. 

"Ngươi! Nói cho ta biết, ngươi tìm ta vì cái gì? Ta còn có bài tập phải sửa."

Bội Văn Hy có khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười như hoa dâm bụt. Dù đã hơn 27 tuổi và đã sinh con nhưng cô vẫn rất vui khi được đứa trẻ 12 tuổi gọi là chị. 

Đột nhiên Bội Văn Hy dường như ngửi thấy mùi nước hoa nào đó, ngửi không khí, xác nhận nguồn gốc là Diệp Tiểu Minh, giận dữ nói. 

"Tiểu Minh, ngươi xức nước hoa sao? Giáo viên trường chúng ta không được xức nước hoa, huống chi là học sinh. Lần sau nhớ kỹ đừng làm như vậy."

Diệp Hiểu Minh nhanh chóng bước tới, nắm lấy cổ tay ngọc của Bội Văn Hy và nói. 

"Ta biết, ta biết, Văn Hi tỷ tỷ, ngươi cảm thấy mùi vị này có ngon không?"

Bội Văn Hy không nghi ngờ gì về việc anh ta ở đó, và hít một hơi nữa về phía Diệp Tiểu Minh. Mùi khá thơm nhưng có vẻ khác với loại nước hoa anh từng dùng nên tò mò hỏi. 

"Mùi vị khá thơm, nhưng không biết là hiệu gì, mùi có chút giống Chanel số 5..."

Ngay khi Bội Văn Hy đang nghĩ xem nó giống loại nước hoa nào thì cơ thể cô đã bắt đầu có phản ứng. 

Một đôi mắt như rót mật nhìn Diệp Hiểu Minh, ánh mắt rực lửa đó dường như có thể lao vào học trò của hắn bất cứ lúc nào. 

Bộ ngực cao chót vót của Bội Văn Hy được bọc trong chiếc áo khoác, cố gắng nhô ra phía ngoài. Đường nét xinh đẹp hiện ra trước mắt Diệp Tiểu Minh. Họ đang lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, và có một sự cám dỗ khó tả. 

Thấy đã có tác dụng, Diệp Hiểu Minh vẫn làm một bài kiểm tra chỉ để đảm bảo an toàn nên đưa tay phải ra trước mặt Bội Văn Hy và đáng thương nói. 

"A! Văn Hi tỷ tỷ, tay của ta hình như bị chuột rút, đau quá... Ngươi giúp ta xem một chút được không?"

Bội Văn Hy vốn đã nóng nảy, nhưng lý do cuối cùng của cô là khuyên cô không nên làm gì với đứa trẻ trước mặt, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng. Gia đình Ye là giám đốc duy nhất của trường nên đây không chỉ là một trò đùa. 

Nhưng nhìn ngón tay gầy guộc vươn ra trước mặt, hắn không khỏi nuốt nước bọt, khó nhọc nói. 

"Tiểu Minh...Anh...anh không biết phải làm sao nếu tay anh bị chuột rút...hay...sao em không đi tìm bác sĩ của trường..."

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Bội Văn Hy cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẫn kiềm chế vẻ mặt dâm đãng, Diệp Tiểu Minh tiếp tục nói một cách quyến rũ. 

“Tôi nhớ trước đây bác sĩ có nói, nếu ngón tay bị chuột rút thì có thể dùng lưỡi liếm chỗ bị chuột rút để giảm bớt bệnh…”

Bội Văn Hy nghe nói có thể dùng lưỡi liếm, cô không khỏi đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng, tưởng tượng cảm giác liếm vào bề mặt ngón tay mịn màng và thanh tú của Hiểu Minh. 

Trong mắt Diệp Hiểu Minh lộ ra tia nguy hiểm. Thấy tình hình gần như đã kết thúc, anh nói với giọng đùa cợt. 

"Văn Hi tỷ, ngươi có thể liếm cho ta không... A!"

Không ngờ, Bội Văn Hy cuối cùng lại mất kiểm soát cơ thể và dùng cả hai tay tóm lấy cổ tay Diệp Tiểu Minh. Anh đưa ngón tay vào miệng và bắt đầu liếm chúng bằng lưỡi. 

Sự thay đổi như vậy khiến Diệp Tiểu Minh bị sốc, cô tưởng rằng Bội Văn Hy sẽ cắn đứt ngón tay của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Ngày ở trường (2) (Nhị hậu kiêm giáo viên dạy toán, Micro H)

Bội Văn Hy, người đang liếm ngón tay của Diệp Tiểu Minh, cũng bị hành vi vượt quá giới hạn của cô làm cho kinh ngạc, nhưng những ngón tay đưa vào miệng cô dường như có ma lực khiến cô không muốn buông ra. 

"Suỵt... suỵt..."

Diệp Hiểu Minh nhìn cô giáo xinh đẹp thường nghiêm túc lạnh lùng trước mặt cô, bây giờ lại đỏ mặt liếm mút ngón tay. Thật sự rất thú vị và thú vị... Nhưng vở kịch vẫn phải tiếp tục, nếu không sau này anh làm sao có được cơ thể của người phụ nữ này? 

Cô giả vờ hoảng sợ và cố gắng rút tay ra nhưng Bội Văn Hy đã ôm chặt cô mà không đưa ra lời giải thích nào. 

"Chị Wenxi, chị đừng như thế... em chỉ đùa thôi... chị đừng coi trọng chuyện đó..."

Kỹ năng diễn xuất tuyệt vời thực sự khiến ai xem cũng cảm thấy thật đáng thương và đáng thương. 

Nhưng làm thế nào Bội Văn Hy, người đã buông thả bản thân, có thể kiểm soát được những ham muốn dâng trào của mình? 

Tôi nhìn thấy Bội Văn Hy cuối cùng cũng buông ngón tay của Diệp Tiểu Minh ra, nhưng anh lại ôm cô gái "Yếu đuối Lưu Phú Phong" vào lòng, nhìn con cừu non "hoảng loạn" trước mặt rồi trực tiếp hôn cô. 

Đôi môi nóng lên vì ham muốn áp vào môi của "cô gái trong sáng" đó, Bội Văn Hy thực sự đã cổ vũ vì có được "nụ hôn đầu tiên" của Diệp Tiểu Minh. 

Sau đó anh trực tiếp đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Diệp Tiểu Minh, nhẹ nhàng mở hàm răng đang khép chặt của cô rồi tiến vào. 

Diệp Tiểu Minh hoan nghênh chuyến thăm của Bội Văn Hy. Cô nuốt nước bọt của giáo viên và phát ra âm thanh "hmm". 

Bội Văn Hy cảm thấy vô cùng sung sướng vì người trong tay anh không hề chống cự mà đáp lại sự xâm phạm của anh. 

Điều này thậm chí còn khiến cô quên mất mình đã có chồng, có một cô con gái mới sinh một năm trước, mẹ chồng là hiệu trưởng của trường, người cô đang ôm là học sinh của mình, nếu người khác phát hiện ra chuyện này sẽ ra sao...

Cô chỉ muốn ôm người mình yêu vào miệng và cho mình khoái cảm... hoặc ngược lại, bị người mình yêu hoàn toàn mê hoặc...

Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau không chút hối hận, cuối cùng trong phòng làm việc tràn ngập tiếng hôn say đắm.

Sau một thời gian dài như thế, chúng tôi gần như khó thở trước khi buông nhau ra. 

Diệp Tiểu Minh nhìn Bội Văn Hy một cách đáng thương. 

"Chị Văn Hi... Chúng ta làm như vậy chẳng phải sẽ tốt sao..."

Bội Văn Hy cuối cùng cũng định thần lại, nhớ lại hành vi ngớ ngẩn vừa rồi của mình, cười gượng nói. 

"Tôi xin lỗi, tôi... lẽ ra không nên làm điều này. Tôi... sẽ nộp đơn từ chức, Hiểu Minh... Tôi thực sự thích bạn... Tôi biết điều này là sai và tôi không nên làm điều này. Tôi rất xin lỗi vì đã làm tổn thương bạn..."

Tuy nhiên, Diệp Tiểu Minh ngắt lời cô với "vui mừng" và "ngạc nhiên", ôm chặt lấy Bội Văn Hy. 

"Chị Văn Hi, em cũng thích chị!"

Bội Văn Hy không dám nhìn thẳng vào đôi mắt thiêu đốt của cô, áy náy quay đầu lại, trầm giọng nói. 

"Không được phép... Tôi... đã kết hôn rồi, lại còn có một đứa con gái gần hai tuổi... Con còn nhỏ như vậy, không nên..."

Sau một lúc buông thả, áp lực từ gia đình, xã hội và đạo đức gần như đè bẹp Bội Văn Hy. 

Nhưng Diệp Hiểu Minh lại dùng tay ôm lấy Bội Văn Hy gò má đẫm lệ, nhìn cô bằng ánh mắt "tình cảm", nghiêm túc nói. 

"Ta không quan tâm! Từ hôm nay trở đi, Văn Hi tỷ, ngươi là của ta! Đừng rời bỏ ta! Bằng không, cho dù mẹ ta phát hiện, ta cũng sẽ trói ngươi ở trong nhà của ta!"

Ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ nói những lời kiên quyết này khi chúng tôi mới cưới, và ngay cả tên khốn đó cũng đã nói điều đó cách đây không lâu...

Đôi mắt vốn đã ươn ướt của Bội Văn Hy lại ươn ướt, nghẹn ngào nói không rõ. 

"Woo, tại sao mãi đến bây giờ tôi mới gặp bạn...Tôi...tôi không còn trẻ nữa...Woo...làm sao tôi có thể ở bên bạn được?...Woo...khi bạn lớn lên...bạn sẽ gặp tốt hơn..."

Diệp Hiểu Minh sờ sờ gò má của nàng, "Kiên quyết nói". 

"Không thành vấn đề, ta không quan tâm quá khứ của ngươi, ngươi cũng không cần quan tâm tương lai của ta. Hiện tại, ta quyết định muốn ngươi! Văn Hi tỷ, ngươi có muốn ta không?"

Bội Văn Hy cảm động trước đôi mắt "chân thành và hoàn mỹ" của cô, thái độ bắt đầu do dự. 

"Nhưng..."

"Không nhưng, ta quyết định muốn ngươi! Văn Hi tỷ, ngươi có muốn ta không?"

Cô nói rằng Bội Văn Hy đã hoàn toàn bị đánh bại. 

"Tôi cũng muốn bạn!"

Diệp Tiểu Minh cuối cùng cũng có được câu trả lời như mong muốn, vì vậy cô vòng tay qua cổ Bội Văn Hy và hôn lên đôi môi tái nhợt vì hoảng sợ và áy náy của cô. 

Bội Văn Hy nhắm mắt lại và không từ chối...

………………

Buổi chiều tan trường, Diệp Hiểu Minh gọi điện thoại cho mẹ, nói sẽ đến ký túc xá nhân viên của giáo viên Bội Văn Hy để dạy kèm, buổi tối sẽ không về nhà. 

Hạ Triều Yến có chút lo lắng, nhưng anh cũng đồng ý sau khi nghĩ rằng ký túc xá của giáo viên và nhân viên nằm trong ngôi trường ưu tú và được bao vây bởi các nhân viên bảo vệ của gia đình Ye. 

Đương nhiên, nguyên nhân chính là Bội Văn Hy ở ngay bên cạnh cô. Trong lúc gọi điện, cô còn hứa sẽ không cho Hiểu Minh ra ngoài chơi. Bà sẽ không bao giờ hợp sức với con gái mình để lừa dối chính mình! 

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Triều Nghiên vẫn đang suy nghĩ có nên tăng lương cho giáo viên nghiêm túc và có trách nhiệm này hay không. 

………………

18:20, ký túc xá nhân viên 3-1-7.

Ký túc xá được cung cấp bởi các trường ưu tú. Tuy chỉ có một phòng với phòng khách và phòng ngủ riêng biệt nhưng mỗi ký túc xá đều có phòng tắm riêng và còn được trang bị các thiết bị gia dụng như TV, tủ lạnh, điều hòa. Đồng thời miễn phí điện, nước, Internet. 

Nó gần như có thể nói là sự đối xử của một khách sạn hạng sao. 

Yêu cầu duy nhất là tuân thủ nội quy căn hộ, không được phép sửa đổi, không được phép đốt lửa, hút thuốc hoặc uống rượu, không được phép người khác giới ở lại ký túc xá qua đêm, v.v. 

Sau khi Bội Văn Hy đưa Diệp Tiểu Minh đi ăn tối ở căng tin, anh dẫn bọn trẻ trở lại ký túc xá của mình. 

Cửa vừa đóng lại, Diệp Hiểu Minh nhào vào trong ngực Bội Văn Hy, vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của anh, sau đó chớp mắt làm động tác đáng yêu để dụ dỗ thầy. Không ngờ, Bội Văn Hy kiềm chế ham muốn của mình, chạm vào đầu cô và nói. 

"Ngoan nhé! Cậu phải hoàn thành bài tập về nhà trước đã..."

Diệp Hiểu Minh nhìn cô giáo hiền lành, nghĩ đến cơ hội của mình, gật đầu “nghe lời”, sau đó cắn môi nói. 

"Vậy...điều gì xảy ra sau khi cậu làm xong bài tập về nhà?"

Bội Văn Hy có chút ngượng ngùng, quay đầu lại với đôi mắt lấp lánh và nhỏ giọng nói. 

"Hãy đợi cho đến khi bài tập về nhà hoàn thành..."

Diệp Hiểu Minh mỉm cười, lấy bài tập từ trong ba lô ra, ngồi xuống chiếc bàn và ghế duy nhất bắt đầu làm bài tập. 

Kết thúc sớm và vui chơi sớm, nguyên tắc này không thể đơn giản hơn. 

Bội Văn Hy nhìn bộ dáng nghiêm túc của cô, gật đầu, đi đến tủ lấy quần áo để thay, sau đó vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi Diệp Hiểu Minh nghe thấy tiếng nước chảy ào ào, cô cuối cùng cũng đè nén được suy nghĩ của mình. Đột nhiên có điều gì đó xảy đến với cô, cô xịt bình xịt trong ba lô khắp phòng vài lần trước khi đặt nó trở lại và tiếp tục chăm chỉ làm bài tập về nhà. 

Cuối cùng sau khi hoàn thành xong, tôi quay lại và nhìn thấy giáo viên đã thay bộ sườn xám. 

Anh muốn bước tới ôm lấy người phụ nữ quyến rũ này nhưng cô đã tránh được anh. Cuối cùng, theo yêu cầu của Bội Văn Hy, anh miễn cưỡng đi tắm trước. 

Diệp Hiểu Minh khỏa thân bước ra, Bùi Văn Hi đã chuẩn bị sẵn cho cô một chiếc áo phông trắng tinh cỡ lớn, chưa kể nó có thể ôm lấy cơ thể Diệp Hiểu Minh, phần dưới chỉ vừa chạm đến đùi cô. 

Diệp Hiểu Minh ôm ngực, có chút bất mãn nói. 

"Bây giờ thì ổn rồi!"

Bội Văn Hy đang nằm trên giường nhìn Diệp Tiểu Minh trẻ con, nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó tạo dáng quyến rũ và nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi được rồi, đừng tức giận..."

Diệp Hiểu Minh hai mắt sáng lên, cô cởi dép nhảy lên giường, nhìn mỹ nữ trước mặt. 

Cô ấy có mái tóc đen dài vừa mới sấy khô, đôi má xinh đẹp với vầng hào quang trắng tinh, dái tai pha lê đeo khuyên tai kim cương đỏ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son, chiếc cổ tuyết mảnh khảnh xinh đẹp như thiên nga trắng, được quấn chặt bởi chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu đỏ. Bộ ngực đầy đặn được bao bọc, vòng eo thon gọn đến mức không thể ôm nổi, đôi chân thon và gợi cảm lộ ra từ khe sườn xám, được che bằng chiếc tất đen trong suốt, mắt cá chân có những chiếc chuông bạc nhỏ, và cuối cùng là đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú được bọc trong lụa đen. 

Bộ trang phục này thậm chí còn đẹp hơn cả khi cô mặc bộ đồng phục xanh đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Ngày ở trường (3) (Nhị hậu kiêm giáo viên dạy toán, Micro H)

Diệp Hiểu Minh lao tới, khiến người đẹp kêu lên "Ồ...", nhưng ngay sau đó lại biến thành âm thanh "Ồ...". 

Bởi vì đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của Bội Văn Hy đã bị Diệp Tiểu Minh hôn mãnh liệt, tay cô cũng không nhàn rỗi. 

Một tay nhào nặn bộ ngực mềm mại qua tấm sườn xám, trong khi tay kia tiếp tục khám phá hướng xuống dưới dọc theo những đường cong tròn trịa và tinh xảo trên bề mặt sườn xám của Bội Văn Hy, đặc biệt dừng lại trên cặp mông đầy đặn của Bội Văn Hy trong giây lát. 

Khi bàn tay nhỏ bé của Diệp Tiểu Minh cuối cùng cũng trượt lên cặp đùi mịn màng của Bội Văn Hy, cô nhanh chóng di chuyển dọc theo khe hở của viền sườn xám mịn màng và mềm mại, xuyên qua chiếc tất mỏng màu đen trong suốt, cô dùng sức vuốt ve và xoa bóp đôi đùi đầy đặn và mềm mại của Bội Văn Hy. 

Diệp Tiểu Minh rất thích đôi chân xinh đẹp đi tất của người phụ nữ này. Thật là một sự thích thú vô cùng kích thích khi cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế của thịt qua kết cấu mịn màng như cát. Đặc biệt khi biết người phụ nữ này đã kết hôn và có một đứa con, Diệp Hiểu Minh càng cảm thấy vui mừng hơn. Có một cảm giác thích thú khi đánh cắp kho báu của người khác.

Bội Văn Hy nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui do người mình yêu mang lại. Dù lớn hơn cậu bé đến hơn một vòng nhưng kiểu vai “được chấp nhận” này vẫn khiến cô cảm thấy hài lòng. 

Trong thâm tâm tôi thậm chí còn nghĩ rằng cảm giác mà chồng tôi mang lại đã bớt mãnh liệt hơn bây giờ rất nhiều…

"Ờ..."

Khi cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi của cô bị Diệp Tiểu Minh xoa bóp, bóp thậm chí còn tát một cách vô lương tâm, âm hộ nhỏ mềm mại và mịn màng của Bội Văn Hy bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy, cơ thể trưởng thành, nhạy cảm và mịn màng của cô tự nhiên bắt đầu ngứa ngáy. Một chút ngọc dịch chảy ra, một tiếng rên rỉ yếu ớt bị đôi môi đỏ tươi mím chặt bịt lại, nhưng lại phát ra từ chiếc mũi nhỏ và thẳng, khuấy động dục vọng giữa thầy và trò sắp dâng trào như lũ lụt. 

Bội Văn Hy đột nhiên cảm thấy bụng mình có thứ gì đó cứng ngắc khó chịu nên cô sờ dọc theo tấm lưng xinh đẹp của Diệp Tiểu Minh, ngang qua mông cô rồi chạm xuống. Kết quả là cô đã chạm vào giữa hai chân Diệp Tiểu Minh một thứ mà con gái không nên có. Điều này khiến cô kinh ngạc chớp mắt nhìn Diệp Hiểu Minh, thậm chí còn không để ý đến nụ hôn bằng lưỡi. 

Đây là tác phẩm cập nhật của Tử Thanh về dương vật sinh học. Dương vật có thể nằm gọn trong khu vực hình tam giác của âm đạo khi không cương cứng. Ngay cả bìu chứa "tinh dịch" cũng có cấu trúc hoàn toàn trong suốt và gần như không được chú ý khi không sử dụng. 

Diệp Hiểu Minh tự nhiên cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của Bội Văn Hy, buông đôi môi đỏ mọng bị nụ hôn sưng tấy ra, nhẹ nhàng cắn vào dái tai lấp lánh của cô. 

"À~"

Đánh giá từ đôi mắt dần dần tràn đầy dục vọng của Bội Văn Hy, Diệp Tiểu Minh biết rằng cô ấy có thể táo bạo hơn. 

Vì vậy, cô đã cởi cúc trên sườn xám của Bội Văn Hy, vẻ ngoài nhếch nhác khiến cô trông càng gợi cảm hơn. 

Diệp Hiểu Minh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm chỗ lõm trên xương đòn của Bội Văn Hy. Có lẽ là do vừa tắm xong nên làn da của cô ấy rất mịn màng và mềm mại. 

"A... lạ thật... thoải mái quá..."

Cô cảm thấy người bên dưới mình càng run rẩy dữ dội hơn. Cái bụng dưới phồng lên của cô cọ sát vào cơ thể Diệp Tiểu Minh. Tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ cổ họng của Bội Văn Hy khiến đôi tay của Diệp Tiểu Minh vô tư di chuyển trên cơ thể mỏng manh của cô. 

Một tay của Diệp Tiểu Minh đã di chuyển đến mông cô, cặp mông đầy đặn và đàn hồi đang nảy lên trong tay Diệp Tiểu Minh. Cô hơi cúi người, áp chặt bộ ngực nhỏ nhắn của mình vào bộ ngực vốn đã lộ ra ngoài của cô giáo Bội Văn Hy. 

Diệp Hiểu Minh nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của Bội Văn Hy, dẫn cô chạm vào vùng kín đang cương cứng lần nữa. Bội Văn Hy ngoan ngoãn làm theo ý muốn của Diệp Tiểu Minh và từ từ bắt đầu vuốt ve nó bằng đôi tay mềm mại và thanh tú của mình mà không hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Nhìn thấy tình yêu sâu sắc trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và uy nghiêm của Bội Văn Hy, Diệp Tiểu Minh vuốt ve làn da cực kỳ mịn màng của Bội Văn Hy, ham muốn trong cơ thể cô không thể kìm nén được nữa. 

Diệp Tiểu Minh trèo ra khỏi cơ thể của Bội Văn Hy, dang rộng chân của người phụ nữ yếu đuối đeo tất đen, vén chiếc sườn xám xẻ cao của cô ấy lên và nhìn thấy vùng kín của cô ấy không có quần lót, chỉ che phủ một lớp tất mỏng. 

Diệp Hiểu Minh vươn tay chọc một ngón tay xuyên qua lớp vải mỏng, những đợt sóng nóng bỏng dâng lên. Tấm vải đen và trong suốt không thể chặn được dòng nước đang trào dâng. Khi các ngón tay liên tục chọc vào lỗ của Bội Văn Hy, chất dịch màu trắng sữa chảy ra chẳng mấy chốc đã bao phủ các ngón tay của Diệp Tiểu Minh, và một ít nhỏ xuống lòng bàn tay cô. 

Tinh tế và mọng nước, đây là đánh giá của Diệp Tiểu Minh về cái lỗ xinh đẹp của Bội Văn Hy. 

Nhìn thấy Bội Văn Hy đạt cực khoái trên ngón tay, Diệp Tiểu Minh cuối cùng cũng sẵn sàng tự làm mình vui. 

Diệp Hiểu Minh đưa tay xé rách quần tất đen, ngón tay duỗi ra, mở ra hai môi âm hộ đầy đặn, lộ ra bên trong thành âm đạo đỏ tươi, lỗ niệu đạo mỏng và niệu đạo hơi nhô lên màu hồng. Viên ngọc màu sắc hiện rõ, bên dưới là lỗ ngọc sâu và khít, đang chảy ra nước màu trắng đục. Chất lỏng ngọc bích chảy qua hậu môn màu hồng, nhỏ xuống tấm ga trắng tinh không tì vết, khiến nó ướt át. 

Diệp Tiểu Minh dùng tay lấy tinh dịch rồi bôi lên dương vật vốn đã cứng và đau đớn của cô. Bội Văn Hy đang nằm xuống và kêu lên khi nhìn thấy con cặc to trong suốt trên người Diệp Tiểu Minh, nhưng Diệp Tiểu Minh không thể chờ đợi được nữa. 

Với một cái tát, quy đầu đi vào. 

Con cặc cứng như sắt nóng lòng muốn được nhét vào trong âm hộ màu đỏ tươi với nước bắn tung tóe khắp người. Nó bị đập điên cuồng, khớp giữa hai người phát ra tiếng kêu cót két. 

"A!...Chậm lại...Tôi...không chịu nổi...nhẹ nhàng...ah...đúng...thoải mái quá..."

Bội Văn Hy không tự chủ được nhấc đôi chân đi tất của mình lên và treo chúng lên vai Lâm Quân Di. Đôi chân đen quyến rũ không ngừng đung đưa theo những cú thúc. 

Diệp Hiểu Minh dùng hết sức lực, mọi thứ lại bị nhấn chìm. 

Con cặc to đó đút vào sâu bao nhiêu, cái lồn đó chặt thế nào. 

Cả hai người đều có cảm giác như có dòng điện chạy qua cơ thể, rất thoải mái. 

"A... thoải mái quá... Tiểu Minh... Ừm..."

Sau đó Diệp Hiểu Minh lại bắt đầu dùng sức di chuyển, đâm ra vào, Bùi Văn Hi cũng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cái lồn mềm mại ấm áp quấn chặt lấy con cặc lớn, ở đó có nhiều nước đến mức quy đầu cảm thấy rất thoải mái. 

Bội Văn Hy cũng rất thích thú, vặn vẹo cơ thể tích cực phối hợp với động tác của Diệp Tiểu Minh. 

Tiếng hét trong miệng anh càng lúc càng lớn, khiến Diệp Hiểu Minh càng có thêm động lực. 

Rất nhanh, Bội Văn Hy đã đạt đến cao trào với một tiếng rên dài. 

"Ahhh!...Gần đến lúc rồi...Xiaoming...thầy...sắp bị thầy...đập đến cực khoái rồi...ahhh!"

"Ta cũng vậy... Văn Hi, chúng ta cùng nhau lên đỉnh đi! Haa!"

Lúc này, cô đã đặt đôi chân tất của mình lên vai Diệp Tiểu Minh, vươn tay ôm lấy Diệp Tiểu Minh đầy mồ hôi vào lòng, cảm thấy hai người đã hòa làm một, như thể họ đã trở thành một người. 

Lâm Quân Di cuối cùng cũng dừng lại và tận hưởng vẻ đẹp của cú véo và va chạm. 

Hồi lâu sau, Diệp Hiểu Minh cuối cùng cũng lấy lại được khoái cảm do đỉnh điểm mang lại. 

Nhưng anh phát hiện ra đầu mình đang nằm giữa khe hở giữa bộ ngực lộ ra ngoài của Bội Văn Hy. Nhìn Bội Văn Hy qua khe hở, anh thấy cô đang nhắm đôi mắt đẹp lại, khuôn mặt hồng hào, trên trán lấm tấm mồ hôi. Cô ấy trông thật xinh đẹp. 

Diệp Hiểu Minh nhẹ nhàng cắn vào phần thịt ngực mềm mại, nói: "Thầy nói cho em biết, cảm giác này có dễ chịu không?"

Bội Văn Hy nửa mở mắt, lặng lẽ nói: "Thật tốt, giống như lần đầu tiên chết vậy. Hiểu Minh... Nhờ có em mà tôi mới có thể tận hưởng được cơn khoái cảm hưng phấn này."

Diệp Hiểu Minh tò mò nói: "Văn Hi tỷ, chồng của ngươi không phải làm cho ngươi thoải mái sao?"

Trần Tuyết Vi mở to đôi mắt xinh đẹp, ánh mắt quyến rũ nhưng vẻ điềm tĩnh và uy nghiêm thường ngày đã không còn nữa. 

Cô nói: "Anh ấy? Anh ấy chỉ nóng nảy có năm phút thôi, gần đây anh ấy..."

Bùi Văn Hi cảm thấy có chút xấu hổ không thích hợp, cũng không nói thêm nữa, nhưng lại khơi dậy hứng thú của Diệp Tiểu Minh, hỏi: "Sao vậy?"

Bội Văn Hy không còn cách nào khác ngoài nói điều đó với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Bởi vì anh ấy không chịu nổi nên mới đây anh ấy đã nhờ tôi tự mình tìm một người đàn ông. Anh ấy còn nói tôi chỉ cần ghi lại âm thanh làm tình rồi đưa cho anh ấy là được, thật sự là quá đáng!"

Mặc dù Diệp Hiểu Minh biết trên đời có kẻ cắm sừng, nhưng xung quanh anh ta mà tìm thấy một kẻ cắm sừng thì thật kỳ lạ. 

Bội Văn Hy cũng nghĩ đến con cặc to vừa thường xuyên khiến cô đạt cực khoái. Cô chạm vào con cặc mềm mại vẫn còn chứa đầy dịch cơ thể của chính mình và tò mò hỏi. 

"Đây là cái gì? Tại sao vẫn trong suốt? Lúc đầu tôi còn tưởng anh là một trong những người hiếm hoi giúp đỡ cô ấy."

Diệp Hiểu Minh cảm thấy rất thoải mái khi được bàn tay dịu dàng của thầy chạm vào nên để cô tiếp tục chơi, lười biếng giải thích. 

"Một món đồ chơi sinh học mô phỏng trải nghiệm tình dục bình thường, haha!"

Bội Văn Hy thấy cô đã quá buồn ngủ nên không nói gì nữa. 

Cô đặt Diệp Tiểu Minh sang một bên, đứng dậy và cởi chiếc sườn xám đã bị biến dạng của mình ra. Cô muốn mặc bộ đồ ngủ vào, nhưng Diệp Hiểu Minh lại vô tình kéo chiếc chuông chuông trên mắt cá chân của cô. 

Bội Văn Hy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó. 

Cô tháo đồ trang sức, lau son môi trên môi, bế đứa trẻ có thể mang lại hạnh phúc cho cô vào lòng rồi cùng cô ngủ say giấc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Trực quan hóa (Phần 1)

Đạo học dưới chân núi Long Hổ cũng chính thức khai trương. 

Điều Diệp Vi Dương không ngờ tới là ngôi trường này dường như quá lỏng lẻo. 

Dù sao thì dưới sự hướng dẫn của hai cháu trai Chưởng môn, đơn đăng ký tự học đã được xử lý nhanh chóng. Chiều hôm đó đã được phê duyệt và có văn bản giấy có đóng dấu. 

Đồng thời, để tránh rắc rối sau này, bài thi giữa kỳ và bài thi cuối kỳ cũng được sắp xếp ngay tại chỗ. 

May mắn thay, Diệp Vi Dương biết tất cả mọi thứ về cấp hai và cấp ba, đồng thời còn ghi nhớ tất cả sách Đạo giáo trong thư viện. Anh ấy đã vượt qua kỳ thi với số điểm cao, nếu không anh ấy có thể phải thi lại vào giữa kỳ và cuối kỳ. 

Bằng cách này, Diệp Vi Dương đã thành công sống một cuộc sống nhàm chán luyện tập, luyện tập và luyện tập mỗi ngày. 

Nhưng chính vì điều này mà cô đã thành công đột phá đến cảnh giới võ thuật bẩm sinh về mặt võ thuật, thậm chí về mặt tu luyện tâm linh, cô đã vững vàng trong cảnh giới Yeyou. 

Ngày 8 tháng 9, 08:50, không gian RV. 

Diệp Vi Dương đang thực hiện cú đấm thông minh, rèn luyện thêm cơ thể để cơ thể có thể điều khiển sức mạnh lớn hơn. Tuy rằng hắn mới tiến vào Tiên Thiên, nhưng trải qua mấy ngày khổ luyện này, hiện tại hắn đã có được lực lượng hơn 10.000 kg. Nắm đấm nhỏ tuy rằng hồng nhuận mềm mại, nhưng cú đấm này cũng không thể không nhắc tới thế hệ trẻ. Ngay cả cựu binh đã nổi tiếng lâu năm cũng sẽ bị nghẹn tiếp theo. Dù sao hắn cũng là một đại kiện tướng bẩm sinh mười hai tuổi! 

Sẽ không ai tin điều đó. 

Thiên Sư dạo này thần bí đến mức không biết mình đang bận việc gì. Anh ta không chú ý nhiều đến đệ tử tốt mới bắt đầu của mình và chỉ để anh ta đi.

Tuy nhiên, Diệp Vi Dương không quan tâm lắm đến điều đó. Anh ấy sẽ tập Quyền anh thông minh bảy hiệp mỗi sáng và luyện tập Phi Hồng Kim. Khi buồn chán, anh ấy sẽ thầm niệm Chương Cảm ứng Taishang và nghiên cứu bốn quy tắc của hệ thống năng lượng nether. Nếu không có việc gì làm, anh sẽ liên lạc với con cháu của những kẻ gây ô nhiễm đang ẩn nấp trong X Foundation để xem kết quả công việc hàng ngày của họ. 

Phải nói rằng năng lượng nether thực sự rất tiềm ẩn và có sức mạnh ô nhiễm đáng kinh ngạc. Về cơ bản, toàn bộ nhân viên trong khu vực thí nghiệm của căn cứ đều bị nhiễm bệnh, tổng cộng là 137 người. Tuy nhiên, Diệp Vi Dương vẫn ra lệnh ẩn nấp. Suy cho cùng, số người ít ỏi này chỉ là một giọt nước trong thùng để lật đổ nền tảng. 

Lúc này, Thiên Chủ từ xa thong thả đi tới. Cuối cùng Diệp Vị Ương cũng thấy sư phụ đã tự do, mỉm cười chạy tới. 

"Sư phụ! Ngài đã về chưa?"

Thiên Sư nhìn khí tức khắp người cô, không biết nên nói gì. 

Rõ ràng là chúng ta mới không gặp có mấy ngày, ngươi làm sao đã xác định là thiên phú võ giả? May mắn thay tôi đã trở lại, nếu không sẽ thật tệ nếu tôi tiến quá nhanh và tạo ra những nguy hiểm tiềm ẩn trên đường. 

"Đệ tử, võ công của ngươi đã đạt tới cảnh giới tiên thiên võ giả, linh hồn của ngươi có cường đại đến đâu cũng sẽ không tạo thành hậu quả nghiêm trọng nào. Hiện tại dạy ngươi linh kỹ, mời ngồi xuống cùng ta nghe."

Thiên Sư sáng sớm nhìn cỏ phủ sương, vẫy tay quét sạch chỗ không có sương rồi ngồi xếp bằng. 

Diệp Vi Dương cũng thấy điều tương tự. 

Lão Thiên Chủ vuốt ve chính mình cùng bộ râu, suy nghĩ nên bắt đầu từ đâu, hồi lâu mới mở miệng. 

"Đệ tử! Ta đã nói gì về tu sĩ cấp ba và cấp bốn? Đặc điểm tiêu biểu của họ là gì?"

Diệp Vi Dương nói câu trả lời mà không cần suy nghĩ. 

“Bậc tu sĩ thứ ba nuôi dưỡng tinh thần, tu dưỡng tư tưởng tu luyện quán tưởng; bậc thứ tư rời khỏi thể xác, linh hồn tách khỏi thể xác không sợ gió dữ.”

Lão Thiên Chủ gật đầu, tiếp tục nói. 

"Tu sĩ cấp bốn thể xác và cấp bảy du hành về cơ bản là khó khăn nhất thời điểm... Đương nhiên, đối với ngươi mà nói, những thứ này cơ bản không phải vấn đề, cho nên ta sẽ không lãng phí thời gian, chúng ta nói về dưỡng chất linh hồn cấp ba."

"Giai đoạn nuôi dưỡng tâm hồn cấp độ thứ ba là một giai đoạn đặc biệt, nơi linh hồn có thể tạo ra những suy nghĩ tâm linh dựa trên quá khứ và có thể bắt đầu trau dồi khả năng hình dung."

“Người thiền định sẽ thấy được nguyên lý của vạn vật trên trời dưới đất”. 

Lão Thiên Chủ đột nhiên hỏi.

“Gần đây bạn có đọc Đạo Đức Kinh không?” 

Diệp Vi Dương sửng sốt và nói thật.

"Mấy ngày nay ta đang nghiên cứu chân khí biến hóa, rèn luyện thân thể, đọc thuộc lòng Taishang Cảm ứng chương. Ta thật sự chưa đọc nhiều Taishang Tao Te Ching, nhưng ta đã học thuộc lòng."

Lão Thiên Sư liếc nhìn đệ tử thành thật như vậy rồi nói. 

"Taishang Tao Te Ching là một trong những tác phẩm kinh điển cơ bản của Đạo giáo chúng ta. Hãy nhớ đọc nó hàng ngày. Nó sẽ soi sáng và soi sáng sự thực hành của chính bạn."

Diệp Vị Ương chắp tay chào. 

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

Ông chủ già tiếp tục. 

"Hình dung là cách các tu sĩ của chúng tôi thực hành Đạo."

"Đó là một phương thức dùng tâm niệm của bản thân để hình thành sự vật trong thiên địa, từ đó tiếp cận đại lộ tự nhiên của thiên địa, từ đó khống chế được sức mạnh của linh khí."

"Sức mạnh của linh hồn chỉ là một thứ vô dụng trong việc theo đuổi con đường lớn, nhưng rất khó để mọi người nhận ra nó. Họ thường bị ám ảnh bởi việc tăng cường cảnh giới ma thuật và không biết rằng không có con đường phía trước, và họ đã tự tay loại bỏ nó."

Lão Thiên Sư nghiêm túc nhìn đệ tử cực kỳ tài năng của mình. 

"Đồ đệ Kỷ Quyết, ngươi nhất định phải nhớ kỹ sư phụ của ta sắp nói gì, sự việc ngươi hình dung nhất định là ngươi nghĩ trong lòng, trong cuộc đời ngươi muốn cái gì. Ngươi không được tùy tiện lựa chọn, nếu không tương lai ngươi sẽ đi vô số đường vòng, con đường sẽ vô tận."

Thấy đây là lần đầu tiên sư phụ giảng bài nghiêm túc như vậy, Diệp Vị Ương ngoan ngoãn gật đầu. 

Thấy có hiệu quả, Thiên Sư chậm rãi tiết lộ nguyên nhân. 

"Ta còn trẻ thông minh, được sư phụ mang về núi tu luyện. Hơn mười năm khổ luyện, ta đã sớm đạt tới trạng thái dưỡng linh. Khi đó, không có thanh niên nào có được linh ảnh kiếm tiên, nên đã chọn vật hình dung --- một thanh kiếm gỗ đào bị sét đánh."

"Kết quả là, thời gian tốt đẹp không kéo dài được lâu. Khi đó, Quốc gia R bắt đầu xâm chiếm đất nước chúng ta. Quân đội của Quốc gia R hành động nhanh nhẹn và thủ đoạn tàn nhẫn đến mức đơn giản là không xứng đáng với con người, vì vậy họ bị đặt cho cái tên xúc phạm là ác quỷ."

"Cha ta đưa các anh chị em ta xuống núi, để ta một mình canh giữ cổng núi... Nhưng không hiểu sao quân Nhật cuối cùng cũng bắt được ta. Ta không còn cách nào khác là phải tranh thủ thời gian để giấu hết đồ đạc, rồi đốt cháy cung điện Đạo giáo. Cung điện Đạo giáo hiện tại đã được xây dựng lại trong thời kỳ thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. Than ôi!"

Lão sư lắc đầu. 

"Thật đáng buồn khi nói rằng thanh phi kiếm mà tôi luyện tập rất chăm chỉ không có hiệu quả bằng súng hỏa mai của quân Nhật. Rõ ràng tôi đang chuẩn bị bí mật phục kích trong núi rừng, nhưng khi lộ diện, tôi gần như bị giết bởi những viên đạn ngẫu nhiên của quân Nhật."

"Nhưng may mắn thay, tôi đã gặp chú Mã khi tôi đang trốn thoát, và tôi đã cứu được mạng sống của mình. Tôi gia nhập quân đội không lâu sau đó. Khi đó, đất nước Z bị chia cắt thành phía bắc và phía nam. Tôi đi bộ đội ở phía nam. Chiến trường tàn khốc hơn các thị trấn nhỏ ở nông thôn. Tôi cũng chọn đối tượng hình dung thứ hai --- được sản xuất tại Hanyang. Nó được cấp từ trên xuống và còn mới 70%. "

"Vì không bị lạc đạn đánh chết, ta từ bỏ gần như tất cả đạo pháp, chuyên môn kim quang chú, ta một đường chiến đấu, chiến đấu, trước mặt quá nhiều người chết, nhưng không có cách nào, không thắng được, liền không thể thắng..."

“Mãi đến khi thủ lĩnh thứ hai của miền Nam không may chết trong trận chiến, miền Bắc và miền Nam mới thực sự đàm phán hòa bình và cùng nhau đánh trả… Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được chân tướng sự sống và cái chết, lớn và nhỏ, và chọn điều thứ ba để hình dung – Phép thuật Ánh sáng Hoàng kim.”

Lão Thiên Sư trầm mặc hồi lâu, dường như đang nhớ lại rất nhiều chuyện ngày xưa khi còn trẻ. 

Diệp Vị Ương cũng không thèm để ý, chỉ nghe gió thu thổi qua. 

Fat Orange không quan tâm đến con người các bạn, nó nhanh chóng trèo lên đầu chủ nhân dọc theo quần áo của mình. 

"Meo..."

Trong lòng Diệp Vị Ương nhanh chóng cảm nhận được, bảo nó im đi, nhưng Thiên Chủ đã tỉnh táo lại và bật cười khi nhìn thấy Quả Cam Béo nằm trên đầu Diệp Vị Ương, nhìn chằm chằm hắn không chớp mắt. 

"Con mèo màu cam này thực sự rất tâm linh. Khi tôi và Bảo Trách bị tách khỏi đội, họ thậm chí còn ăn thịt mèo và vỏ cây trong trường hợp khẩn cấp..."

"Meo!?"

Fat Orange tức giận đến mức trốn vào trong chiếc RV, đầu mèo lộ ra ở góc cửa sổ, cẩn thận nhìn cái tên thậm chí còn ăn thịt mèo này. 

Thật khủng khiếp! 

Những kẻ ăn thịt mèo! 

Tại sao bạn không quay trở lại không gian và ẩn náu một lúc? 

Sau này chủ nhân sẽ không bị lạc lối... Nhỡ đâu cô ấy cũng muốn nếm thử thịt mèo thì sao? 

😱Meow toàn tri và toàn năng, xin hãy chắc chắn ban phước lành cho Meow! 

Thiên Sư cũng cười sảng khoái sau khi lái xe Fat Orange đi, sau đó bình tĩnh lại và nói tiếp. 

"Dù sao đi nữa, đệ tử, con phải nhớ rằng con phải lựa chọn cách quán tưởng của mình một cách cẩn thận. Nếu con thực sự không biết nên quán tưởng điều gì, thì tạm thời để trống nó còn hơn là thay thế nó."

"Đệ tử hiểu được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Trực quan hóa (Phần 2)

Diệp Vị Ương trong lòng đột nhiên có nghi hoặc, liền trực tiếp hỏi. 

"Sư phụ, tưởng tượng cái gì cũng được sao? Không cần chuẩn bị gì sao?"

Lão Thiên Chủ trong mắt lộ ra vẻ tán thành, ngay cả nếp nhăn trên mặt cũng sâu thêm một chút khi hắn cười. 

"Đệ tử của ta thật sự thông minh như ta hồi còn trẻ!"

"Chúng ta tự nhiên không cần chuẩn bị bất cứ điều gì cho việc quán tưởng Đạo giáo. Điều kiện tiên quyết khi bắt đầu là bạn cần biết trong đầu mình đang tưởng tượng những gì, sau đó bạn sẽ hiểu nó ở kiếp sau, cuối cùng là thăng hoa, tức là bạn sẽ đạt được Đạo giáo."

"Mọi thứ và mọi thứ đều được kết hợp thành Đạo, và Đạo thể hiện mọi thứ tồn tại hoặc không có hình dạng. Mỗi cát, mỗi hòn đá, mỗi ngọn núi, mỗi ngọn cỏ, mỗi cái cây, mỗi khu rừng."

Diệp Vị Ương chớp mắt, tựa hồ có chút hiểu được, nhưng vẫn hỏi. 

“Thưa Thầy, có đường đi lên và đường đi xuống không? Một hạt cát có thể so sánh với một ngọn núi?”

Lão Thiên Sư vuốt râu, khó hiểu nói. 

"Các đệ tử tự mình tìm ra đáp án, từ lão phu trong miệng lấy ra cũng không có ý nghĩa gì. Phải biết - Đạo có thể giải thích, nhưng không phải Đạo, danh có thể đặt tên, nhưng không nổi danh."

Diệp Vị Ương tựa hồ hiểu được nhưng lại không hiểu. 

Nhưng theo sự hiểu biết của cô, điều đó có nghĩa là một phù thủy nhỏ phải làm thí nghiệm. Dù là những thí nghiệm lớn hay thí nghiệm nhỏ, đây đều là những phương pháp để khám phá các quy luật của thế giới. Điều quan trọng nhất tất nhiên là phải nắm bắt được quy luật của thế giới và sử dụng chúng một cách chính xác. 

Theo đó, mặc dù bản chất của thí nghiệm lớn và thí nghiệm nhỏ là như nhau, nhưng tầm quan trọng vật lý của cả hai là khác nhau, và thí nghiệm lớn vẫn có sức thuyết phục hơn thí nghiệm nhỏ. 

Vậy...bạn có muốn làm một thí nghiệm lớn không? Ách! Bạn có muốn tự mình hình dung điều gì đó lớn lao không? Ơ? Đợi đã... có vẻ như đã bỏ qua điều gì đó? 

Diệp Vi Dương đột nhiên phát hiện ra một điểm mù. 

"Sư phụ, ngài vừa nói rằng cuối cùng ngài đã hình dung được Chú Quang Vàng? Chú Chú Ánh Sáng Vàng có thể dùng làm hình ảnh được không?"

Lão Thiên Sư nhìn thấy đệ tử trẻ tuổi trưởng thành của mình trở nên cầu kỳ, vừa cười vừa dang tay ra. 

"Ừ, không sao đâu."

Nhìn Diệp Vị Ương đang trầm tư, lão chủ nhân chỉ có thể giải thích. 

"Quán tưởng là cách để chúng ta đạo sĩ nhận thức Đại Đạo. Đại Đạo là gì? Đạo sinh một, sinh hai, sinh ba, sinh vạn vật. Vạn vật đều là biểu hiện của Đại Đạo. Trong trường hợp này, tất nhiên Chú Kim Quang cũng có thể được hình dung, ngươi hiểu không?"

Nghe được lời giải thích này, Diệp Vị Ương chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Cô ấy nói với đôi mắt sáng ngời. 

"Sư phụ... con có thể hình dung E=mc2 được không?"

Lão thiên chủ liếc nàng một cái, sau đó lão thần bình tĩnh nói. 

"Sáu bảy mươi năm trước, khi nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa mới thành lập, tôi cũng đã nghĩ tới, nhưng trước tiên bạn cần hình dung ra các hạt vi mô, sau đó đưa ra những thay đổi trong năng lượng tâm linh. Chỉ tính toán thôi cũng có thể đánh sập siêu máy tính Yunhe, chứ đừng nói đến bộ não con người. Nhưng bạn có thể thử trực tiếp hình dung bom nguyên tử, bom hydro, bom ba pha, v.v., tất nhiên, bởi vì một khi thực thể nổ tung, điều đó có nghĩa là bạn cần phải hình dung lại." 

Diệp Vi Dương có vẻ thất vọng.

Tôi đã nghĩ mình sẽ trở thành một linh mục khoa học có thể kiểm soát vật chất và năng lượng! Kết quả là bị phá vỡ một cách tàn nhẫn. 

Lão Thiên Chủ tự nhủ. 

“Đạo giáo của chúng ta gọi là quán tưởng, Phật giáo tầng thứ ba cũng có phương pháp đặc biệt của riêng mình, gọi là cô đọng.”

"Phật giáo vốn là một tôn giáo man rợ, là một trong những kẻ dị giáo. Nó được người sáng lập là Liên Hoa Tầng du nhập vào Trung Nguyên vào đầu thời Hán. Vì man rợ và tàn ác nên đã bị Hoàng đế Ngô của nhà Hán đàn áp. Cuối cùng, dưới sự lãnh đạo của Vạn Phật Dược Sư Lưu Ly Quang Như Lai, nó đã hoàn thành quá trình chuyển hóa bản địa hóa, tiếp thu nhiều tư tưởng Đạo giáo của chúng ta, và trở thành người sáng lập Tịnh giáo Phật giáo."

"Hình ảnh ngưng tụ cũng là do vị đại hiền triết này tạo ra. Ông ấy tin rằng vì mọi thứ trên thế giới đều là biểu hiện của Đại Đạo, nên hình ảnh thần thánh trong lòng ông ấy nhất định phải tồn tại. Cho dù nó không tồn tại trong quá khứ và hiện tại, thì nó cũng sẽ ở tương lai xa."

"Ông tin rằng sự xuất hiện của thờ thần là một quá trình từ ngoài vào trong, cuối cùng luyện hóa hư không thành hiện thực và nhận ra bản thân." 

Lão Thiên Chủ lắc đầu nói.

“Dù sao tôi thấy họ quá lý tưởng hóa, nhưng tôi nghĩ họ đã sai… Việc tất cả các tổ tiên đều thành Phật và Bồ Tát là một điều khá kỳ diệu.”

Diệp Vị Ương vẻ mặt nghi hoặc. 

"Sư phụ, chẳng lẽ bọn họ là nói dối, khoác lác sao?"

Ông chủ già thở dài. 

“Bọn họ chỉ nói sự thật thì không sao, nhưng điều đó cũng được ghi trong kinh điển Đạo giáo của Đạo giáo chúng ta, khiến người ta phải tin.”

Diệp Vi Dương lại nghe nói về Daozang. 

"Sư phụ, khi nào con có thể gặp Đạo Tạng?"

Lão Thiên Sư vuốt râu, cười nói. 

"Đừng vội, đừng vội, bạn sẽ biết khi nào nên cho bạn biết."

"Được rồi, hôm nay ta nói đủ rồi, làm đi... Nhân tiện, ngươi đã bước vào thiên phú võ công, dùng nắm đấm nhanh nhẹn rèn luyện thân thể cũng không có hiệu quả, cho nên ta sẽ dạy ngươi chiêu "Vượn bước"... Quên đi, đối với một cô gái học cái này sẽ hủy hoại hình tượng của ngươi, vậy nên hãy kiên trì với "Hongsun Khóc" này."

"Kỹ thuật này rất liên quan đến Phi Hồng Kim nhẹ nhàng và nhanh nhẹn. Nó sử dụng hình dạng của một con thiên nga để rèn luyện cơ thể, và nó cũng có thể nhẹ và nhanh, rất phù hợp với búp bê nữ."

“Chim thiên nga vỗ cánh và bay đi…”

Sau khi Lão Thiên giải thích rõ ràng các bài công pháp thì đã đến giờ ăn trưa. Ông từ chối lời mời của đệ tử tốt, đứng dậy và chậm rãi rời đi. Còn chưa đi xa, hắn đột nhiên nhớ tới điều gì, liền hét lên với Diệp Vị Ương. 

"Nhân tiện, đồ đệ của ta, ngươi phải đọc các loại kinh điển. Dù có thể ghi nhớ nhưng vẫn cần phải hiểu ý nghĩa của chúng! Sang năm ngươi mới có thể thi lấy chứng chỉ. Đây là sự kiện trọng đại của một đạo sĩ, vì vậy ngươi không được quên!"

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

Nhìn thấy Thiên Chủ đi rồi, Diệp Vị Ương lên xe RV bắt đầu làm bữa trưa. 

Hai người bảo vệ rõ ràng đã được Diệp Vi Dương có thẩm quyền cao nhất sắp xếp, nên việc bảo trì RV đương nhiên phụ thuộc vào cô. 

Từ khi hệ thống nhận được một ít thứ tốt, Diệp Vị Ương nói không ai biết làm việc nhà tốt hơn nàng! 

Phù thủy thực sự là một chủng tộc có phép thuật. Thực tế có một phù thủy buồn chán đã biên soạn những cuốn sách bùa chú lộn xộn như "Bùa chú thực phẩm của phù thủy", "Bùa chú dọn phòng của phù thủy", "Nội thất giả kim của phù thủy" và "Bùa chú củng cố môi trường của phù thủy"...

Hãy xem tác giả---Cynthia Lucien C...

Hóa ra Phù thủy ác mộng mới là trò đùa nên không sao cả. 

Vị trí của bốn cuốn sách này trong biển tâm trí cao hơn sách nuôi mèo và lẽ thường của phù thủy, và chỉ thấp hơn một cuốn sách tình cảm, cuốn sách ác mộng và cuốn sách xúc tu ... Dù sao, đó là kiến ​​thức ma thuật, đó là điều có thể hiểu được. 

(ー△ー;) Mặc dù nó không quá nghiêm trọng. 

Dù sao thì chỉ vậy thôi, Diệp Vi Dương đã sống một cuộc sống hạnh phúc khi có thể ăn những bữa ăn ngon thượng hạng chỉ bằng một phép thuật... Tuy là phiên bản mini nhưng dù sao cũng không có cách nào biến việc nấu thịt rồng thành nấu thịt bò. Tất nhiên, nhiều loại gia vị lạ cũng được thay thế bằng hành, gừng, tỏi và những thứ tương tự. 

Nhưng dù vậy thì nó vẫn rất ngon. 

Diệp Vi Dương cũng dành thời gian để sửa đổi RV... Mặc dù thiếu rất nhiều nguyên liệu nhưng nó đã được hoàn thành thành công nhờ sự trợ giúp của ma lực. 

Phiên bản đầu tiên của RV.Pro xuất hiện. 

Mặc dù bề ngoài không thay đổi nhiều nhưng bên trong nó lại bị ma thuật mê hoặc. Mặc dù nó chỉ có thể đẩy lùi sinh vật và bụi nhưng nó chỉ có thể hoạt động bình thường khi Fat Orange hoặc Diệp Vi Dương được sử dụng làm nguồn năng lượng bên trong RV...

Nhưng đây là sáng tạo thần kỳ đầu tiên của Diệp Vi Dương nên nó có ý nghĩa rất lớn. 

Mấy ngày nay, Diệp Vị Ương vẫn đang suy nghĩ có nên sửa đổi tủ lạnh lớn và những đồ đạc khác trong RV hay không, nhưng xét thấy nếu không cung cấp năng lượng sẽ không có tác dụng, hắn tạm thời từ bỏ ý định này. Suy cho cùng thì anh cũng không thể ở trong RV cả ngày, còn về phần Cam Béo thì việc ở một chỗ lại càng khó hơn. 

Diệp Vi Dương ngồi vào bàn ăn và cắn một miếng bít tết muối tiêu rượu vang đỏ mà ngay cả những đầu bếp hàng đầu ở Quốc gia Z cũng không thể làm được. Nước sốt đậm đà và mùi thơm của rượu đánh thức vị giác. Nó thực sự cảm động. 

Fat Orange cũng có chia sẻ về hương vị thơm ngon của quê hương khiến anh phải chăm chỉ làm việc. 

Khi nuốt thức ăn, hãy phát ra âm thanh "ròng rọc".


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Tu luyện cùng đồ ăn

Ngày 9 tháng 9, 07:20, không gian RV. 

Sau khi Diệp Vi Dương thưởng thức bữa sáng thịnh soạn, cô bắt đầu luyện tập. 

"À há!"

“Honghu Cry” bao gồm cả chuyển động của cơ thể và chuyển động của Khí. Điều thú vị nhất là nó cộng hưởng với cơ thể của chính mình dưới hình thức la hét và ca hát. Có thể nói, gần như không có khuyết điểm và sẽ không có “cửa che” do luyện tập không đủ. 

Nếu không có đan dược trợ giúp, tốc độ tăng trưởng của mỗi bài tập không lớn, nhưng chính vì vậy mà nó có thể mài giũa ý chí đồng thời rèn luyện cơ thể. 

Việc rèn luyện cơ thể theo cách này tiêu tốn rất nhiều thể lực. Nhờ vóc dáng không hợp lý của phù thủy, cô có thể tiếp tục thực hiện một bộ nắm đấm thông minh sau khi hoàn thành một bộ động tác. Khi nắm đấm thông minh hoàn thành, lúc này toàn bộ năng lượng trong cơ thể gần như bị tiêu hao hoàn toàn. 

Anh chỉ có thể ngồi khoanh chân trên mặt đất, hít thở để khôi phục thể lực, nhưng tinh thần lại vô cùng sảng khoái, tận hưởng cảm giác thoải mái sau khi áp lực rèn luyện cơ thể biến mất. 

Trong vòng mười lăm phút, cơ thể của Diệp Vi Dương đã hoàn toàn bình phục. Mặc dù không biết người bình thường có thể khôi phục trong bao lâu, nhưng Diệp Vị Ương có một nhận thức mới về độ bền của thể chất phù thủy. 

Diệp Vi Dương lại đứng dậy và bắt đầu luyện tập "Tiếng chim kêu", nhưng lần này cô không tùy tiện hét lên mà đọc thuộc lòng "Đạo đức kinh". 

“Đạo có thể là Đạo, nhưng nó rất Đạo. Tên có thể gọi tên nhưng rất nổi tiếng…”

Diệp Vi Dương có thể cảm nhận được âm thanh của gió được tạo ra khi cô thực hiện động tác dang rộng đôi cánh của mình. Khi chuyển động di chuyển, gió ngày càng mạnh hơn. Đứng giữa cơn lốc, cô cảm nhận được một lực ly tâm chuẩn bị cuốn cơ thể anh ra khỏi bãi cỏ. 

Có vô số cơn gió đến từ mọi hướng, nối tiếp nhau, tốt hơn trước rất nhiều. 

Đôi mắt của Diệp Vi Dương sáng lên, như thể anh ta hiểu được mánh khóe, động tác của anh ta ngày càng nhanh hơn, giống như nhảy múa trong gió. 

"Sự khởi đầu của trời đất vô danh là tên của mẹ của vạn vật. Vì vậy, luôn không có ham muốn quan sát những điều kỳ diệu của nó, luôn có ham muốn quan sát những thú vui của nó..."

Khí huyết, sức mạnh và chân năng trong cơ thể bắt đầu 'bốc cháy', nhiệt lượng đốt cháy càng thêm mãnh liệt, như thể một ngọn núi lửa đang sôi sục, trong cơ thể phun ra những dòng dung nham cực nóng. 

Toàn thân bị bao bọc bởi những luồng gió mạnh mẽ, mang theo lực gió cực lớn từ ngoài vào trong, giống như nhiều chiếc búa mềm đập vào da, cơ và xương. Ngoài ra, trong cơ thể còn có lực cộng hưởng, rửa sạch tủy xương, kinh lạc, huyệt đạo từ trong ra ngoài. 

Lần này cô ấy đã kiệt sức trước khi hoàn thành toàn bộ động tác, nhưng kết quả thật ấn tượng. 

Diệp Vị Ương mặc dù kiệt sức nhưng ánh mắt lại càng sáng hơn. 

Lão sư đang theo dõi từng cử động của đệ tử trong căn nhà nhỏ của Đạo cung lặng lẽ cầm tách trà lên, thổi bay hơi nóng trên mặt, nhấp một ngụm, hồi lâu sau mới buồn bã nói. 

"Không nên như vậy. Chẳng lẽ năng lực đặc biệt của Vị Ương không chỉ ở linh hồn, mà thể chất cũng rất đặc biệt? Nhưng xem ra nàng cũng không khác người thường bao nhiêu, nhiều nhất có thể coi là khỏe mạnh..."

Thiên Sư sống lâu như vậy, ngay cả Diệp Chu Thần, người khiến hắn cảm thấy rất không đáng tin cậy, cũng chưa bao giờ khiến hắn đau đầu như vậy. 

"Tôi sợ cô ấy sẽ không thể sống sót trong một tháng trước khi thăng tiến trở lại. Tại sao chúng ta không tìm việc gì đó cho cô ấy làm! Thực lực của cô ấy phát triển quá nhanh, nhưng tính cách của cô ấy lại không theo kịp. Tôi sợ cô ấy sau này sẽ gặp rắc rối lớn. Nếu cô ấy không hợp lý sau khi tôi rời đi, ai có thể ngăn cản cô ấy..."

Nghĩ đến Diệp Vị Ương sau khi học xong, thật sự sẽ bắt chước Võ Minh Không của Thánh Đường, Thiên Sư liền sợ hãi. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Master Tian lấy điện thoại cao cấp trong áo choàng ra và bấm số có ghi Tiểu Lýu.

"Tiểu Lục, ngươi ăn cơm chưa? Ta khỏe mạnh. Đúng vậy, ngươi có thể thu xếp cho ta một đệ tử làm tạm thời ở Đông Phong Express làm công nhân được không? Đừng lo lắng, cô ấy cư xử rất tốt. Được rồi."

………………

Fat Orange nằm trên bệ cửa sổ bên của chiếc RV, nhìn chủ nhân nghỉ ngơi trên bãi cỏ bên ngoài một lúc, sau đó đứng dậy và bắt chước chuyển động của con chim, khi mệt mỏi, anh ta sẽ ngồi xuống và nghỉ ngơi một lần nữa, v.v. 

Mặc dù người chủ rất yêu thương nó nhưng nó vẫn cảm thấy cô đơn và lạnh lùng như một con mèo đơn độc... nhất là khi những con mèo khác ngu ngốc đến mức liếm lông mèo mà không chú ý vệ sinh. Thật là khó chịu…nếu anh ta không trông giống con mèo thì anh ta đã nếm thịt từ lâu rồi. 

Nói đến hương vị…

Fat Orange lại nghĩ đến món thịt bít tết mà chủ quán làm không hợp khẩu vị. Dù lạ lùng nhưng nó vẫn khiến anh nhớ đến mùi vị của thịt rồng mà anh đã ăn trước đây. 

Trước khi Meow đến thế giới này, cậu đã lang thang trên đường phố Sky Island. Mặc dù không có chủ nhưng có một phù thủy tốt bụng chịu trách nhiệm cho việc cho ăn hàng ngày, Meow...

Tôi nhớ lúc đó có một mụ phù thủy rất béo đã cho tôi món sườn rồng nướng, rất ngon! Tôi thường không thể lấy nó mà không chú ý...

Fat Orange sắp ngủ lại. 💤

Tôi thực sự ước có một cây ăn quả ở phố bên cạnh sẽ mang lại trái cho mèo! Không biết đã tìm được người chủ mua hạt cho mèo của mình chưa...

Ơ? Meow có thể cầu nguyện meo meo! Bằng cách này tất cả những con mèo có thể đi qua! 

Fat Orange đột nhiên quay người chạy đến khoảng trống trong phòng khách RV, đuổi theo cái đuôi của chính mình như thể đang thực hiện nghi thức cầu nguyện lâu đời nhất, đồng thời phát ra hàng loạt âm thanh thần bí và kỳ quái. 

"Meo! Meo! Meo, meo, meo..."

Toàn trí và toàn năng Meow! 

Mèo là tổ tiên của mọi loài mèo, là bậc thầy của vô số thức ăn, là người tạo ra mọi đồ chơi, là con mèo tối cao bảo vệ mèo và có thể bắt nạt kẻ yếu! 

Meow hy vọng rằng một con meo có thể đến kêu meo meo, tốt nhất là một con meo thông minh có thể nghe tiếng meo meo. Meo có thể cho meo đồ chơi để chơi và meo cũng có thể mang lại sự tiến hóa, meo meo! 

Buổi lễ cuối cùng cũng kết thúc, Cam Béo mệt mỏi nằm xuống sàn nhà. 

Con mèo con thở dốc và nhìn lên trần chiếc RV được gắn vào bộ đèn. Nó không hề phản ứng chút nào. Nó chỉ có thể tuyệt vọng trôi về bệ cửa sổ và nằm xuống ngủ…

Có lẽ nó có thể gặp được những con mèo mà nó từng nuôi trong giấc mơ…

………………

Mặt trời đã lên cao và lại đến giờ ăn trưa. 

Diệp Hiểu Minh chậm rãi thu thập chân khí chảy trong kinh mạch trong cơ thể, phản hồi lại ba đan điền, kết thúc buổi tập buổi sáng. 

Cô cố gắng dùng cơ thể để phát lực, dùng tay đẩy lòng bàn tay tạo ra một cơn gió. 

Diệp Vị Ương hài lòng nhướn mày, thầm ước tính trong đầu mình có khoảng 12.000 kg sức lực, cao hơn hôm qua gần 2.000 kg. Sự tiến bộ đầy hứa hẹn. Khi đạt đến sự hoàn thiện bẩm sinh, anh ta không biết mỗi cử động của mình sẽ mạnh mẽ đến mức nào. 

Anh ta không hề biết rằng Tian Master, người đang âm thầm quan sát, đã hoàn toàn không nói nên lời. Với sự tiến bộ vượt bậc này, anh nói sẽ sắp xếp cho cô đi Dongfeng Express vào tuần sau! 

Ngày mốt... Không! 

Ngày mai hãy để cô bé này đến Dongfeng Express làm công nhân tạm thời! 

Diệp Vi Dương không biết gì về điều đó, ngâm nga một bài hát và quay trở lại phòng bếp của RV. Anh ta lấy ra hai... gói năm phần, mỗi gói 1.000g bít tết ướp lạnh từ tủ lạnh và đặt nó lên thớt. 

Diệp Vị Ương cảm thấy buổi sáng mình đã tiêu thụ rất nhiều nên ăn nhiều hơn bình thường. 

Sau đó cần phải huy động sức mạnh ma thuật để sử dụng phép nấu ăn---[Bàn tay đầu bếp]. 

Một dòng nước phun ra từ vòi mở tự nhiên, bao phủ miếng bít tết bay ra khỏi hộp đóng gói. Sau khi hoàn thành quá trình làm sạch trên không, nó trượt vào đường ống của bồn rửa và trượt đi. 

Tiếp theo là nhiều loại gia vị khác nhau, chẳng hạn như tỏi, thì là, v.v. Chúng được xếp thành hàng và phóng lên không trung như thợ lặn, rồi bị tách ra vô số lần bởi con dao làm bếp đã chờ đợi từ lâu. Khi rơi xuống thớt, chúng hoàn toàn bị nghiền nát thành bột. 

Chiếc tăm liên tục xuyên qua miếng bít tết như một chiếc kim thêu, không chỉ phá vỡ cấu trúc cơ của miếng bít tết mà còn làm cho nước sốt bột nêm trộn với dầu hào, dầu mè và nước tương thêm đậm đà. 

Hai chiếc chảo đã được đun nóng bằng dầu trên bếp, miếng bít tết đã được ướp gia vị. Những miếng bít tết quá lớn và chỉ có thể nấu từng miếng một trên một chảo. 

Diệp Vi Dương đang theo dõi các hoạt động khác nhau của [Bàn tay đầu bếp]. Nó thực sự giống như một đầu bếp giàu kinh nghiệm tự mình hoàn thành việc nấu ăn. Nhìn thấy hiệu quả thần kỳ này, Diệp Vị Ương liền vui vẻ như đang xem ảo thuật. 

Chẳng mấy chốc, năm miếng bít tết đã được nấu chín và đặt lên đĩa. Họ thậm chí còn được sắp xếp. Những lát chanh và nước sốt bên cạnh khiến miếng bít tết trở nên “đẹp và ngon” hơn. Đây là kết thúc hoàn hảo [trong tay của đầu bếp]. 

Cam Béo chợt tỉnh giấc khi ngửi thấy mùi thơm trong giấc ngủ. Anh ta trườn đến bàn ăn và kêu lên một tiếng "meo meo" thúc giục. 

Miếng bít tết nhanh chóng được Diệp Vị Ương bưng lên bàn. 

Hai miếng bít tết được đưa cho Fat Orange, ba miếng còn lại thuộc về Diệp Vi Dương. 

"Ăn đi!"

Hai người nhanh chóng bắt tay vào nấu ăn. 

Diệp Vi Dương đã cảm động trước món bít tết này. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô ăn món này nhưng nó rất ngon. Nó tốt gấp 2,5 lần của dì Lưu. Hơn nữa, dì Lưu cũng chú ý đến dinh dưỡng và sẽ không nấu bít tết chút nào. Theo cô, chất lượng bít tết càng cao thì hàm lượng chất béo càng cao và hương vị của chất béo là thứ bạn ăn. 

Diệp Vi Dương không khỏi chảy nước miếng khi nghĩ đến chế độ ăn uống bình thường ở thế giới phù thủy. 

Phù thủy và những người khác thường sử dụng thịt của những sinh vật phi thường để nấu ăn. Ví dụ, mùi thơm của thịt quỷ thơm hơn thịt thường 30% và giá trị dinh dưỡng cao hơn 20%. Điều quan trọng nhất là bạn có thể thêm mật ong để hương vị mịn hơn...mịn...ngon hơn nhiều so với thịt bò thông thường nhưng đòi hỏi kỹ thuật chế biến chuyên nghiệp, nếu không chất bẩn có trong thịt quỷ sẽ gây ra một số rắc rối cho người ăn. 

[Bàn tay đầu bếp] là một bùa chú siêu năm chiếc nhẫn được cải tiến bởi tác giả Cynthia Lucian.C. Tên đầy đủ phải là [Bàn tay bậc thầy nấu ăn của Cynthia] hoặc [Phiên bản bàn tay đầu bếp của Cynthia]. Phù thủy mê ăn uống này đã dành rất nhiều thời gian để nâng cấp phép thuật không vòng thành phép thuật siêu năm vòng, bao gồm các phương pháp nấu ăn cho hàng triệu loài. Tính chặt chẽ của nó chuyên nghiệp hơn những cuốn sách thuốc cấp thấp, tất cả chỉ vì một điều, đó là mang lại sự tôn trọng mà chúng xứng đáng có được cho các thành phần! 

Bất kể bạn có bị thuyết phục hay không, tôi vẫn bị thuyết phục.jpg

Đáp lại, Diệp Vi Dương rút lại những nhận xét không phù hợp mà cô đã đưa ra khi lần đầu tiên có được cuốn sách bùa chú này, đồng thời chân thành khen ngợi sự khôn ngoan và cống hiến của cô Cynthia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Ơ? Công nhân tạm thời?

Ngày 10 tháng 9, 07:50. 

Sáng sớm, trời vừa rạng sáng. 

Diệp Vị Ương ăn xong bữa sáng, chuẩn bị bắt đầu một ngày luyện tập. Tuy nhiên, vừa vào tư thế, cô đã nhìn thấy Thiên Chủ đang chậm rãi bước tới từ con đường gạch của Đạo Cung. 

Diệp Vị Ương chớp mắt, tưởng sư phụ có chuyện muốn nói nên chạy tới gần hắn hét lên. 

"Sư phụ! Chào buổi sáng!"

Lão Thiên Chủ nhìn Diệp Vị Ương chạy tới, vội vàng đứng dậy, bình tĩnh vuốt râu.

Nhưng lòng tôi đầy sông. Kỹ thuật di chuyển mà cô bé vừa sử dụng rõ ràng là thứ mà chỉ có thể hiểu được sau khi hoàn thành "Tiếng kêu của loài chim". Chỉ mới có vài ngày...thật kinh khủng! 

Diệp Vị Ương nhìn lão gia gia đang trầm tư không nói lời nào, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. 

"Ừm!"

Lão Thiên Chủ phục hồi tinh thần lại và nói. 

"Đệ tử, ta đột nhiên nhớ tới, ngươi thân là trời sinh người ngoài hành tinh, ngươi cần phải đăng ký với [bộ phận liên quan], chẳng qua là ngươi thân là ta Thiên Thạch phủ hậu nhân, ngươi cũng cần phải phục vụ... Cho nên hôm nay ta rảnh rỗi, cho nên ta sẽ đưa ngươi đi nơi đó." 

Diệp Vi Dương không ngờ sự việc lại diễn ra như vậy, nhưng đó có phải là nơi cha anh từng làm việc không? Cô ấy khá quan tâm nên nói.

"Vậy để tôi thu dọn quần áo..."

Lão Thiên Chủ lắc đầu, ngắt lời.

"Đừng bận tâm, mọi thứ sẽ được chuẩn bị ở đó." 

Diệp Vi Dương đột nhiên nghĩ đến con mèo mà nếu nó đột ngột rời đi thì không ai có thể quan tâm.

"Vậy đó. Sư phụ, ngài có thể mang Cam Béo theo không?" 

Thiên Sư lập tức nghĩ đến tiểu tử mập mạp đầy linh tính, cười nói.

"Đương nhiên là đi lấy."

Diệp Vi Dương nói không sao, chạy vào RV, đóng tất cả những thứ cần đóng bên trong như van nước, van khí, cửa sổ, v.v. Sau đó, anh bế Fat Orange, người vừa ăn sáng và ngủ quên, rồi bỏ chạy. Cuối cùng, anh ta đóng cửa xe RV và quay lại gặp Thiên Chủ. 

Cam Béo ngơ ngác ngủ, cảm giác như bị ai đó bế lên. Dù sao hắn cảm thấy mình đang nằm trên một chỗ mềm mại nên dùng chân dẫm lên. Khi ngửi thấy mùi của chủ nhân, nó tiếp tục ngủ yên bình mà không buồn mở mắt. 

Lão Thiên Chủ hỏi. 

"Bạn còn cần mang theo thứ gì nữa không? Ví dụ như điện thoại di động, máy chơi game, máy tính bảng, v.v.?"

Diệp Vi Dương vừa nói vừa ôm Fat Orange vào lòng. 

"Tôi mang theo điện thoại di động, nhưng tôi không cần bất cứ thứ gì khác. Dù sao, tôi thường thích luyện tập."

Tôi hy vọng bạn, Xiaonizi, thích chơi game như những đứa trẻ bình thường! Ngươi thích tu luyện như vậy, ta thật sự sợ tương lai ngươi sẽ đi sai đường...

Thiên Chủ do dự nói, cuối cùng bất đắc dĩ nói. 

"Được rồi, đi thôi."

Vừa nói hắn vừa đặt tay lên vai Diệp Vị Ương. 

Đúng lúc này, hai bóng người biến mất trong bãi cỏ cạnh chiếc RV. 

Chỉ trong chốc lát, anh đã xuất hiện trước cổng một công ty. Đường phố vắng tanh, không có xe cộ hay người đi bộ. Chỉ có nhân viên bảo vệ ở phòng bảo vệ ngoài cửa ngạc nhiên gọi điện thoại. 

Hệ thống năng lượng psionic ở sâu trong biển linh hồn của Diệp Vi Dương lại thay đổi. Các nút năng lượng psionic đại diện cho các quy tắc của [Thực tế] và [Không gian] bắt đầu được truyền cảm hứng và thăng hoa, dần dần bắt kịp tiến trình của bốn nút năng lượng psionic [Số phận], [Số phận], [May mắn] và [Xác suất]. 

Lão Thiên Sư nhìn đệ tử bên cạnh, không nói nên lời. 

Không... Tôi mới sử dụng sức mạnh ma thuật của mình một lần, bạn có thấy hứng thú với nó không? ! Tôi đã đưa mọi người đi cùng rất nhiều lần, tại sao tôi không thấy họ có hiểu biết gì? 

Tôi có thể làm gì khác? Tôi chỉ cần đứng nhìn thôi! 

Trong lúc Thiên Sư đang âm thầm che chở cho đệ tử đã đắc đạo thì cánh cửa công ty mở ra. Một ông chú mập lùn người Địa Trung Hải nhìn thấy hai bóng người mặc áo choàng xanh xám liền vội vàng tiến tới chào đón. 

Anh muốn hét lên, nhưng anh chưa kịp nói gì thì Thiên Thần đã quay lại và ngăn anh lại. 

Chú Địa Trung Hải là ông Lưu. Trong văn phòng của mình, anh nhận được báo cáo từ nhân viên bảo vệ ở cửa nói rằng có hai người, một già một trẻ, hình như là đạo sĩ. Anh nhanh chóng đi xuống lầu để tự mình nhặt nó lên. 

Ông Lưu nhìn Tiêu Khôn đang nhắm mắt ôm con mèo, có vẻ bối rối. 

Nhưng đã bị Thiên Chủ ngăn cản, hắn cũng không nói nhiều, liền chờ một lát đi. 

Khoảng nửa tiếng trôi qua...

Vì anh Lưu đã ngồi trong văn phòng rất lâu nên thể lực có chút không chịu nổi. Nếu như lão chủ nhân không đứng thẳng, không hề cảm thấy mệt mỏi thì đã vào phòng bảo vệ ngồi xuống trước. Dù sao thì một ông già hơn trăm tuổi cũng được. Anh ta, một thanh niên ở độ tuổi bốn mươi, sẽ quá mệt mỏi nếu chỉ làm điều đó. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng. Bây giờ tôi sợ không ai có thể nhìn ra rằng hồi đó tôi là “người bắt ma thuật” nổi tiếng ở thế giới ngoài hành tinh! Đúng là thời gian như một con dao, con dao khiến con người già đi! 

Tuy nhiên, sau khi nhìn lão Thiên Chủ bên cạnh, tôi chỉ có thể thở dài, thân hình lão già thật tốt! 

(=_=) vết bẩn! Vì Chúa, bạn không thể đánh tôi bằng một đòn chí mạng! Khi bạn cắt anh ta, đó là một sự thiếu sót, phải không? 

Ngay lúc Lưu tiên sinh đang suy nghĩ lung tung, Diệp Vị Ương cuối cùng cũng tỉnh lại, trong mắt lóe lên một tia sáng trong suốt. 

Thiên Chủ thấy vậy cũng không nói gì. Anh ta chỉ vào anh Lưu và giới thiệu. 

"Đây là anh Lưu, cứ gọi anh ấy là chú Lưu. Anh ấy biết bố của em và chúng ta có quan hệ khá tốt với anh ấy."

"Chào chú Lưu!"

Diệp Vi Dương ngoan ngoãn hét lên. 

Ông Lưu vừa cười vừa nói chào mọi người bước vào. 

"Ngươi nhất định là Thiên Sư mới đệ tử! Tiêu Cổ Lương thật đẹp trai! Tên kia Diệp Sơ Thần thật sự là may mắn. Đi thôi, chúng ta lên lầu nói, Mời Thiên Chủ."

"Tiểu Lýu, đừng bận tâm. Tôi đưa cô ấy đến đây chỉ để đăng ký sức mạnh đặc biệt của cô ấy, sau đó để cô ấy áp dụng những gì đã học và làm một số công việc tạm thời."

Ông Lưu cười nói. 

“Tôi sẽ lo những việc này, đừng lo lắng.”

Lão Thiên Chủ nhìn Diệp Vị Ương vốn không tiếp xúc nhiều với người lạ rồi nói. 

"Vị Ương, sau này có vấn đề gì thì có thể hỏi chú Lưu của ngươi trước."

Diệp Vi Dương chớp mắt, đặt Fat Orange đang ngủ trên mặt đất sang một bên, rồi nói. 

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

Lão Thiên Chủ gật đầu, lại nói với Lưu tiên sinh. 

"Tiểu Lục, ta giao tiểu cô nương Vị Ương này cho ngươi, đã đến lúc ta phải về rồi."

Ông Lưu vội khuyên nhủ. 

"Thiên thiếu gia, ngươi vừa mới tới đây, bây giờ vội vã rời đi, sao không ở lại ăn trưa?"

Lão sư lắc đầu thở dài. 

"Cái gã Thiên Kinh kia đã không còn, phần của hắn... Tạm thời tôi phải tiếp quản, thật sự rất bất tiện."

Ông Lưu nghe xong không thể thuyết phục được nữa nên đành phải nói. 

"Được rồi, Thiên Chủ đừng lo lắng, ta sẽ thu xếp tốt cho Vị Ương."

"Cảm ơn."

Thầy Tian đứng dậy khoanh tay cúi chào nhưng anh Lưu nhanh chóng né được. 

"Thiên đại nhân, ngươi sao khách khí như vậy? Tiểu bối nên làm, nên làm."

“Ta về trước, Vị Ương nhớ ngoan ngoãn nghe lời.”

"Vâng, thưa Thầy."

Điền sư phụ gật đầu với Diệp Vị Ương rồi biến mất ở cửa công ty.

Thế là Lưu tiên sinh dẫn Diệp Vị Ương vào văn phòng công ty. Trên đường đi, anh ấy cũng kể lại một số chuyện quá khứ của Diệp Sơ Thần khi còn trẻ, đồng thời cũng nói ngắn gọn về quy định của công ty. 

"Vị Ương, cha ngươi khi còn trẻ rất mạnh mẽ, đẹp trai và giàu có. Ông ấy thực sự là người tình trong mộng của rất nhiều phụ nữ... Tôi vẫn còn nhớ kỹ năng điều khiển nước tuyệt vời của ông ấy. Cuối cùng, mọi người đều đặt cho ông ấy mật danh [Vua rồng], hahahaha..."

"Ừm..."

"Không ngờ ngươi đã già như vậy, lại thức tỉnh dị năng... Lát nữa ta sẽ nhờ Tiểu Khiết dẫn ngươi đi kiểm tra. Tất cả người ngoài hành tinh ở nước ta đều phải đăng ký, đây cũng là vì ổn định xã hội."

"Vâng!"

“Nhân tiện, nhà anh bây giờ toàn là con gái, sau này anh có trực tiếp tuyển con rể không?”

"Hả???"

"Từ giờ trở đi, hãy coi Dongfeng Express như nhà của bạn. Nếu gặp phải điều gì kỳ lạ, bạn có thể đến với chúng tôi. Chúng tôi là những người chuyên nghiệp..."

"Ừ!"

"Mà này, Vị Ương, ngươi ăn sáng đủ chưa? Tại sao không ăn thêm chút nữa? Căn tin của chúng ta thực sự rất ngon, dinh dưỡng cân bằng và ngon miệng, đặc biệt là món mì sợi, thực sự rất nổi bật..."

"Ờ..."

Diệp Vị Ương ôm Cam Béo, không biết phải làm sao đối phó với chú Lưu nhiệt tình quá mức này. Điều quan trọng nhất là anh ta không có ác ý gì, chỉ là nói quá nhiều… Điều này khá bất lực nhưng anh ta vẫn đóng vai “sợ xã hội” một cách thành thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Thành viên mới

Người lao động tạm thời là thành viên cơ bản của [Bộ phận liên quan]. Từ nay về sau, Diệp Vị Ương cũng là một trong số đó, có một số của riêng mình. 

Ông Lưu sắp xếp Diệp Vị Ương vào đội của Địch Tiểu Kiệt, lập tức gọi Địch Tiểu Kiệt đến văn phòng đón hắn. 

Địch Tiểu Kiệt cực kỳ bất đắc dĩ, nhưng hắn có thể làm sao bây giờ? 

Một lúc sau, Địch Tiểu Kiệt đầy mặt không cam lòng dẫn Diệp Vị Ương đi đăng ký. 

Khu vực đăng ký nằm sâu bên trong công ty, không có quyền truy cập hoặc giám sát Internet. Nó trông giống như phòng thẩm vấn của cảnh sát trong một bộ phim cũ của Hồng Kông, với một bên là ghế ngồi riêng cho tù nhân và một bên là ghế dài cho cảnh sát. 

Trước khi tiến vào, Fat Orange đang ngủ tạm thời được giao cho Địch Tiểu Kiệt. 

Vừa bước vào, tôi được mời ngồi ghế riêng, đối diện với ba nhân viên chịu trách nhiệm đăng ký. 

Diệp Vi Dương gặp lại người lùn, Lý Trường An, người đã xuất hiện cùng Đệ Tiểu Giải trong cuộc khủng hoảng cắm trại lần trước. 

Hắn để lại ấn tượng sâu sắc cho Diệp Vị Ương... Ừm, trong một nhóm người bình thường có một đứa trẻ mới sáu bảy tuổi, nếu không để lại ấn tượng sâu sắc thì thật kỳ lạ. 

Nhưng điều khiến cô ấn tượng không phải là cơ thể của đứa trẻ mà là khả năng kỳ lạ của nó. 

Diệp Vi Dương đã nhận thấy điều đó trong lần thẩm vấn vừa qua và sử dụng năng lượng psionic để ngụy trang. Thông tin cô muốn nói đã được anh lấy được. Về phần nàng không muốn hắn biết cái gì, hắn tự nhiên cái gì cũng không biết. 

Lần này nghiêm ngặt hơn lần trước. Toàn bộ quá trình có ba người ghi lại, Lý Trường An chỉ là một trong số đó. 

"Hãy mô tả khả năng của bạn."

Người đàn ông ở phía bên trái trong ba người bình tĩnh nói. 

“Đừng căng thẳng, cứ nói chậm thôi.”

Diệp Vi Dương chớp mắt, nhưng tâm trí cô đang chạy đua rất nhanh. Do ba người được bố trí làm công việc đăng ký tại đây nên năng lực của họ phải có khả năng phân biệt thông tin và phán đoán sự thật và dối trá nên cô bắt đầu bịa ra những "lời nói dối thật sự" không sơ hở. 

Diệp Vi Dương nuốt nước bọt và nói với đôi môi hơi run rẩy. 

"Ừm...tôi có thể ôm Fat Orange vào lòng và nói...tôi hơi lo lắng...hoảng sợ..."

Người đàn ông ở phía bên trái thở dài và nhìn hai người cộng sự của mình. 

Người phụ nữ ở giữa và Lý Trường An ở ngoài cùng bên phải đều không phản đối, nên người đàn ông nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi, ngươi không cần sợ hãi, chúng ta chỉ là ghi lại năng lực, sẽ không làm tổn thương ngươi."

Nếu bạn biết về nền văn minh phù thủy, thì bạn có thể thực sự gặp nguy hiểm... Vì mạng sống của bạn... Tôi xin lỗi! 😐

Địch Tiểu Kiệt đang ở bên ngoài vuốt ve con mèo, đột nhiên nhận được tin nhắn của Lí Trường An, đành phải ôm con mèo vào lòng, sau đó lại mang theo lời cảm ơn của Diệp Vị Ương mới đi ra ngoài. 

Diệp Vị Ương sờ sờ lông của Cam Béo, cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, chậm rãi kể lại chuyện kỳ ​​quái xảy ra trong kỳ nghỉ hè. 

"Tôi nhớ mình vừa nghỉ hè. Sau đó, ngày đầu tiên tôi thức dậy, sau khi ăn sáng, tôi đi rửa mặt, đánh răng... Rồi đột nhiên cơ thể tôi xảy ra chuyện gì đó, tôi hôn mê. Sau đó, gia đình đưa tôi đến bệnh viện... Sau đó tôi tỉnh dậy và phát hiện mình đã thay đổi giới tính..."

"Sau một thời gian, một đêm nọ, một phần ý thức của tôi đã rời khỏi cơ thể... Sau đó sư phụ tôi phát hiện ra. À, sư phụ tôi là Thiên Sư. Thầy nói tư chất của tôi rất tốt nên muốn thu tôi làm đồ đệ..."

Người đàn ông nghe xong cảm thấy tê dại, trong mắt đầy ghen tị. 

Đây là người thứ hai được tiền bối già nhận làm đồ đệ phải không... Thật tuyệt vời... nhưng cái giá phải trả quá cao? Từ nam đến nữ...nhuốm màu! tệ hại! 

Lý Trường An vẻ mặt phức tạp. 

Thà chuyển giới còn hơn làm trẻ con cả đời! 

Người phụ nữ vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ nhàng ngắt lời. 

"Ừm...sự thể hiện năng lực của bạn là linh hồn rời khỏi cơ thể phải không?"

Diệp Vị Ương gật đầu. 

"Xem ra là như vậy, nhưng là tình huống cụ thể không biết... Có thể có liên quan đến thể chất năng lượng. Ta cũng đang cùng sư phụ tu luyện, muốn giải quyết vấn đề này..."

Người phụ nữ lại nói. 

"Bây giờ bạn có thể cho tôi thấy khả năng của bạn được không?"

Diệp Vị Ương suy nghĩ một chút, chuẩn bị bộc lộ một ít năng lực. 

"Được, được."

Ba người chăm chú nhìn Diệp Vị Ương đang nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Chẳng mấy chốc, tôi nhìn thấy một hóa thân ma quỷ trong suốt và gần như vô hình nổi lên từ cơ thể của Diệp Vi Dương. 

“Bây giờ cứ như thế này…”

Thân thể không lên tiếng, thanh âm phát ra từ quỷ nhập thể.

Người phụ nữ im lặng. Cô tưởng mình có năng lực đặc biệt nào đó để dỗ dành cô... nhưng rốt cuộc chuyện lại thành thế này sao? Loại linh hồn này rời khỏi cơ thể không phải là một hoạt động cơ bản của tu sĩ sao? 

Người đàn ông không biết phải nói gì. Vốn dĩ hắn nói có thể được Thiên Chủ sủng ái, hẳn là cùng đẳng cấp với Địch Tiểu Giới và Mục Bạch... Kết quả tựa hồ có chút ngoài ý muốn...

Tâm lý của Lý Trường An bỗng nhiên trở nên cân bằng. Đúng như dự đoán, anh ấy vẫn mạnh hơn. So sánh về giá thì thực sự là phí tiền...

Người đàn ông ho và hỏi. 

"Ahem, vậy linh hồn của cậu có thể làm gì sau khi rời khỏi cơ thể? Ví dụ như gửi tin nhắn vào giấc mơ, điều khiển đồ vật để làm tổn thương người khác, tạo ra ảo ảnh, v.v.?"

Hóa thân ma quỷ im lặng một lúc. 

"Bạn có thể xuyên tường và những thứ tương tự. Nếu bạn muốn điều khiển vật thể và làm tổn thương người khác... cầm nó trong tay có tính không? Về việc đi vào giấc mơ, bạn có thể... nhưng giấc mơ quá khó hiểu và bạn không thể gửi tin nhắn. Tôi chưa bao giờ thử thiết lập ảo ảnh, vì vậy tôi không biết phải làm như thế nào..."

"..."

Ba người họ nhìn nhau. Cái giá để trở thành một chàng trai tốt rất cao nhưng khả năng của họ chính là như vậy. 

Bầu không khí trở nên khó xử và cuối cùng người đàn ông phải hỏi.

"Vậy ngươi nói có thể có liên quan đến vật chất năng lượng, có căn cứ gì không?"

Quỷ hóa thân trở lại trong cơ thể, Diệp Vị Ương mở mắt, nói thẳng. 

"Ta võ công rất có thiên phú, nhưng hiện tại ta là thiên phú võ giả! Về mặt tu luyện tâm linh, ta cũng khá giống nhau, hiện tại đã đạt tới cảnh giới du hành ban đêm."

Lý Trường An nghe được lời này không khỏi mở to hai mắt, lớn tiếng kêu lên: "Cái quái gì vậy?!"

Người đàn ông và người phụ nữ nhìn nhau và gật đầu. 

Đúng vậy, đây là trình độ bình thường để được Thiên Sư thu làm đệ tử! 

Sau đó lại hỏi thêm một số vấn đề, đồng thời bảo Diệp Vị Ương ra ngoài đợi buổi chiều thông báo. 

Cam Béo cũng tỉnh lại, nhưng hắn lười biếng nằm trong lòng Diệp Vị Ương, không hề cử động, không hề có chút sức lực nào. 

Địch Tiểu Kiệt nhìn Diệp Vị Ương ôm Tát Mao đi ra ngoài, đi phía trước dẫn đường đến ký túc xá nhân viên đã được bố trí sẵn. Trên đường đi, anh ấy nói về nhiều quy định khác nhau, nói rằng điều này điều kia không được phép, và cuối cùng giới thiệu khái quát về môi trường ký túc xá của cô. 

"Phòng đơn 703, từ nay về sau đây là phòng của anh, có một phòng ngủ, một phòng khách, một bếp, một phòng tắm. Có điện, nước, thông gió, Internet. Những công ty này có hồ sơ sử dụng, môi trường chỉ có thể nói là sạch sẽ ngăn nắp. Xin anh đồng ý trước. Hình thức ký túc xá của chúng tôi đều giống nhau và chúng tôi không đổi chỗ. Có thể nhận hay không thì tùy anh..."

Diệp Vi Dương ôm Fat Orange và đi theo từng bước một. Khi nhìn thấy Địch Tiểu Kiệt đi vào thang máy, cô cũng bước vào, nói “không yên tâm”. 

"Tôi...tôi có thể làm được, chỉ cần tôi sống một mình."

Địch Tiểu Kiệt vốn tưởng rằng Diệp Vị Ương từ nhỏ đã được cưng chiều, có thể không quen sống trong căn phòng đơn giản thô sơ như vậy, nhưng hắn không ngờ rằng nàng lại không có chút phản đối nào. Vốn dĩ hắn vốn định chọc tức tiểu thư này, nhưng khi nhìn thấy câu trả lời “yếu đuối và quyến rũ” của cô, hắn liền có loại cảm giác bắt nạt một đứa trẻ không thể giải thích được. 

"Ân, trong cuộc sống ngươi có cái gì cần, cứ việc hỏi ta, từ nay về sau ta sẽ là đội trưởng của ngươi, ta sẽ nghiêm khắc yêu cầu ngươi."

"Ồ, cảm ơn đội trưởng..."

Đệ Tiểu Giải nhìn qua bức tường kim loại phản chiếu của thang máy nhìn cô bé rụt rè ôm con mèo phía sau, không khỏi phàn nàn với cấp trên như anh Lưu. 

Thật là một nhóm tái phạm sử dụng lao động trẻ em! Đứa trẻ này trông giống như một người tự kỷ! Tại sao bạn không độc ác như vậy? 

Nhưng chẳng mấy chốc thang máy đã lên đến tầng bảy. 

"Căng!"

Cửa thang máy chậm rãi mở ra, Địch Tiểu Kiệt bước ra ngoài, rẽ phải, đi theo cánh cửa thứ ba để đến cửa ký túc xá 703. Anh vặn chìa khóa mở cửa. Sau khi bước vào, anh duỗi thẳng một lọn tóc xanh lam trước gương ở hành lang, sau đó ném chìa khóa cửa ký túc xá cho Diệp Vị Ương ở phía sau. 

"Đã giữa trưa rồi, lát nữa anh sẽ dẫn em đến nhà ăn. Buổi chiều, sau khi những người khác đang làm nhiệm vụ trở về, chúng ta sẽ cùng nhau dùng bữa tối để chào đón em gia nhập đội ngũ của chúng ta."

"Ồ, cảm ơn đội trưởng..."

Diệp Vị Ương một tay cầm lấy, nhìn đội trưởng Địch Hiểu Kiệt, người rất thiếu kiên nhẫn nhưng vẫn có trách nhiệm, trên mặt lộ ra vẻ đáng yêu. 

Địch Tiểu Kiệt lúc này đột nhiên cảm giác được huyết áp của mình có chút tăng lên, vội vàng nói. 

"Em trước tiên phải thích ứng với hoàn cảnh, buổi trưa anh sẽ tới tìm em, em ở phòng 605, có cần gì thì gọi điện hoặc gõ cửa. Hôm nay anh được nghỉ, không có việc gì làm nên anh về trước."

Quá bận rộn, anh đóng cửa lại và bỏ đi. 

Diệp Vi Dương gật đầu, rồi cười "vô hại" một cách thành công. 

Quả nhiên, đối với người tốt, giả vờ dễ thương, vô hại là hiệu quả nhất. 

Sự rèn luyện tiềm ẩn trong việc rèn luyện giấc mộng thực sự hữu ích và hiệu quả...

Bế Cam Béo lên chiếc giường sạch sẽ, Diệp Vị Ương bắt đầu kiểm tra tình trạng trong phòng. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, cô mới hoàn toàn yên tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Tiệc chào mừng

Vừa đến buổi trưa, Địch Tiểu Kiệt đã tới dẫn Diệp Vị Ương đi nhà ăn. 

Căng tin của công ty khá rộng, có ba tầng. 

Đệ Tiểu Giải dẫn Mạnh Tân tới đại sảnh ở tầng một, cũng là nơi mọi người thường dùng bữa sau này; tầng hai là phòng riêng biệt, thường là nơi dùng bữa tối của bộ phận; tầng ba là hội trường bàn tròn lớn, thường chỉ mở cho các sự kiện lớn như thưởng cuối năm. 

Hai người lần lượt xếp hàng đi đến cửa sổ nơi có nhiều người hơn. Khi chờ đợi, họ có thể nhìn thấy người đầu bếp to lớn và một nhóm thanh niên ở bếp sau đang bận rộn ở các cửa sổ khác. Tuy nhiên, chỉ có một đầu bếp ở đây đang chia vài cục bột nhỏ từ khối bột lớn đã nổi lên. 

"Ba ounce mì sợi và nước tương thịt bò!"

"Được rồi! Ngay bây giờ!"

Địch Tiểu Kiệt hét lên với sư phụ sau khi quay người lại giới thiệu Diệp Vị Ương mới tới. 

"Kỹ năng làm mì của Master Luo thật tuyệt vời, đặc biệt là món mì sợi của anh ấy rất ngon. Bạn có thể thử. Chúng ta có thể ăn một ít cho bữa trưa. Bữa tiệc tối là điểm nhấn nên sau đó chúng ta có thể ăn bất cứ thứ gì mình muốn."

"Cảm ơn thuyền trưởng."

Diệp Vi Dương nhìn người đàn ông thô kệch với cánh tay trần và chiếc tạp dề nhào bột trong tay thành hình bầu dục rồi nặn thành hình tròn trên thớt. Sau khi lặp lại bảy vòng, anh ta nhặt bột bằng một tay và tay kia là con dao làm bếp, và bắt đầu cắt nó trong khi quay mặt vào nhau. Những sợi mì có chiều dài và độ dày như nhau nhảy vào nồi súp đang sôi sùng sục. 

Cảnh tượng thú vị như vậy khiến Diệp Vị Ương thích thú xem, sau đó nói.

"Tôi cũng muốn ba lượng lasagna! Thịt bò!"

La đại nhân nghe được thanh âm có chút xa lạ, không ngừng nhìn ra ngoài, phát hiện một cô gái trẻ tuổi xa lạ đứng sau Địch Hiểu Kiệt, tò mò nhìn công việc hắn đang làm. 

"Ba lượng? Ăn được không?"

Diệp Vi Dương chớp mắt, trốn đằng sau Đệ Tiểu Giải và phát ra một âm thanh mơ hồ. 

"Ta luyện võ, khẩu vị rất lớn..."

Thầy Lưu cười khúc khích. Thật bất thường khi một nhân viên nhỏ như vậy được tuyển dụng. Ồ, không kể người lùn Lý Trường An, hắn chỉ là một ông già trông như một đứa trẻ. 

"Được rồi! Ngay bây giờ!"

Một lúc sau, hai phần mì rộng đã sẵn sàng. Phần thịt bò đưa cho Diệp Vị Ương có thêm mấy miếng, sợi mì bên dưới gần như không nhìn thấy được. 

Khi Ye Weiyang bưng bát mì lớn lên đĩa ăn, cô có chút xấu hổ nói lời cảm ơn Lạc sư phụ. 

"Đây là lần đầu tiên cậu đến đây. Tôi sẽ coi nó như một món quà gặp mặt. Hahaha, không sao đâu ~ Đi ăn thôi."

Lão sư cười nói rồi nhào bột mới. 

Địch Tiểu Kiệt cũng cảm tạ, dẫn Diệp Vị Ương ngồi ở chỗ có ít người. 

"Nói là ba lạng, nhưng thực ra bát này chứa khoảng nửa cân mì, nấu chín sẽ nhiều hơn... Cậu ăn được không? Sao cậu không chia trước? Tôi có thể giúp cậu ăn một ít trước khi cậu bỏ đũa. Ăn xong tôi sẽ chán ghét nó."

Địch Tiểu Kiệt nhìn lớp thịt bò trên tô mì còn to hơn cả khuôn mặt của Diệp Vị Ương, trong lòng vô cùng hâm mộ. 

Diệp Vị Ương lắc đầu, khẳng định nói. 

"Tôi có thể làm được điều đó, tôi...rất thèm ăn."

"Được rồi, ăn thôi."

Đệ Tiểu Giải nhìn cô bé cứng rắn trước mặt không nói nên lời, nhưng anh ta không nói gì mà chỉ bắt đầu đụ anh ta. 

Cam Béo ngửi thấy mùi thơm của thịt bò liền nhảy lên bàn ăn, kêu “meo meo” với chủ quán. 

Diệp Vi Dương đã chuẩn bị sẵn sàng và lấy bát cơm của Fat Orange từ trong đạo bào của mình ra. 

Địch Tiểu Kiệt nhìn cô bé đầu tiên đưa thịt bò trong bát cho mèo, sau đó gắp một ít mì ra. 

Tôi không khỏi mỉm cười: Mèo cũng có thể ăn mì sao? 

Nhưng ngay sau đó tôi nhận ra rằng con mèo màu cam khổng lồ này thực sự đang mút mì! Ăn khá nhanh! 

…

Sau bữa trưa, Địch Tiểu Kiệt nhìn Diệp Vị Ương thật sự đã ăn xong một bát mì, đối với nàng cũng như con mèo màu cam của nàng có hiểu biết mới. Nhóm người sành ăn+1.jpg

………………

17h30, trước cửa công ty. 

Đệ Tiểu Giải lấy điện thoại ra xem giờ, rất bất mãn với việc đồng đội của mình vẫn chưa đến. 

Diệp Vi Dương ôm vị thần già béo màu cam trong tay và nhìn vào con đường. 

Lý Trường An đang ngồi xổm chơi một trò chơi, hình như là một trò chơi moba di động nổi tiếng. 

14h30 chiều, năng lực đặc biệt của Diệp Vi Dương cũng được xướng tên. Nó được gọi là [Linh hồn lang thang]. Lý Trường An nói cho cô biết, đồng thời anh cũng đưa cho cô đồng phục của công ty. Có bốn bộ, hai bộ quần áo xuân hè và hai bộ quần áo thu đông. 

Cô ấy hiện đang mặc một chiếc quần dài và áo khoác màu xanh xám mùa thu đông. 

Đứng cùng Địch Tiểu Giới, Lý Trường An đám người... Cũng giống như trong trò chơi máy tính, người chơi mới thường mặc trang bị tiêu chuẩn, còn người chơi kỳ cựu thì mặc đủ loại thời trang lạ mắt. Nhìn thoáng qua có thể biết Diệp Vị Ương là người mới. 

Một chiếc xe Vạn Lý Trường Thành phóng nhanh qua, sau đó chậm rãi giảm tốc độ khi nhìn thấy ba bóng người, cuối cùng dừng lại đều đặn cách cổng công ty không xa, nháy đèn hai lần rồi bấm còi. 

Lý Trường An đang chơi game thì đột nhiên bị quấy rầy. Anh liếc nhìn biển số phía sau xe rồi mời họ cùng lên xe. 

Phi công phụ đã có người ngồi sẵn nên cả ba người họ đi thẳng đến hàng ghế phía sau. 

"Sao cậu đến muộn thế?"

Địch Tiểu Kiệt ngồi xuống hỏi. 

Tài xế Triệu Lương giải thích: "Anh ta không phải là người đột nhiên thức tỉnh năng lực đặc biệt của mình. Thay vì đi làm, anh ta chỉ muốn dùng năng lực của mình để lẻn vào. Đường trơn quá. Chúng tôi đuổi theo anh ta vài con phố trước khi bắt được đứa trẻ đó. Chắc chắn ngày mai anh ta sẽ được chuyển giao cho chú Lý."

Cơ phó Lục Vô Song lén nhìn Diệp Vị Ương ngồi ở ghế sau qua gương chiếu hậu. Thật thú vị khi thấy cô ấy ôm Fat Orange với vẻ mặt vô cảm. 

Địch Tiểu Kiệt ho nhẹ một tiếng rồi nói với Diệp Vị Ương và mọi người trong đội.

"Cô bé này là đồng đội mới của chúng ta, tên là Diệp Vị Ương, hiện tại mới mười hai tuổi."

"Chào mừng đến với hố!"

"Wuhu, chào mừng!"

Diệp Vị Ương xấu hổ cười nói. 

"Cảm ơn mọi người."

Tiếp theo, Địch Hiểu Kiệt bắt đầu lần lượt giới thiệu đồng đội của mình. 

Anh vừa nói vừa duỗi thẳng tóc. 

"Tôi Đệ Tiểu Giải là đội trưởng của đội này, sau này nếu cần gì thì có thể đến tìm tôi, bình thường có thể gọi tôi là Jie anh hoặc đội trưởng."

"Được rồi, anh Jack!"

Sau đó hắn chỉ vào Lý Trường An còn đang chơi game. 

"Anh ấy là Lý Trường An. Vừa rồi tôi đã nói, anh ấy cũng là người lớn tuổi nhất trong đội chúng tôi. Cứ gọi anh ấy là chú Lý. Nếu có cần gì thì cũng có thể đến tìm anh ấy. Anh ấy là người kỳ cựu mấy chục năm, cái gì cũng biết."

"Chào chú Lý!"

"Xin chào! Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy đến với tôi. Nếu Xiaojie không biết, tôi có thể biết."

Lý Trường An, người cuối cùng đã thắng trò chơi, đặt điện thoại xuống và nói với Diệp Vi Dương. 

"Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, bạn có thể hỏi tôi và tôi sẽ cố gắng hết sức để giải quyết chúng."

Sau khi nhìn thấy hai người trao đổi, Địch Tiểu Kiệt liền chỉ vào cơ phó Lục Vô Song. 

"Cô ấy tên là Lục Vô Song, nếu cần lực lượng hỗ trợ thì có thể đến tìm cô ấy. Bình thường cứ gọi cô ấy là chị Vô Song."

"Chào chị Vô Song!"

Lục Vô Song quay đầu nhìn Diệp Vị Ương trước mặt, gật đầu với nàng. 

"Xin chào."

Đệ Tiểu Giải cuối cùng đã giới thiệu trình điều khiển hiện tại. 

"Anh ấy tên Triệu Lương, anh ấy cũng là người mới đến đây, nhưng anh ấy đã thực hiện một số nhiệm vụ, cứ gọi anh ấy là anh Lương."

"Anh Lương, xin chào!"

"Xin chào xin chào!"

Địch Tiểu Kiệt lấy điện thoại di động ra, lấy ra một tấm ảnh chụp trong bữa tiệc, chỉ vào một cô gái trên đó nói. 

"Cô ấy tên Mục Bạch, gần đây cô ấy đang đi làm nhiệm vụ nên lần này không thể đến được, sau này gặp lại cô ấy sẽ gọi cô ấy là Bạch chị. Hahaha, nói đến đây, chúng tôi đều lớn tuổi hơn cậu, cho nên cậu bất lợi!" 

Diệp Vị Ương vội vàng nói.

"Không, không, xin hãy cho tôi lời khuyên."

Lý Trường An cố gắng vỗ vỗ bả vai của nàng. 

"Vị Ương, ngươi có thích chơi game không? Bình thường ngươi thích chơi cái gì?"

Diệp Vị Ương gật đầu. 

"Tôi thích chơi game và tôi thích chơi Heroes of the Soul ở nhà."

Lý Trường An hỏi: “Vậy ngươi xếp hạng cao sao?”

"Tôi không chơi xếp hạng nhiều. Tôi thường chơi mai mối với các chị em của mình. Xếp hạng của tôi bây giờ chắc là vàng."

Lý Trường An vui mừng như một đứa trẻ thực sự. 

"Vậy đó. Hãy tải xuống trò chơi di động Legend of Glory. Bây giờ có đúng năm người chúng ta có thể thành lập một đội và chơi cùng nhau."

"Thật sự rất tốt, đi thôi, ta muốn chơi vị trí xạ thủ."

“Tôi sẽ đóng vai pháp sư.”

"Đừng như vậy, anh còn đang lái xe. Đến nơi chúng ta cùng chơi nhé!"

"Ha ha ha, chúng ta đi trước đi, sau này sẽ nói chuyện."

…

Không khí bỗng nhiên trở nên sôi động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Cuộc thi

Cả nhóm đã đến nhà hàng buffet lẩu có giới hạn thời gian hai giờ với giá 240 nhân dân tệ mỗi người, cách trung tâm thành phố khoảng 10 km và có một bữa ăn tuyệt vời. 

Diệp Vi Dương khiến tất cả mọi người có mặt choáng váng với sự thèm ăn gần như có thể miêu tả là lỗ đen. 

Ngoài ra còn có con mèo màu cam không sợ thức ăn sống hay chín và sẽ ăn bất cứ thứ gì nó nhìn thấy. Ngài ăn trái cây mà không nhổ da, ăn cừu và bọ cạp mà không nhổ xương. Điều này khiến Đệ Tiểu Giải, người tự nhận là người ăn lớn, mất đi sự tự tin. 

Trên đường về, mọi người trên xe đều nhìn Fat Orange bằng ánh mắt khác nhau. 

Tuy nhiên, họ không gây ồn ào vì họ đã phải giải quyết những vấn đề bất thường trong một thời gian dài. Suy cho cùng thì đó chỉ là một con mèo háu ăn mà thôi... Chắc chắn là một con mèo phải không? 

Lí Trường An tương đối thân cận, nhưng dưới sự quan sát của hắn, con mèo béo từ khi rời khỏi nhà hàng ngủ trong lòng Diệp Vị Ương thực sự rất bình thường! 

Khi một cô bé chạm vào, nó sẽ để lộ bụng, khiến người khác dễ dàng chạm vào hơn...ghen tị.jpg

"Vị Ương... quả cam lớn ngươi nuôi có thích hợp để nhân giống không?"

Diệp Vị Ương:? 

Đệ Tiểu Giải đẩy Lão Lý ở phía sau. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Ah? Đây có phải là điều bạn có thể nói với một cô bé không?" 

Lý Trường An đau đến thở dốc.

"Tiểu Giới, ngươi thật sự không có việc gì nhẹ nhàng, ta chỉ là hỏi..."

Đệ Tiểu Giải trợn mắt nhìn anh. 

"Nếu ngươi bí mật sinh sản ra con cháu của những sinh vật có thể mang dòng máu của dã thú, ngươi đang muốn hiến tế một chiếc răng cho đại yêu ở Đông Bắc à? Có vi phạm pháp luật không?" 

Lý Trường An vội vàng giải thích.

"Đừng nói nhảm! Lão Lý ta sao có thể làm ra chuyện như vậy? Ta chỉ muốn nuôi một con mèo ngoan ngoãn thông minh..."

Địch Tiểu Kiệt nhìn vẻ mặt bối rối của Diệp Vị Ương, chỉ có thể nói. 

"Quốc gia của chúng ta có lịch sử lâu đời, cho nên tình huống có chút phức tạp, dù sao cũng có tu sĩ, có quái vật thì hẳn là có thể hiểu được."

Thấy Diệp Vị Ương gật đầu, hắn nói tiếp. 

"Dù sao thì, đó là vì trong Chiến tranh chống Nhật, những con quái vật lớn ở vùng Đông Bắc đã giúp đỡ nhiều người tị nạn, nên sau khi thành lập Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, một Cục Quản lý Quái vật đặc biệt đã được thành lập. Giống như chúng ta, những người chịu trách nhiệm về những người có chức năng đặc biệt, họ chủ yếu chịu trách nhiệm về quái vật. Quái vật được hưởng quyền công dân bình đẳng ở đất nước chúng ta và thường phân bố ở nhiều khu bảo tồn thiên nhiên khác nhau. Tuy nhiên, những con quái vật biến đổi và học hỏi văn hóa thành công có thể xâm nhập vào xã hội loài người."

"Họ có thể kết hôn với người bình thường, những đứa trẻ họ sinh ra sẽ có hộ khẩu kép, nhưng rất khó có con. Để đảm bảo quyền và lợi ích hợp pháp của quái vật, có hành vi không cho phép tư nhân sinh sản quái vật... Con mèo của bạn chắc chắn là quái vật, phải không?"

Diệp Vị Ương:......

Mọi người nhìn cô và chỉ có thể nói. 

"Một hôm nó đột nhiên xuất hiện trong nhà tôi. Tôi hỏi những người dân xung quanh nhưng không ai đến nhận. Sau đó nó được gia đình tôi nhận nuôi và nó cũng được cấp giấy phép nuôi thú cưng..."

Bước nhầm! 

Lừa mẹ, các chị và những người khác thì có thể, nhưng lừa họ chắc cũng không có tác dụng gì... Nhưng nếu họ đến nhà xác minh thì bản hiện tại không nhất quán với bản trước... Cái nào ít hơn trong hai cái ác, thà dính vào cái trước, và chính Fat Orange mới bất ngờ xuất hiện. 

Không ngờ mọi người đều gật đầu tin tưởng. 

"Thông thường, các sinh vật tâm linh sẽ tìm một nơi tốt cho mình để sinh sống. Không phải 100 mà là 80 trường hợp tìm kiếm sự chăm sóc như thế này mỗi năm. Tuy nhiên, bạn không thể khử trùng nó. Điều này rõ ràng là do Luật Bảo vệ Quái vật yêu cầu."

Diệp Vị Ương:......

Đây là một con quái vật! Cái quái gì đang yêu cầu hỗ trợ! Bạn không sợ chúng có thể ăn thịt người sao? 

Lục Vô Song cũng nói với người phụ lái. 

"Đại ca đen của ta, ta nghe cha ta nói rằng hắn là một con chó Wuhei được ông ta sinh ra không lâu mới nhặt được, mấy năm nữa, hắn sẽ có thể đi đến vùng núi sâu Đông Bắc Trung Quốc và biến hình." 

Diệp Vi Dương hỏi với vẻ mặt dễ thương.

"Cái này... thật sự không có vấn đề gì sao?"

Lý Trường An lắc đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con cùng nụ cười giễu cợt, dùng giọng nói trẻ con nói. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi nhớ khi còn trẻ, có một tin tức lớn! Một công nhân bình thường đến từ đảo Hồng Kông, nơi chúng tôi biết tất cả mọi thứ, đã tán tỉnh một số quái vật nữ. Vòng tròn quái vật vốn đã nhỏ, sau đó họ gặp nhau và bắt đầu trò chuyện về bạn trai. Cuối cùng, họ đánh nhau... Zin Zhen Zhen! Giống như một cánh đồng siêu Shura vậy!"

Diệp Vị Ương:......

Tại sao người mà bạn đang nói đến nghe có vẻ quen thuộc đến thế? Có phải họ của ông ấy là Ye, tên ông ấy có phải là Chuchen, và ông ấy có phải là bố tôi không? 

Triệu Lương lái xe không giỏi nên đến tham gia cuộc vui. 

"Từ gia và La gia ở Trấn Sơn cũng là bán yêu huyết thống, nhưng vì thế mà mắc phải bệnh di truyền nghiêm trọng. Con cháu của họ thường trở thành đệ tử cư sĩ ở chùa Kim Sơn. Tôi nghe được điều này khi Lưu tiên sinh đang trò chuyện."

“Bán cho tôi 50, nếu không tôi sẽ nhắn tin cho chú Lưu, nói chú đang nghe trộm bí mật.”

"Anh Jie, không muốn!"

Lúc Địch Tiểu Kiệt và Triệu Lương đang tranh cãi, Lục Vô Song đột nhiên lên tiếng. 

"Vị Ương... ngươi có biết ta cùng ngươi đính hôn sao?"

Những người trong xe bỗng nhiên im lặng, tắt tiếng xem kịch. 

Diệp Vị Ương:? 

hôn ước? Để tôi xem qua bản ghi [Quy tắc]... Chắc chắn, đó lại là lỗi của bố! 

Lục Vô Song quay đầu lại, nghiêm túc nhìn Diệp Vị Ương đang bối rối. 

"Chúng ta hãy đánh nhau đi!"

Diệp Vị Ương: (?-?) Hả? 

Xin lỗi, giao chiến và đánh nhau... giữa hai chuyện đó có mối liên hệ nào không? 

"Ồ ồ ồ! Đánh nhau đi! A Lương lái xe đến sân vận động của công ty."

Đệ Tiểu Giải, người không quá coi trọng điều đó, hét lên với một nụ cười tự mãn. 

Lí Trường An biết ý đồ thật giả của Diệp Vị Ương, nhưng không kịp ngăn cản, vội vàng giải quyết ổn thỏa. 

"Ha ha, cái gì... Chúng ta đều là một người, sao lại phải giết lẫn nhau? Tôi nghĩ cũng đã muộn rồi, cậu về sớm nghỉ ngơi đi!"

Tuy nhiên, Đệ Tiểu Giải đã kéo Lý Trường An lại và dùng một tay khóa cổ họng anh ta. 

"Lão Lý, lần trước Xuyên Đô Mộc Bạch khiêu chiến ta không phải như vậy nói!"

Lý Trường An vừa chống cự vừa giãy giụa trong lòng thầm phàn nàn. 

Liệu tình hình lần trước có thể giống như bây giờ không? 

Nhất định có thể áp đảo Mục Bạch, chỉ là để cho người mới có thêm kinh nghiệm và uy danh, nhưng Diệp Vị Ương là một cao thủ võ thuật bẩm sinh thực sự và là cao thủ tâm linh của cõi du hành đêm. Bạn sẽ khó đứng dậy chứ đừng nói đến Vô Song vừa mới đạt đến trình độ thực lực. Nếu Vị Ương đánh trượt...

Lý Trường An nhớ lại năm đó một đại cao thủ một lòng bàn tay đánh người ngoài thành sương máu, toàn thân hưng phấn. 

Về phần nói thật... Nếu đắc tội Diệp Vị Ương, mười hai tuổi bẩm sinh đại sư phụ xuyên đêm... điều này sẽ thực sự khó chịu! 

"Tôi...tôi chỉ vì sự đoàn kết của cả nhóm. Ahem, buông ra, tôi sắp bị anh bóp cổ đến chết!"

Địch Tiểu Kiệt buông tay hắn ra, Lý Trường An dùng nắm đấm nhỏ đấm vào ngực hắn, nhưng hiển nhiên không có tổn hại gì. 

Cũng giống như xem một vở kịch, sự phát triển của cốt truyện không phải ở khán giả mà là ở các nhân vật. 

Diệp Vị Ương nhìn Lục Vô Song nghiêm túc gật đầu. 

"Được rồi, nhưng...tôi rất khỏe."

Lý Trường An tê dại...

Đệ Tiểu Giải và Triệu Lương hoàn toàn không nhận thức được vấn đề và cho rằng họ đang tiếp tục truyền thống của những người mới gia nhập đội. 

Triệu Lương cười rạng rỡ và không mấy thiện cảm. 

Lúc mới vào đội đã bị Lục Vô Song đánh thậm tệ, lại rất mong chờ sự phát triển sau này... Vị Ương đáng yêu như vậy, nếu bị đánh sẽ khóc rất lâu.

………………

21:42, Đấu trường. 

Dongfeng Express Corporation là tổ chức thu thập và xử lý các vấn đề bất thường. Tất nhiên, trong số các nhân viên có rất nhiều người lạ. Ngoài ra còn có một nơi đặc biệt để luyện tập và đánh giá sức mạnh hàng ngày, đó là đấu trường.

Đấu trường nằm ở góc Tây Bắc của công ty. Vẻ ngoài của nó tương tự như một sân bóng đá lớn. Diện tích và cấu trúc gần như hình bầu dục. Toàn bộ đấu trường đều đóng cửa và hoàn toàn có thể bỏ qua ảnh hưởng của thời tiết. 

Cấu trúc bên trong gồm có các khán phòng từ thấp đến cao ở bốn phía, ở giữa có bệ cao su màu đỏ cam. Các khu vực được phân chia bằng vạch trắng, vẽ hình vuông có kích thước 30mX30m theo 4 hướng ngang và dọc, khoảng cách giữa các ô là 3m. 

Đệ Tiểu Giải đã nộp đơn xin quyền sử dụng một trong số chúng. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của nhân viên, chúng tôi đi qua hành lang để đến sân ga. 

Nhân viên Tiểu Vũ đã tuân theo quy định và bật camera di động đa hướng để ghi lại toàn bộ quá trình. 

Sau đó, việc còn lại là trách nhiệm của Đệ Tiểu Giải. Suy cho cùng, anh ấy là khách thường xuyên ở đây và biết chính xác phải làm gì. 

Đệ Tiểu Giải đi đến giữa hội trường và hét lớn, như thể anh ta không nhận ra người thân của mình. 

"Trận quyết đấu này... không có sự sống và cái chết, cũng không có an táng. Địch Tiểu Kiệt sẽ là người chứng kiến. Một bên là Lục Vô Song, một bên là Diệp Vị Ương, mời mang vũ khí lên đài!"

Lục Vô Song thoải mái đi tới quầy trưng bày các loại vũ khí, lấy ra một khẩu súng có tua đỏ đặt lên tay trái Địch Tiểu Kiệt. 

Diệp Vi Dương nghĩ rằng sẽ quá kiêu ngạo khi làm điều đó bằng tay không, cuối cùng chọn một thanh kiếm chưa mở từ trên kệ, sau đó múa một bông hoa kiếm để làm quen trong chốc lát, rồi đi đến bên tay phải của Đệ Tiểu Giải. 

Lý Trường An theo dõi khán giả với vẻ mặt lo lắng. 

Triệu Lương nảy ra ý tưởng tồi và bắt đầu ghi âm trên điện thoại di động, chuẩn bị ghi lại vụ bê bối sắp tới của Wei Young. 

"Lý thúc, ngươi không nên như vậy lo lắng, Vô Song tỷ tỷ, ngươi còn không biết đâu. Hành động của nàng rất có chừng mực, cùng lắm chỉ làm tổn thương người khác, ngay cả xin phép cũng không được."

Khóe miệng Lí Trường An giật giật, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ mình lo lắng Vị Ương sẽ bị đánh ngã sao? Tôi lo cô ấy sẽ không kiềm chế được! 

Triệu Lương, người vẫn đang quay video, không nói nên lời. Hắn sợ tiểu tử này sẽ bị Vô Song nghiêm khắc... Hắn đáng đời! Bảo bạn gây rắc rối! 

Nhìn thấy hai người đã vào chỗ, Địch Hiểu Kiệt liền hét lên. 

"Xin mời cả hai bên cúi chào và đi đến địa điểm được chỉ định."

Lục Vô Song và Diệp Vị Ương chắp tay chào nhau, sau đó quay lưng đi về phía đối diện của quảng trường. Sau khi hai bên vào vị trí quay người lại, Địch Hiểu Kiệt bắt đầu đi về phía góc vị trí của trọng tài. 

"Cuộc thi bắt đầu!"

Với một tiếng hét lớn. 

Lục Vô Song hơi nheo mắt lại, điều chỉnh hơi thở cho hợp lý, vác súng lên lưng, đầu súng hướng xuống đất chạy về phía trước. 

Diệp Vi Dương không có suy nghĩ phân tâm. Lúc này rõ ràng là hắn lần đầu tiên sử dụng kiếm, nhưng hắn lại tập trung vào kiếm. Anh ta đâm thanh kiếm về phía trước, và cơ thể anh ta dường như bị di chuyển bởi thanh kiếm. 

Hai người nhanh đến mức gặp nhau ở trung tâm. 

Một tiếng 'ding' chói tai vang lên, rung chuyển tứ phía. 

Lục Vô Song tay phải vung súng giơ kiếm từ dưới lên trên, nhưng không ngờ thanh kiếm lại dùng lực dâng lên, giống như con rắn quấn cành cây, nó ức hiếp mình, dọc theo nòng súng chém xuống. 

Anh ta lắc mạnh tay, hất thanh kiếm ra rồi chém xuống một nhát. 

Diệp Vị Ương thi triển thân kỹ, muốn dịch chuyển sang bên trái né tránh, nhưng Lục Vô Song đã nhìn thấu, chuyển đòn chặt thành quét, nhưng Diệp Vị Ưương lại lăn người tránh né, nhân cơ hội tiến lại gần. 

Triệu Lương nhìn dòng người đến người đi, tư cách khán giả cũng rất hưng phấn. 

"Vị Ương lại đến tiếp theo, ta ba lần liền nằm trên mặt đất, thật sự là quá kinh người."

Lý Trường An liếc mắt nhìn bên cạnh ngu xuẩn gia hỏa, không có gì để nói. 

Tuy không có năng khiếu võ thuật nhưng anh vẫn có chút kinh nghiệm đi khắp đất nước để thực hiện nhiệm vụ. 

Theo hắn nhìn ra, đây rõ ràng là Diệp Vị Ương mượn tay Diệp Vô Song để mài giũa bản thân. Tốc độ và năng lượng của một bậc thầy vĩ đại ngang bằng ... Thực sự quá giả tạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 kiếm lực?

Hai người đang đánh nhau qua lại trên sân ga. 

Tuy nhiên, điều đáng xấu hổ là Lục Vô Song sau khi bị Diệp Vị Ương tiếp cận lại có chút bị động. Mỗi đòn đánh nặng hàng trăm ký đều được Diệp Vi Dương chặn khéo léo, 100% lực lượng được cô giải quyết dễ dàng chỉ bằng một đòn. 

Dường như không có chiêu kiếm nào, nhưng mỗi lần hắn đánh trả, sức mạnh cũ của hắn đã cạn kiệt và sức mạnh mới vẫn chưa xuất hiện. Anh ta luôn bận rộn với việc đỡ đòn, và càng chiến đấu, anh ta càng trở nên hỗn loạn. Nếu cứ tiếp tục tốc độ này, hắn sợ sẽ thua! 

Lục Vô Song mặc dù cực kỳ khó chịu bị kiềm chế, nhưng trong cơ thể hắn huyết dịch cũng dần dần hưng phấn, ý chí chiến đấu cũng bắt đầu dâng cao. 

Đã lâu rồi tôi không có cảm giác bị đè nén này! 

Cô đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ và là thiên tài hàng đầu của thế hệ trẻ. Cô ấy đã mất kiểm soát từ năm hai mươi tuổi! Những người duy nhất có thể kìm nén bản thân như ngày hôm nay chỉ có những người cha, tổ tiên đã nổi tiếng từ lâu! 

Lục Vô Song nghiêm túc, nàng hét lên. 

"Tiếp theo, ta sẽ sử dụng Minh Kim!"

Diệp Vị Ương cũng không để ý, dù sao cũng chỉ là nói đùa, thế là nói.

"Vậy thì đi thôi." 

Vừa nói, anh ta vừa chém về phía lòng bàn tay đang cầm súng của đối phương. 

Năng lượng sáng ngời trên cơ thể Lục Vô Song tăng lên từng tầng, âm thanh như tiếng trống. Lực lượng khổng lồ truyền đến nòng súng, Diệp Vị Ương ở gần hắn bị chấn động ra xa. 

Diệp Vị Ương lăn lộn giải tán năng lượng còn sót lại, đồng thời cũng tò mò thực lực của Lục Vô Song quá nam tính! Kỹ năng gì khiến phụ nữ mạnh mẽ đến vậy? 

Lục Vô Song thủ thế, bước về phía trước, dùng hai tay tập trung lực lượng, sau đó dùng trường thương đâm vào. 

Cú đánh nặng nề mang theo cơn gió gào thét, hướng về phía Diệp Vi Dương. 

Lần này Diệp Vị Ương không hề né tránh, khi hắn vung kiếm, mũi kiếm gặp phải ánh sáng của ngọn giáo. Chín tầng năng lượng sáng chói lập tức bộc phát, luồng gió mạnh mà nó mang lại cũng kinh người không kém. 

Một tiếng sấm lớn vang lên, hai người bị đẩy lùi lại mấy bước. 

Lục Vô Song cũng có chút kinh ngạc. Chẳng lẽ Vị Ương cũng giống như hắn, từ nhỏ cũng luyện võ? 

Nếu không, kỹ năng và sức mạnh của anh ấy sẽ rất xuất sắc! 

Cậu ấy chỉ mới mười hai tuổi, một thiên tài thực sự! 

Nhưng khi gặp ta thì hãy nhận thua thôi! 

"Tiếp theo là An Tấn! Cẩn thận!"

"Được rồi."

Nguồn năng lượng vẫn đang vang lên không ngừng thực ra đã dần dần tắt đi, giống như lúc đầu không có gì đáng chú ý. 

Năng lượng hắc ám của Lục Vô Song đã được truyền toàn bộ đến phần trên và phần dưới của ngọn thương. Lần này cô không định đâm mà bắt đầu xoay người. Tốc độ nhanh đến mức tua đỏ dưới mũi thương biến thành một vệt mờ ảo, giống như đám cháy rừng trôi dạt. 

Diệp Vị Ương nhìn thấy Lục Vô Song đang trực tiếp chuẩn bị dùng vũ lực áp đảo người này. Thanh kiếm trong tay anh đột nhiên trở nên khó đoán. Đường kiếm thất thường, xuyên qua từ phương hướng khó có thể tin được nhất, không để lại ai phía sau, đâm thẳng vào phần dưới cơ thể của Lục Vô Song, cũng không có tiếng động. 

Thật là rắc rối! 

Lục Vô Song tránh được kiếm, nhưng nhịp điệu của hắn lại bị Diệp Vị Ương cướp đi, trong lòng hắn rất thống khổ. 

Nhưng Diệp Vị Ương lại ở gần nàng, trầm tư. 

Thanh kiếm từng bước một được rút ra, tốc độ càng lúc càng hung hãn, ép Lục Vô Song đến mức lợi hại nhưng không thể sử dụng, có chiêu thức nhưng không có tác dụng. 

Đệ Tiểu Giải cau mày khi nhìn. 

Ẩn giấu bí mật, đồng bạn thân mến, Vô Song sư muội sợ mình sắp lật nhào! 

Không ngờ Vị Ương còn trẻ như vậy mà đã cao thủ như vậy? 

Nhưng lần trước đi đoàn xe, chúng ta không thấy cô ấy có võ công như vậy sao? 

Chẳng lẽ là bởi vì nàng dùng thủ đoạn nào đó che giấu tu vi của mình? 

Không có cách nào có thể đạt được nó trong thời gian chưa đầy nửa tháng tu luyện! 

Đôi mắt Diệp Vị Ưương dường như sáng ngời, nàng cảm thấy việc sử dụng kiếm có vẻ rất thú vị! 

Khoảnh khắc tiếp theo, một thanh kiếm được vung ra. Thanh kiếm này cực kỳ nhanh nhẹn, không dấu vết và chói mắt, giống như một con chim bay trên mặt nước! 

Lục Vô Song là không thể tránh khỏi. Nếu áp vào cơ thể, cho dù thanh kiếm không được mài sắc, năng lượng hắc ám đi kèm sẽ xâm nhập vào da, cơ và xương, để lại những vết thương tiềm ẩn khó lành. Đây là một trong những lý do khiến các chiến binh gặp nhiều vấn đề về thể chất hơn khi về già. 

Lục Vô Song bất đắc dĩ thở dài, sử dụng khí lực, đột nhiên chấn động đẩy Diệp Vị Ương đi xa. 

"Tôi đã thua..."

Diệp Vị Ương đang muốn bắt đầu sử dụng lại sức lực thì nghe được những lời này. 

"Suỵt!!"

Đệ Tiểu Giải thổi còi và giơ tay hét lên. 

"Lục Vô Song nhận thua, Diệp Vị Ương thắng! Trận đấu ở đây kết thúc!"

Lí Trường An ở trên khán đài cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn thật sự bị Diệp Vị Ương thuyết phục. Toàn bộ quá trình hắn gần như bị áp chế, cũng không hề sử dụng sức mạnh vượt xa Vô Song của mình. Thay vào đó, Wushuang sử dụng Minh Kim, Dark Jin và Hoa Kim trước...

Triệu Lương tỏ vẻ không cam lòng. 

Tại sao người mới lại hung dữ như vậy? Sự so sánh này khiến tôi thật vô dụng... Không, ngày mai tôi phải đến trường bắn để tập bắn trong kỳ nghỉ! 

Đúng lúc Lục Vô Song cười khổ, đang định hỏi Diệp Vị Ương làm sao có thể nhìn thấu chiêu thức của hắn. 

Những thay đổi không thể giải thích được bắt đầu xuất hiện trên cơ thể Diệp Vi Dương. Ánh kiếm trong gió quét qua, giống như bóng dáng của một con chim thần thánh bao quanh xung quanh, thanh kiếm trong tay hắn bắt đầu cất lên tiếng hát khe khẽ. 

Diệp Vi Dương cảm thấy cảm hứng vừa bị gián đoạn đột nhiên được phục hồi. Bất chấp sự ngạc nhiên của những người xung quanh, anh ta trực tiếp múa kiếm. 

Trong lúc nhất thời, năng lượng kiếm khắp nơi, bóng đao nặng nề. 

Vật chất mặt đất xung quanh bị cắt một cách tàn nhẫn, bị gió mạnh nâng lên, sau đó bị ánh kiếm khuấy thành bột. Nhìn từ xa, giống như Diệp Vi Dương bị bao bọc trong một cơn lốc xoáy màu cam. 

Khi thanh kiếm cuối cùng đâm ra, Diệp Vi Dương đột nhiên đứng thẳng. 

Cả người giống như một con hạc mây thanh tao và thuần khiết, thong thả đứng bên bờ sông. 

Lục Vô Song vẻ mặt phức tạp lẩm bẩm. 

"Đây có phải là... sức mạnh kiếm thuật?"

Cô có chút khó tin. Cô cảm thấy trước đây được đánh giá là võ giả thế hệ trẻ số một giờ đây chính là sự xúc phạm lớn nhất đối với bản thân! 

Địch Tiểu Kiệt im lặng đi tới, vỗ vỗ Lục Vô Song đang phân tâm. 

Diệp Vi Dương không nói nên lời khi nhìn thấy hệ thống phản ứng. 

Cuối cùng một sự lựa chọn đã được thực hiện.

………………

"Lựa chọn 1: Đánh bại Lục Vô Song; Phần thưởng: Dị trượng..."

"Lựa chọn 2: Đánh bại Địch Tiểu Giới; khen thưởng: Thể chất quyến rũ..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Nhân viên kỳ lạ..."

………………

Đệ Tiểu Giải nhìn vào địa điểm không thể nhận ra và xoa xoa gáy trong sự xấu hổ. 

Bí mật nói: "Ồ không!" Sau này tôi sẽ phải tranh luận với Tiểu Vũ lần nữa. 

Nhưng cũng không phải là điều xấu khi nhìn thấy một thứ hiếm có như sức mạnh kiếm thuật. 

Sở dĩ võ thuật cổ xưa có thể so sánh với những người tu hành có đủ linh lực là vì “ý nghĩa của võ thuật” cũng quan trọng không kém việc “hình dung” của tu sĩ. Nắm tay có ý định của nắm đấm, thanh kiếm có ý định của thanh kiếm, và thanh kiếm có ý định của thanh kiếm. Họ khác nhau nhưng có điểm chung. 

“Shi” là điểm khởi đầu của “Yi”, cũng xuất phát từ việc bắt chước và hiểu biết vạn vật trong tự nhiên. 

Tuy nhiên, khi linh lực ngày càng mỏng dần, các chiến binh, tu sĩ dần khó tiếp tục nên “sức mạnh” ngày càng khan hiếm. Tất nhiên, vẫn có một số ít cao thủ hàng đầu có chút hiểu biết về điều này, nhưng phần lớn đều chưa đầy đủ. Họ gọi nó là "yun". 

Đây chính là lý do tại sao Diệp Vị Ương bị Địch Tiểu Kiệt và Lục Vô Song choáng váng. Họ hiểu rõ những khó khăn hơn Lý Trường An trên khán đài. 

Diệp Vị Ương nắm giữ uy lực của kiếm, đòn đánh vào Lục Vô Song còn mạnh hơn đòn hắn vừa thua. 

Lục Vô Song miễn cưỡng cười chúc mừng. 

"Vị Ương, chúc mừng ngươi đã hiểu được uy lực của kiếm..."

Nói xong, anh không kìm được nỗi cay đắng trong lòng mà rời khỏi hiện trường. 

"Hả? Vô Song tỷ..."

Diệp Vị Ương nhìn Lục Vô Song nói xong liền nhanh chóng rời đi hỏi. Anh vẫn còn có chút không rõ chuyện gì đã xảy ra. 

"Anh Jie, chị Wushuang bị sao vậy?"

Địch Tiểu Kiệt im lặng. Cô ấy không thể chỉ nói rằng cô ấy bị trầm cảm về mặt tinh thần. 

"Cô ấy muốn Tinh Tinh, đừng hỏi tôi Tinh Tinh là ai... Tôi cũng muốn Tinh Tinh."

Sau khi giải quyết xong chuyện ở đấu trường, đoàn người chậm rãi đi về phía ký túc xá nhân viên công ty. 

Trên đường đi, Đệ Tiểu Giải không khỏi hỏi. 

"Vị Ương, ngươi bắt đầu luyện võ từ khi nào?"

Diệp Vi Dương ôm Fat Orange trong tay và nghĩ về những gì Thiên Sư đã nói với cô. 

"Chuyện này bắt đầu từ khi tôi còn nhỏ. Hình như khi mang thai mẹ tôi đã uống rất nhiều thuốc bổ..."

Vâng! 

Câu đầu tiên là do Sư Phụ nói ra nên không phải là nói dối. Câu thứ hai là đúng. Mẹ có uống thuốc bổ khi mang thai hai chị em tôi nhưng chỉ để duy trì cơ thể. Bạn nghĩ gì là việc của bạn...

Đệ Tiểu Giải thực sự đã nghĩ sai, cho rằng nhà họ Diệp vốn là một gia tộc lớn, có dược liệu có thể tu luyện nâng cao trình độ con cháu là chuyện bình thường! 

"Nhưng tại sao chú Lý và tôi không tìm thấy điều gì đặc biệt ở cậu vào lần cuối chúng tôi gặp cậu?"

Diệp Vị Ương cũng bối rối, chợt nhớ ra điều gì đó. 

"Tôi cũng không biết... Nhân tiện, sư phụ từng đưa cho tôi một mặt dây chuyền ngọc bích và bảo tôi luôn đeo nó bên mình..."

Vừa nói, anh vừa định lấy mặt dây chuyền ngọc từ trong túi ra. 

Lý Trường An vội vàng nắm lấy tay nàng. 

"Không không không, Tiểu Giới chỉ là tùy tiện hỏi thôi, loại chuyện này ngươi đừng đem ra ra."

May mắn thay xung quanh không có người khác, nếu không sẽ rất xấu hổ nếu nghe thấy người có ác ý... Trong Dongfeng Express có đủ loại nhân vật, tốt xấu đan xen, khó có thể ngăn Lý Trường An suy nghĩ lung tung. 

Đệ Tiểu Giải cũng nghĩ về những gì chú Liu nói về sư phụ của Weiyang, người có bối cảnh rất quyền lực. Nếu thứ này bị mất, anh không thể chịu đựng được sự nghi ngờ. 

"Ừ, ừ, tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi. Sẽ không có chuyện gì lớn đâu."

Diệp Vi Dương cũng gật đầu hiểu biết và chạm vào quả cam béo một lần nữa. 

Tôi tự nghĩ, mình thực sự là bậc thầy trong việc thích ứng với hoàn cảnh thay đổi! 

Mọi người trở về ký túc xá của mình. Trước khi chia tay, Đệ Tiểu Giải nhắc nhở, tuần đầu tiên sẽ có huấn luyện, chủ yếu là tìm hiểu nội quy, tuân thủ hiệp định bảo mật. Anh ấy sẽ thông báo cho họ vào sáng mai nên hãy cùng nhau đến đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Ngày ở trường (4) (Nhị nhị kiêm giáo viên toán, Cao H)

Kể từ khi hẹn hò với Bội Văn Hy, Diệp Tiểu Minh gần như sống trực tiếp trong ký túc xá nhân viên của cô. 

Về vấn đề này, Hạ Triều Yến đã nhờ quản gia Lưu Vạn Âm kiểm tra tình hình và nhờ người bạn thân nhất của cô là Tử Thanh điều tra. Đương nhiên không có vấn đề gì...

Vì vậy Hạ Triều Nham đã hào phóng đưa cho giáo viên phụ trách Bội Văn Hy tổng cộng 500.000 nhân dân tệ để trang trải chi phí sinh hoạt chăm sóc con cái và học phí cho học kỳ này. Anh còn hứa rằng chỉ cần điểm thi của Diệp Tiểu Minh được cải thiện, cô sẽ được bổ nhiệm làm hiệu trưởng một trường học ưu tú. Đồng thời, mẹ chồng Âm Lan cũng có thể được thăng chức từ hiệu trưởng một trường học ưu tú lên phó hiệu trưởng. 

Một mặt, Bội Văn Hy đối với việc học của Diệp Tiểu Minh nghiêm túc và nghiêm khắc hơn trước. Mặt khác, để nâng cao hứng thú học tập của Diệp Tiểu Minh, anh đã đưa ra nhiều "phần thưởng" khác nhau...

Điều này trực tiếp dẫn tới cuộc sống hiện tại của Diệp Hiểu Minh, vừa đau khổ vừa hạnh phúc. 

Nhưng chính vì Bội Văn Hy muốn thứ gì đó nên cô càng ngày càng lún sâu vào bẫy của Diệp Tiểu Minh và không thể trốn thoát được nữa...

Hôm nay là thời điểm Diệp Hiểu Minh thu hoạch được một con mồi ngon. 

………………

12h, nghỉ trưa. 

Cánh cửa văn phòng bị khóa và cửa sổ có rèm che đã giữ bí mật về trò chơi của hai người. 

Lúc này, Bội Văn Hy, người mặc vest và đồng phục giáo viên, đang ngồi nghiêng trên đùi học sinh của mình. 

Im lặng chịu đựng sự sờ soạng của hai tay Diệp Hiểu Minh, cô buộc mình phải chịu đựng những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể không vừa ý của mình. Ham muốn mãnh liệt và nóng bỏng đang đốt cháy lòng tự trọng còn sót lại của cô. 

Diệp Hiểu Minh vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của Bội Văn Hy, cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay cô chạm vào ngực cô, càng không cẩn thận mà nhào nặn. 

Mặc dù giữa bọn họ chỉ có một lớp quần áo, nhưng Bội Văn Hy gần như không thể không phát ra âm thanh vì cảm giác nhục nhã này. Nhưng một khi không nhịn được, anh ta sẽ thua trò chơi... Đến lúc đó...

Nghĩ đến những gì Diệp Hiểu Minh vừa nói, Bùi Văn Hỉ không khỏi nhìn chằm chằm vào tên biến thái nhỏ bé bên dưới bằng đôi mắt tròn hình quả hạnh. 

Thấy cô vẫn còn sức lực trừng mắt nhìn anh, Diệp Hiểu Minh mỉm cười. 

Sau đó, anh dùng tay khám phá dọc theo những đường cong tròn trịa và tinh xảo trên áo khoác của Bội Văn Hy, đặc biệt là dừng lại trên cặp mông đầy đặn của cô trong giây lát. 

Khi một tay của cô cuối cùng cũng trượt đến đùi của Bội Văn Hy, cô nhanh chóng và mạnh mẽ vuốt ve và xoa bóp chỗ giao nhau giữa đùi của Bội Văn Hy. Nhìn người phụ nữ trong vòng tay đỏ bừng vì được an ủi, cắn môi kiên quyết không chịu cúi đầu cũng là một thú vui vô cùng kích thích. 

Âm hộ nhỏ mềm mại và trơn trượt của Bội Văn Hy bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy, cơ thể trưởng thành, nhạy cảm và mượt mà của cô chống lại ý muốn của chủ nhân, một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra ngoài. 

Thân thể mềm mại không xương yếu ớt dựa vào trên người Diệp Hiểu Minh, thở dốc dồn dập, khuôn mặt xinh đẹp đoan trang yêu kiều đỏ bừng khắp người, đôi mắt trong veo xinh đẹp tràn ngập sương nước, lông mày và đôi mắt tràn đầy mê hoặc và yêu thương mãnh liệt. Cô không khỏi rơi nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp, cầu xin người dưới quyền cứu lấy một chút tôn nghiêm cuối cùng của mình. 

Nhưng đáng tiếc Diệp Hiểu Minh thích đem người đẹp xé thành từng mảnh, cuối cùng trở thành đồ chơi của cô. 

Bội Văn Hy không thể chịu đựng được nữa. Dù biết rằng phía trước có một vách đá mà cô không bao giờ có thể quay đầu lại nhưng cô vẫn rên rỉ lớn với giọng đầy nước mắt. 

"A... a... ahhh..."

Diệp Tiểu Minh nhìn vẻ mặt tuyệt vọng và ham muốn của Bội Văn Hy với vẻ mê hoặc. 

"Này, chị Văn Hi, từ hôm nay trở đi, thân thể của chị hoàn toàn thuộc về em, chồng chị không được nhúng tay vào... Ôi! Ngay cả chị cũng không hưởng thụ được... Về phần con gái của chị? Tôi sẽ rộng lượng cho nó chơi đùa với cơ thể của chị! Hehe, nhưng không biết nó sẽ chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của chị trong bao lâu..."

Bội Văn Hy cảm thấy xấu hổ, tức giận và phấn khích, và không biết phải làm gì ngoại trừ rên rỉ. 

Bất kể là nam hay nữ, con người đều có ham muốn tình dục trong lòng. Dù là quý cô hay thiếu nữ trưởng thành, họ cũng sẽ biến thành gái điếm khi nằm trên giường. Ngay cả nữ giáo viên cao quý và đoan trang - Bội Văn Hy cũng không ngoại lệ. 

Diệp Hiểu Minh biết mình có thể chơi một số "trò chơi" quá đáng với người phụ nữ này, lần này cô sẽ không dọa cô bỏ chạy như lần trước với chị gái mình. 

Cô đẩy mạnh Bội Văn Hy xuống đất. 

Bội Văn Hy đang sắp đạt đến cao trào chỉ cảm thấy cơ thể mình đột nhiên từ trên cao rơi xuống, cuối cùng chỉ còn lại cơn đau từ mông. 

"Tiểu Minh... ngươi... ngươi... quá đáng... ô ô..."

Diệp Tiểu Minh nhìn Bội Văn Hy đầy nước mắt và nói đùa. 

"Bạn nên gọi tôi là gì?"

Vừa nói hắn vừa vén vạt váy lên. Bên dưới không có quần lót, một con cặc to trong suốt đã sẵn sàng xuất kích, không ngừng tỏa ra mùi thơm tươi mát. 

Khi Si Qing đến điều tra lần trước, một sự nâng cấp khác đã được thực hiện. "Tinh dịch" được lưu trữ trong dương vật sinh học hiện tại và mùi phát ra sau khi cương cứng có tác dụng kích thích tình dục. Có, thuốc xịt và thuốc nội tiết tố cuối cùng được kết hợp với dương vật sinh học. Điều đáng sợ nhất là... nó có tác dụng rất lâu dài. 

Ví dụ, Bội Văn Hy bây giờ hoàn toàn không thể tách rời khỏi con cặc to lớn này. 

Dù tâm trí biết điều đó là sai nhưng cơ thể sẽ luôn đưa ra lựa chọn làm nó hài lòng. 

Bội Văn Hy mê hoặc nhìn con gà trống lớn, cố gắng đứng dậy và quỳ xuống đất đối mặt với con gà trống lớn. Dù mông cô vẫn còn đau nhức nhưng nó không thể cưỡng lại được tình yêu của cô dành cho con cặc to lớn... Không! 

Đó là niềm khao khát con cặc to của Diệp Tiểu Minh. 

Cô không biết mình bắt đầu từ khi nào nhưng cô không còn hứng thú với con cặc của chồng nữa. Ngay cả việc nhìn thấy những anh chàng da đen trong phim H cũng không thể khiến cô ấy có bất kỳ ảo tưởng tình dục nào. 

Chỉ ở gần Diệp Tiểu Minh mới khơi dậy hứng thú tình dục của cô, cuối cùng cô chỉ có thể để đứa trẻ này muốn làm gì thì làm với cô. 

Từ đầu quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng tay và quan hệ tình dục bằng ngực, sau đó chuyển sang đào tạo máy rung và thủ dâm trong lớp, sau đó là quan hệ tình dục qua đường hậu môn, thọc sâu vào họng và uống nước tiểu, và giờ tôi đã trở thành nô lệ hoàn toàn! 

"Sư phụ..."

Bội Văn Hy ghét phản ứng của cơ thể cô, nhưng cô không thể cưỡng lại được. Nhìn thấy con cặc to run rẩy trước mặt, miệng cô tự nhiên tiết ra nước bọt, phần thân dưới cũng tương tự. Cô chỉ có thể khóc khe khẽ. 

Diệp Tiểu Minh rất không hài lòng với giọng nói nhỏ của cô. 

"To hơn nữa! Tôi thậm chí không thể nghe thấy bạn!"

Bội Văn Hy cam chịu số phận của mình và khóc lớn.

"Bậc thầy!" 

Diệp Tiểu Minh ngồi lên ghế của Bội Văn Hy và dùng con cặc to lớn của mình nâng chiếc cằm đang cúi xuống của Bội Văn Hy. Cô nhìn vào mắt người nữ giáo viên đã có gia đình và thấy được sự xấu hổ, cam chịu trong đôi mắt nâu đẫm nước của cô. 

"Tốt lắm! Từ nay về sau ta gọi ngươi là Hi Nô. Vâng lời chủ nhân sẽ có thưởng. Nào! Hãy để Hi Nô nếm thử con cặc lớn của chủ nhân!"

Vừa nói, hắn vừa dùng một tay cầm con cặc to lớn trong suốt như pha lê xoa lên đôi má trắng nõn trang nghiêm của thầy Bội Văn Hy. Toàn bộ con cặc chiếm hết nửa khuôn mặt của Bội Văn Hy. Chất nhầy tiết ra từ quy đầu để lại vết ướt trên má Bội Văn Hy, trông cực kỳ dâm đãng và kích thích. 

"Cô giáo dâm đãng có thích con cặc to của học sinh mình không?"

Một luồng hơi nóng phát ra từ cặc của Diệp Hiểu Minh, giống như một dòng suối trong suốt tràn khắp cơ thể Bội Văn Hy, khiến cơ thể mỏng manh của cô tê dại. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, nheo mắt vô cùng thích thú, hơi nghiêng đầu, để cho học sinh... Không! 

Đó là con cặc to lớn của ông chủ đang cọ xát vào má cô. 

"À... tôi thích nó..."

Sự tham lam say sưa của Bội Văn Hy đã ngửi thấy mùi nội tiết tố đặc biệt phát ra từ dương vật sinh học của chủ nhân mình. Anh thở dốc và hầu như không thể nghĩ về điều gì khác. Anh chỉ có thể nghĩ đến cảm giác thích thú khi được con cặc to lớn của chủ nhân sử dụng. 

Diệp Hiểu Minh hài lòng nói. 

“Vậy thì quỳ xuống đi, sư phụ sẽ dùng miệng Xinnu…”

Bội Văn Hy điều chỉnh tư thế, trong khi Diệp Tiểu Minh thoải mái dựa lưng vào ghế, tựa đầu vào tay và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ của giáo viên Bội Văn Hy.

Hình ảnh như sau. Trước mặt Diệp Tiểu Minh đang dựa lưng vào ghế quỳ gối là một Bội Văn Hy cao lớn. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc quần dài màu đen chuyên nghiệp, mái tóc đen bóng mượt được buông xõa một cách ngẫu nhiên. 

Làn da của Bội Văn Hy rất đẹp, mỏng manh và trắng trẻo đến mức tưởng như cô ấy có thể vắt ra được nước. 

Nhưng lớp trang điểm mỏng manh của cô lúc này đã biến thành một đống sơn lộn xộn, đôi mắt to ngấn nước không ngừng chớp chớp, ép ra nửa giọt nước mắt còn sót lại, đọng lại nơi khóe mắt. 

Tay trái của Bội Văn Hy không ngừng cọ xát âm đạo của cô qua quần áo. Cô không khỏi vươn tay phải ra nắm lấy con cặc to lớn của chủ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve. Cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại vươn ra liếm vào trục trong suốt như pha lê của con cặc. Cô dần dần liếm con cặc to lớn cho đến khi nó ướt và căng đầy. Cô chảy nước dãi, sức nóng và độ cứng của con cặc to lớn của chủ nhân truyền đến tay cô. Cô có thể ngửi thấy mùi thơm nồng nặc và mùi nước tiểu thoang thoảng trong mũi, nhưng cô thực sự bị ám ảnh bởi mùi này. Màu sắc nơi giao nhau giữa đùi của chiếc quần đen ngày càng đậm, có thể thấy rõ rằng chúng đã bị chất lỏng làm ướt, khu vực đó vẫn đang lan rộng. 

Diệp Tiểu Minh vẫn chưa hài lòng nên cô đặt đùi mình trong chiếc tất trắng lên vai Bội Văn Hy, sau đó âm thầm dùng vũ lực để đưa Bội Văn Hy, người đang phục vụ miệng, lại gần cơ thể của chủ nhân cô. Cô dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa lưng Bội Văn Hy, khiến toàn thân cô run lên. 

Diệp Hiểu Minh nhìn người phụ nữ này, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

Anh ta bỏ tay ra khỏi đầu, đưa tay ôm đầu Bội Văn Hy rồi từ từ ấn xuống. 

"Hmm? Uh-huh... uh-huh... huh-huh...???"

Bội Văn Hy phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể không tự chủ được uốn cong, tựa hồ cảm thấy mình sắp ngạt thở. 

Lòng bàn tay phải thon dài trắng nõn lúc này vỗ vào đùi chủ nhân, nhưng Diệp Hiểu Minh không để ý tới, tiếp tục ấn từ từ. 

Đôi mắt của Bội Văn Hy ngày càng ẩm ướt, lông mi không ngừng run rẩy, cho đến khi con cặc hoàn toàn lọt vào miệng cô, chóp mũi thậm chí còn chạm tới âm đạo của Diệp Tiểu Minh. 

Diệp Hiểu Minh cảm giác được quy đầu sưng tấy của mình không ngừng vặn vẹo, cọ xát cổ họng của người phụ nữ, khiến cô phát ra những âm thanh vừa đau vừa vui. 

"Woo??~~Woo?...Uh-huh...Woo~~"

Cổ họng của người phụ nữ đã bị con cặc lớn kéo căng hoàn toàn, giống như một âm đạo màu hồng không ngừng co rút, co lại và giãn ra hết lần này đến lần khác, mang đến cho Diệp Tiểu Minh một loại khoái cảm khác với âm đạo. 

Trong cái miệng đầy gà trống, không còn chỗ cho lưỡi. Nó giống như một con rắn nhỏ màu đỏ đang lè lưỡi và quằn quại dưới đáy cặc của anh, lăn qua lăn lại. 

Trong mắt Bội Văn Hy vẫn còn những giọt nước mắt, nhưng trong mắt cô tràn đầy tình yêu sẵn sàng, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể cô đang háo hức nhận được lời khen ngợi của người yêu và chủ nhân. 

Mà vào lúc này... Bội Văn Hy thân thể đột nhiên run lên, hai mắt trắng bệch, phần đùi trong quần hoàn toàn ướt át, thậm chí còn tỏa sáng dưới ánh đèn văn phòng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Hi Nô, Diệp Tiểu Minh không khỏi bật cười. Sau khi thả lỏng tay nắm trên đùi, cô ấy túm tóc và kéo mạnh đầu cô ấy lên. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Bội Văn Hy trở nên nhẹ nhõm hơn sau khi thở dốc, với vẻ mặt lạc lõng và vui vẻ. 

"Xinu, ngươi thật là nịnh nọt, ngươi làm ra cái biểu cảm điên cuồng như vậy mà chủ nhân thích! Ngươi đúng là một con khốn tương phản. Không phải ngươi chỉ giả vờ là người bình thường thôi sao? Tại sao ngươi lại cao trào vì ngạt thở?"

Diệp Hiểu Minh lướt ngón tay lên môi Bội Văn Hy, đưa vào miệng cô, nhéo đầu lưỡi của cô cô, nhẹ nhàng khuấy động trong miệng cô. 

Đôi mắt Bội Văn Hy bối rối trong giây lát, anh hơi nheo mắt lại, dường như đang đắm chìm trong trạng thái xuất thần tuyệt vời. 

Mãi đến khi Diệp Hiểu Minh buông cô ra, Bùi Văn Hi mới đỏ mặt nói. 

"Sư phụ...Tôi...Xinu không biết tại sao...nhưng chỉ có ngài mới có thể khiến...Xinu trở nên như thế này...Tôi không muốn thừa nhận...nhưng thật thoải mái. Chỉ cảm giác đầu của Chủ nhân chạm vào cổ họng khiến Xinu không thể tự thoát ra được. Tôi thực sự hy vọng mình không bao giờ tỉnh lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Ngày đến trường (5) (Nhị nhị kiêm giáo viên toán, Cao H)

Nhìn Bội Văn Hy hoàn toàn bị bắt làm nô lệ trước mặt. 

Diệp Hiểu Minh vuốt ve mái tóc đen của cô như thú cưng rồi nói đùa. 

"Vậy sau này chủ nhân sẽ tiến xa hơn?"

Bội Văn Hy nhớ lại cảm giác khoái cảm tột độ mà cơ thể cô trải qua khi bị ngạt thở, cô không khỏi run rẩy toàn thân. Cô nói một cách lạc lõng và vui vẻ. 

"Chỉ cần là mệnh lệnh của Chủ nhân, Xinu nhất định sẽ hoàn thành... Chủ nhân, Xinu rất yêu quý Chủ nhân... Chủ nhân..."

Diệp Hiểu Minh thầm nghĩ sẽ không chiều chuộng Văn Hi tỷ phải không? ! Nếu cứ thế này thì tôi sẽ bỏ lỡ nhiều niềm vui lắm đấy! 

"Rất tốt! Mệnh lệnh đầu tiên của sư phụ, bắt đầu từ hôm nay, ngươi vẫn là sư phụ của ta, chị gái yêu quý nhất của ta, Văn Hi, về mặt học tập. Tuy nhiên, ngoài học tập, ngươi vẫn là nô lệ của ta, nhất định phải đáp ứng mọi yêu cầu của ta, ngươi hiểu không?"

Bội Văn Hy dường như đã khôi phục lại sự tỉnh táo rất nhiều, anh cũng hơi ngạc nhiên trước những lời nói quá táo bạo vừa rồi của mình nên ngượng ngùng nói. 

"Vâng, sư phụ, Hi Nô biết."

Diệp Tiểu Minh gật đầu, điều này không sai, cùng nô lệ nhút nhát và phản kháng chơi đùa rất vui! 

Ngoan ngoãn và trung thành như Big Mom có ​​ích gì? 

Một con chó cái là đủ, mèo cái nên chọn Bội Văn Hy để huấn luyện nó! 

Về phần Tư Thanh... vì cô ấy đã biết chiều lòng mình nên từ nay hãy để cô ấy làm "người chăn nuôi" và "bác sĩ thú y"! 

"Chủ nhân, giờ nghỉ trưa sắp kết thúc rồi... ngài có thể cho phép...Xinu thay quần áo được không?"

Bội Văn Hy đột nhiên cắt ngang dòng suy nghĩ của Diệp Tiểu Minh, màu đỏ mặt lại một lần nữa bao phủ khuôn mặt trang nghiêm và tao nhã của cô, khiến Diệp Tiểu Minh không thể không đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Nhưng khi thấy đã gần đến giờ vào lớp, cô chỉ có thể kiềm chế ham muốn của mình. 

"Ồ, tất nhiên là phải đổi rồi! Làm sao có thể để người khác lợi dụng thú cưng của mình? Nhìn cũng không được! Nhân tiện, nhớ đeo máy rung vào cả trong lồn và lỗ đít nhé!"

Bội Văn Hy không biết ý đồ xấu của Diệp Tiểu Minh, nhưng... cô thực sự không thể cưỡng lại được chủ nhân hống hách, đành phải cúi đầu buồn bã nói. 

“Vâng, thưa Thầy…”

………………

19:20, ký túc xá cá nhân của Bội Văn Hy. 

Bội Văn Hy cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy chủ nhân, người luôn gây rắc rối và khiến anh không thể khỏe hơn, cuối cùng cũng hoàn thành công việc trong ngày và nhân từ làm chậm lại độ rung của máy rung. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen và ẩm của Bội Văn Hy xõa trên vai, đôi lông mày thanh tú, đôi mắt quyến rũ, đôi môi anh đào sáng và khuôn mặt ngọc đỏ. 

Một cặp ngực ngọc đầy đặn và nhọn nâng đỡ khuôn ngực kiêu hãnh của cô, phần bụng dưới mịn màng và thanh tú tô điểm cho vòng eo quyến rũ của cô, còn vòng hông tròn trịa và đầy đặn tạo nên một vòng cung hoàn hảo. Tất cả những điều này được bao phủ bởi bộ đồ ngủ ren gợi cảm với ren đen và phần dưới xuyên thấu màu hồng, có thể mơ hồ nhìn thấy dáng người quyến rũ của cô ấy. 

Thân hình xinh đẹp của cô hiện rõ trong bộ đồ ngủ gợi cảm. Cô mặc một chiếc áo ngực màu trắng với lớp trên trong suốt và lớp dưới bằng ren không có dây đai, tạo thành khe hở rất sâu. 

Khe ngực quyến rũ không đáy, hai bên mơ hồ lộ rõ ​​mẫu áo ngực, bộ ngực căng phồng lên xuống trong chiếc áo ngực nhỏ. Thật không may, không thể nhìn thấy nụ dưới áo ngực. 

Vì cô đang ngồi ở mép giường gần bàn làm việc để dạy kèm bài tập nên gấu áo ngủ của cô bị kéo lên đến phía trên đùi, để lộ đôi chân thon thả. Chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân cô chỉ lộ ra lờ mờ. 

Những chiếc tất trắng, trong suốt và mịn màng quấn chặt đôi chân thon dài, và có hai thứ nhỏ màu hồng được buộc vào những chiếc tất --- bộ điều khiển trứng rung. Tất nhiên, đây chỉ là những bộ điều khiển có dây nối với quả trứng rung. Bội Văn Hy không được chủ nhân cho phép sử dụng nên nó chỉ đơn giản được dùng như một vật trang trí để tăng thêm bầu không khí dâm đãng cho thân hình gợi cảm và tinh xảo của cô. 

Về phần máy rung cắm sâu vào cơ thể và hậu môn của Bội Văn Hy, quyền kiểm soát thực sự nằm trong tay chủ nhân tối cao nhất của cô! 

Diệp Hiểu Minh thu dọn sách vở và dụng cụ, sau đó cười tà ác, vặn điều khiển từ xa trên tay trái lên mức tối đa. Sau đó Bội Văn Hy cảm thấy hai thứ không tốt trong cơ thể mình đang điên cuồng hoạt động, cơ thể vốn đang sắp đạt cực khoái của cô cuối cùng cũng bị đòn tấn công bất ngờ này lấy đi! 

"A!!!...Ahhh...Ahhh!"

Cơ thể Bội Văn Hy cứng đờ run lên, cô không còn sức nằm xuống giường. Chiếc váy ngủ của cô xòe ra, để lộ bộ ngực mấp mô nâng cao áo lót, chiếc bụng phẳng quyến rũ chưa có dấu hiệu sinh sản và âm đạo được bọc trong chiếc quần lót ren trắng. 

Khi Pei Wenxi rên rỉ lớn tiếng, cơ thể cô cuối cùng lại đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời. 

Dòng nước róc rách chảy ra khỏi âm hộ cô, biến chiếc quần lót màu trắng thành màu sẫm hơn. 

Diệp Tiểu Minh, người đang mặc một bộ đồng phục nữ tinh tế của một trường học ưu tú, đứng dậy và nhìn xuống người giáo viên nghiêm túc và nghiêm túc trước đây, người giờ đã trở thành nô lệ của anh ta để làm bất cứ điều gì anh ta muốn, và rất hài lòng ...

Diệp Hiểu Minh ngã đè lên người Bội Văn Hy, vùi đầu vào khe ngực sâu, ôm eo cô như một cái gối, đá đôi giày da đen bằng đôi chân nhỏ mang tất đen rồi đặt lên đùi Bội Văn Hy. 

Nhìn Xinu, đôi mắt mờ mịt và vẫn còn say sưa trong dư vị cực khoái, Diệp Tiểu Minh dùng tay vỗ mạnh vào cặp mông thanh tú của cô, để lại một vết đỏ đậm trên mông Bội Văn Hy. 

Bội Văn Hy cũng tỉnh dậy sau cơn đau và nhìn chủ nhân của mình với vẻ oán giận và xấu hổ. 

"Tôi xin lỗi, Chủ nhân...Xinu đáng lẽ không nên quên chào ngài vừa rồi..."

"Biết thế thì tốt, lần sau tôi sẽ giật điện anh!"

Diệp Tiểu Minh nhìn người phụ nữ bị nô dịch tiến triển nhanh chóng này và rất hài lòng với câu trả lời của cô. 

“Nói cho Thầy biết, chiều nay em đã đạt cực khoái bao nhiêu lần bằng máy rung trong giờ học?”

Bội Văn Hy nhớ lại sự xấu hổ mà anh cảm thấy trong lúc cao trào buổi chiều trước mặt toàn thể học sinh, và nói với một chút áy náy và buồn bã. 

"Tôi đã đạt cực khoái tổng cộng ba lần..."

“Lúc đó cậu có thoải mái không?”

Diệp Hiểu Minh nhìn Bội Văn Hy vẻ mặt có chút buồn bã, xoa xoa cái mông nơi cô vừa bị tát. Một cảm giác tê dại và có chút đau đớn từ đó lan lên não cô, khiến Bội Văn Hy càng hưng phấn hơn một chút. 

Nhớ lại cảnh tượng lúc đó, cơ thể tôi bắt đầu run lên, âm đạo tôi bất giác co thắt… Cơ thể tôi như nhớ lại cảm giác nhẹ nhõm lúc đó. 

"Thoải mái... thoải mái quá... Lúc đó Xinu cảm thấy thật dễ chịu, nhưng cô ấy cũng sợ bị phát hiện. May mắn thay, trong giờ học cô ấy kiếm cớ nói rằng mình bị cảm nên đeo khẩu trang. Nếu không... Xinu sẽ hét lên. Lúc đó còn có giám đốc bộ môn đang theo dõi. Xinu... rò rỉ một ít nước tiểu thật sự rất đáng sợ."

Bội Văn Hy xấu hổ cụp lông mày xuống và nói. 

"Sợ đến mức muốn đi tiểu? Kích thích như vậy sao? Sau này sư phụ sẽ làm như vậy thêm mấy lần nữa."

Diệp Hiểu Minh vừa cười vừa nói, lại thấy Bội Văn Hy đỏ mặt, ngoan ngoãn gật đầu. 

"Ding dong dong dong~"

Đúng lúc này, điện thoại di động của Bùi Văn Hi đặt ở đầu giường đột nhiên vang lên. 

Diệp Hiểu Minh ngẩng đầu, nhìn Hi Nô đang bất động qua khe ngực rồi nói. 

"Trả lời điện thoại... nhỡ mẹ gọi thì sao?"

Bội Văn Hy không còn cách nào khác ngoài cầm lấy chiếc điện thoại di động đang run rẩy bằng bàn tay ngọc của mình, bất an nhìn chủ nhân của mình, sợ rằng cô ấy sẽ lại có cơ hội chơi đùa với cơ thể mình, điều này sẽ quá xấu hổ... nhưng cũng rất thú vị. 

Cô thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy ID người gọi. Hóa ra là chồng cô. Cô cứ tưởng là hiệu trưởng gọi lại để hỏi thăm tình hình học tập của cô chủ...

"Ai vậy? Bà ấy không phải là mẹ tốt của tôi sao?"

Diệp Hiểu Minh cảm thấy ngực mình phập phồng vì nhẹ nhõm quá mức nên tò mò hỏi. 

Bội Văn Hy cúi đầu và nói. 

"Là... chồng của Hi Nô."

Cô nói ra có chút xấu hổ, nhưng lại sợ vài lời sẽ khiến chủ nhân yêu quý của mình không hài lòng. 

Diệp Hiểu Minh nhìn bộ dáng thận trọng của cô, nhưng trong lòng lại vui vẻ hơn rất nhiều. 

"Vậy thì hãy trả lời điện thoại...nhưng hãy nhớ mệnh lệnh của tôi!"

Bội Văn Hy đáp lại nhanh chóng, nói lên lòng trung thành và tình yêu của mình dành cho chủ nhân. 

“Tất nhiên, quyền sở hữu cơ thể của Hi Nu thuộc về chủ sở hữu và sẽ không bao giờ được sử dụng bởi bất kỳ ai khác… ngay cả khi nhìn vào nó.”

Diệp Tiểu Minh rất hài lòng với lời nói dâm đãng của nô lệ thịt. Bàn tay ngọc đang nhào nặn mông của Bội Văn Hy từ từ chạm vào âm hộ ướt át của cô ở bên dưới, trực tiếp đưa hai ngón tay vào trong lỗ. 

"Đây là khen thưởng cho Hi Nô, ha ha, nhanh trả lời điện thoại đi! Nếu không, chồng của Văn Hi tỷ sẽ nóng lòng chờ đợi..."

Bội Văn Hy rõ ràng cảm nhận được sự lạnh lẽo của những ngón tay mảnh khảnh của chủ nhân xuyên qua âm đạo của cô, các đốt ngón tay sẽ cố ý uốn cong để ấn vào làn da mềm mại nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô dần dần cảm nhận được khoái cảm ham muốn. Tuy nhiên, sự thúc giục của sư phụ đã khiến Bội Văn Hy phải gạt bỏ cảm xúc của mình và giả vờ lạnh lùng và tao nhã ngày xưa. 

"Đa!"

Cuộc gọi đã được kết nối. 

Giọng của chàng trai trẻ vang lên từ điện thoại. 

"Alo? Vợ? Sao em gọi điện lâu thế?"

Bội Văn Hy hắng giọng và nói. 

"Tôi đang tắm và vừa mới ra ngoài... Tại sao bạn lại gọi cho tôi?"

Người đàn ông không suy nghĩ nhiều và nói với vẻ quan tâm. 

"Không phải mẹ nghe mẹ nói con bị cảm sao? Gọi điện hỏi thăm con thế nào? Nếu con bị cảm thì nên nghỉ phép. Sao con còn đến lớp?"

Khi Pei Wenxi nghe được sự quan tâm và trách móc của chồng, trước đây cô có thể rất cảm động, nhưng bây giờ... ngón tay của chủ nhân đang thọc vào âm hộ đang rỉ nước của cô, khoái cảm sảng khoái khiến người ta cảm thấy hạnh phúc đến mức ngay cả cảm giác tội lỗi đối với chồng cô cũng được che đậy. 

"Tôi... Tôi không nghĩ đến việc đạt điểm cao. Cậu cũng biết giáo viên ở những trường ưu tú là người hướng nội như thế nào. Nếu cậu không đến lớp, cả lớp có thể tụt lại phía sau. Chỉ là hơi lạnh thôi, không sao đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Ngày ở trường (6) (Nhị nhị kiêm giáo viên toán, Cao H)

Diệp Tiểu Minh nằm khắp người Bội Văn Hy, đặc biệt là đầu cô tựa vào ngực cô, điều này khó tránh khỏi khiến giọng nói của Bội Văn Hy có chút chán nản. 

Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại nói với vẻ đau khổ. 

"Anh còn nói không sao đâu! Giọng nói của anh đã thay đổi rồi! Anh! Anh! Anh luôn nóng nảy như vậy! Anh phải biết thân thể là của anh, tiền bạc không quan trọng... Sao anh không nghỉ làm mà về nhà chăm sóc con gái. Tôi đi làm kiếm tiền trả nợ thế chấp, còn lại là đủ cho gia đình chúng ta." Bội Văn Hy làm sao có thể bằng lòng được? 

Chưa kể dạy học là lý tưởng nghề nghiệp lớn nhất của cô, cô không thể từ bỏ mối quan hệ tình dục trái đạo đức hiện tại với sư phụ Diệp Tiểu Minh. 

Vì thế Bùi Văn Hi bất mãn nói. 

"Tôi sẽ không bỏ việc! Tại sao anh cứ nói thế? Hai chúng ta có hai mức lương, đây là cách chúng tôi được đảm bảo. Hơn nữa, người trông trẻ giúp việc tại nhà là một phúc lợi do các trường học ưu tú đặc biệt cung cấp cho những gia đình có con nhỏ! Nếu tôi không đi làm, tức là tôi là người duy nhất chăm sóc bọn trẻ. Tôi cũng phải chịu trách nhiệm dọn dẹp và nấu ăn ở nhà. Việc này còn mệt hơn cả đi học!" Giọng nói của người đàn ông lại vang lên từ điện thoại di động, nói thỏa hiệp. 

"Anh không phải lo em không quan tâm đến sức khỏe của mình sao? Cảm lạnh không phải là vấn đề nhỏ, em đã mua thuốc chưa? Anh tan làm, sao không chở em chở thuốc đến đây? Chẳng qua là một tuần không gặp, nên anh rất nhớ em." Nghe được lời này, trái tim Bội Văn Hy đập thình thịch, nhưng anh vẫn bình tĩnh nói. 

"Tôi đã mua thuốc rồi. Đừng lo lắng, tôi biết cách chăm sóc cơ thể của mình. Nhưng hãy cẩn thận đừng uống rượu khi lái xe. Sau khi uống rượu hãy gọi cho tài xế, bạn biết không?" "Chỉ là vợ anh yêu anh, anh nhớ em nhiều lắm! Em ơi! mua!" Diệp Hiểu Minh ở một bên nghe lén, không ngờ lại ăn hàng tấn thức ăn cho chó. Không hài lòng, cô tăng tốc độ đâm của ngón tay phải, tay còn lại nhéo vào phần thịt mềm trên lưng Bội Văn Hy Mỹ và vặn xoắn. 

"Ờ-ồ!"

Bội Văn Hy đau đớn đến mức nước mắt chảy ra, nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi không dám rên rỉ vì đau đớn. 

"Em yêu, sao anh không đến tìm em! Anh sẽ mang cho em bữa tối thịt nướng hay gì đó." Bội Văn Hy với đôi mắt mờ mịt, oán hận liếc nhìn chủ nhân ghen tị của mình và bình tĩnh nói. 

"Tạm biệt, tôi đang cố gắng giảm cân, còn có một học sinh giúp làm bài tập." Giọng điệu của người đàn ông lập tức thay đổi, nhưng dường như vẫn còn một niềm vui thầm kín nào đó? 

"Không phải vừa rồi anh nói anh đang tắm sao? Vợ... anh đã đoán ra rồi à? Trước đây anh không phản đối sao? Tại sao đột nhiên..." Bội Văn Hy vội vàng nói như thể bị thứ gì đó bẩn thỉu chạm vào. 

"Có Tiểu Hà nào không! Im đi! Những nữ sinh tôi dạy! Cậu nghĩ họ ở đâu vậy?!" Giọng nói của người đàn ông đột nhiên trầm xuống. 

"Thật xin lỗi, phu nhân... ta nghĩ sai rồi... Trước đây ta đã đưa ra yêu cầu như vậy... Là lỗi của ta, ta đã chọc giận ngươi..." Diệp Tiểu Minh lúc này rất có hứng thú. Mặc dù cô đã biết chồng của chị Văn Hi hình như là một kẻ cắm sừng, nhưng cô thực sự không biết tình huống cụ thể. Rốt cuộc, Bội Văn Hy đã gay gắt cúp điện thoại khi trước đó chồng cô đưa ra một yêu cầu kỳ lạ và cũng không theo đuổi quá nhiều. 

Vì vậy, anh nhanh chóng nháy mắt với Xinu và yêu cầu cô tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Bội Văn Hy không còn cách nào khác ngoài tuân theo mong muốn của chủ nhân và hỏi. 

"Tiểu Hà, ngươi làm sao vậy? Lần trước vì cái gì kêu ta ở bên ngoài tìm nam nhân, chỉ cần ta không ly hôn? Nói thật đi!" Đầu bên kia điện thoại im lặng hồi lâu, cuối cùng thở dài nhẹ nhõm nói. 

"Ta thường xuyên uống rượu giao lưu, tuổi trẻ như vậy sẽ không chết được... Trước đây ta đã đi đến các bệnh viện lớn... Bác sĩ nói thận dương đã bị tổn thương quá mức... Chỉ sợ sau này cứng rắn không nổi..." Diệp Tiểu Minh từ khi tỉnh lại từ huyết mạch rồng xanh đã rất tài giỏi trong các loại dối trá và thủ đoạn. Cô ấy có nhận định rất đúng đắn về việc mình đang lừa dối người khác hay nghe người khác lừa dối mình. Nhậm Tiểu Hà mặc dù nói rất đáng thương, nhưng nàng vẫn cảm thấy có chút nghi hoặc. 

Vì thế nàng lắc đầu nhìn Hi Nô phía dưới, lắc lắc bộ ngực nằm ở hai bên đầu. 

Bội Văn Hy đã đặt tất cả trái tim và tâm hồn của mình vào Diệp Tiểu Minh, và không còn nghi ngờ gì nữa. Nếu chủ nhân cho rằng có vấn đề thì nhất định có vấn đề! 

Sắc mặt anh chợt tối sầm, anh nói vào điện thoại với giọng lạnh lùng như gió bắc. 

"Anh có chắc chỉ thế thôi không? Không còn gì để thêm nữa à?" Người đàn ông ở đầu bên kia rùng mình, tưởng mình đã bị lộ. Ông vội vàng giải thích nhưng nghĩ tới chỗ đau, ông lão chợt bật khóc. 

"Thật xin lỗi, phu nhân của ta... ta không muốn lừa ngươi... nhưng... ô ô..." Bội Văn Hy gần như nghiến răng nghiến lợi, mặc kệ chủ nhân vẫn đang nằm trên người hắn, hắn lập tức ngồi dậy, Diệp Hiểu Minh cũng đứng dậy. 

May mắn thay, Diệp Tiểu Minh phản ứng nhanh chóng và nhanh chóng rút ra bàn tay phải được đưa vào âm hộ của Xinu và ôm lấy vòng eo thon gọn của Bội Văn Hy. Nếu không, sẽ rất khó khăn khi ngã về phía sau và rơi ra khỏi giường, đập đầu xuống đất. 

"Nhậm! Tiêu! Hắn! Hiện tại ngươi chỉ có một cơ hội cuối cùng!" "Thật xin lỗi, phu nhân. Chuyện là thế này... Chúng ta có một số quy định bất thành văn khi nói chuyện về đơn hàng. Một người phụ nữ xinh đẹp từ nhà cung cấp đến gia hạn hợp đồng. Sau đó tôi có ý đồ xấu, cố tình làm khó mọi chuyện và yêu cầu hộ tống. Cô ấy sẵn sàng đồng ý..." Bội Văn Hy sắp nổ tung. Cô chưa bao giờ ngờ rằng người chồng thường ngày lương thiện và lương thiện của mình lại có bộ mặt con người và trái tim động vật như vậy. Cô lạnh lùng hỏi.

"Điều gì xảy ra sau đó?"

"Sau đó, chúng ta ăn uống trong khách sạn, nhưng chỉ có một mình tôi uống rượu có thuốc. Sau đó cô ta sắp xếp cho tôi bốn ông lớn... Ô ô ô... Hiện tại tôi không thể cứng rắn vì bóng tối tâm lý. Người phụ nữ đó còn dùng video đe dọa tôi, nói sẽ cho anh và mẹ tôi biết, hủy hoại thanh danh của tôi..." Diệp Tiểu Minh cuối cùng cũng biết thế nào là tức giận đến run rẩy. 

Ví dụ như Bội Văn Hy bây giờ là như thế này. 

Diệp Hiểu Minh đành phải vỗ vỗ tấm lưng xinh đẹp của cô an ủi. Mũi của Bội Văn Hy đau nhức và nước mắt rơi ra. Cô ấy nói một cách run rẩy. 

“Vậy tại sao anh lại bảo tôi ngoại tình và tìm một người đàn ông?”

Người đàn ông đã đập vỡ cái lọ, anh ta nói với vẻ xấu hổ. 

"Chỉ cần em cũng làm như vậy... Sau khi em biết, tài sản ly hôn bị chia đôi thì anh sẽ không còn gì cả... Thực xin lỗi, vợ..." Bội Văn Hy tức giận chửi rủa. 

"Đừng gọi tôi là vợ, ngày mai ly hôn! Tôi không muốn đòi tiền của anh, thật ghê tởm!" Bội Văn Hy cúp máy, ném điện thoại vào tường và khóc lóc thảm thiết sau khi nhìn chiếc điện thoại mà Nhậm Hiểu Hà mua cho cô rơi ra từng mảnh. 

"Woooooooo..."

Diệp Tiểu Minh vốn nghĩ đến việc bắt Xinu phải trả giá vì đã dọa cô và trừng phạt cô thật nặng... Nhưng nhìn thấy cô khóc như vậy, cô thực sự không thể làm điều gì quá ác độc nữa nên đành phải nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên tấm lưng xinh đẹp của Bội Văn Hy, mong cô từ từ bình tĩnh lại. 

Nhưng thật đáng tiếc, Bội Văn Hy luôn đắm chìm trong quá khứ. 

Quá khứ đẹp đẽ biết bao, hiện tại đau đớn biết nhường nào. 

Diệp Hiểu Minh cau mày, thực sự thiếu kiên nhẫn. 

"Đủ rồi! Sao em lại khóc?"

Vừa nói, hai chân quỳ trên giường dùng sức đẩy Bùi Văn Hi ngã xuống. Sau đó anh thoát ra khỏi vòng tay ôm chặt của mình, cuối cùng ngồi lên bụng dưới của Bội Văn Hy. 

Anh ta đánh đập nặng nề vào ngực Bội Văn Hy, người vẫn đang khóc. Mặc dù có một lớp áo ngủ và áo ngực nhưng chúng quá mỏng. Sau một thời gian, chúng sưng đỏ và đau đớn dữ dội. 

Diệp Tiểu Minh không dừng lại cho đến khi Bội Văn Hy bắt đầu dùng tay bảo vệ ngực mình. 

"Biết đau không? Lần sau dám coi thường lời sư phụ sao?" Bội Văn Hy khóc nức nở và lắc đầu. 

Thấy cô cuối cùng cũng ngoan ngoãn, Diệp Tiểu Minh tiếp tục. 

"Tôi và anh không phải đang lừa dối sao? Anh ta lừa dối cũng là chuyện bình thường! Bây giờ anh hoàn toàn có thể giành được quyền nuôi con gái mình, chẳng phải càng tốt hơn sao!" Bội Văn Hy lắc đầu và nói trong tiếng khóc. 

"Nhà trường có quy định, giáo viên có vấn đề nghiêm trọng trong gia đình phải bị sa thải. Cho dù vi phạm thỏa thuận và trả 3N tiền lương, họ cũng sẽ đuổi tôi và mẹ chồng Âm Lan đi. Sau đó, Xinnu sẽ không bao giờ gặp lại sư phụ của mình nữa..." Diệp Tiểu Minh không ngờ rằng hoạt động như vậy vẫn tồn tại, nhưng cô suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Đơn giản thôi! Chỉ cần vứt bỏ bằng chứng trong tay người phụ nữ đó thôi phải không?" Diệp Hiểu Minh chợt nghĩ ra một cách chơi cực kỳ "thú vị", trong mắt lộ ra tia tà ác. 

"Vậy thì ngươi có thể yên tâm, vĩnh viễn làm nô lệ thịt của ta... Ừm! Có lẽ ngươi có thể kiếm thêm một nô lệ thịt nữa, hehe!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Ngày đến trường (7) (Nhị tiểu thư và Trưởng khoa sinh viên, cốt truyện)

Ngày 13 tháng 9, 07:12. 

Diệp Tiểu Minh, người đứng dậy dưới sự chăm sóc của Hy Nô, ngay lập tức giải thích sự việc với Tử Thanh qua điện thoại di động. 

Rốt cuộc, cô ấy là một "người chăn nuôi". Nếu “thú cưng” cô nuôi có vấn đề thì tất nhiên cô phải giải quyết. 

Tuy nhiên, tôi phải thừa nhận rằng Tử Thanh có năng lực vượt trội và biết cách lấy lòng tiểu thư. 

Bởi vì buổi trưa, Tư Thanh đã giải quyết xong sự việc, còn có thời gian đến trường trực tiếp báo cáo Diệp Hiểu Minh. 

Với tư cách là nạn nhân, người phụ nữ cũng nhận được một khoản bồi thường mà cô không thể và không dám hối hận. 

Còn Nhậm Hiểu Hà... Để cho tiểu thư vui vẻ, Tư Thanh đã cho hắn một phương pháp chữa trị không ô nhiễm. Không phải anh ấy nói thích bị cắm sừng sao? 

Thế nên bây giờ anh thật lòng thích bị cắm sừng. 

Tử Thanh cũng vô tình tiết lộ rằng đây chỉ là thủ đoạn và mối quan hệ cá nhân của cô, hoàn toàn không hề sử dụng thế lực của nhà họ Diệp. Không cần lo lắng phu nhân sẽ phát hiện ra điều gì kỳ lạ. 

Cuối cùng, "đồ chơi" mới nhất đã được giới thiệu và một chiếc điện thoại di động mới đã được chu đáo mang đến cho Bội Văn Hy, người vừa bị mất điện thoại di động. 

Nó thực sự làm cho Diệp Tiểu Minh cảm thấy rất thoải mái! 

Vì vậy Diệp Hiểu Minh tạm thời thưởng cho Lưu Vạn Âm, người mà Tư Thanh hằng mong ước, để Tư Thanh an ủi thân thể trống rỗng của quản gia không có chủ nhân chơi cùng. 

Điều này thực sự khiến Tử Thanh cảm động đến mức muốn chết để chịu quả báo. 

Chỉ là cô ấy không nhận ra rằng dưới ảnh hưởng tiềm tàng của [Quy tắc], tiểu thư của cô ấy ngày càng trở nên tàn ác và vô nhân đạo hơn… Tất nhiên, điều đó cũng có liên quan đến huyết thống Rồng xanh thức tỉnh. Suy cho cùng, họ thích dùng những lời dối trá và thủ đoạn để đạt được mục đích của mình. Đây chính là việc mà Thanh Long thích làm, chỉ đứng sau thu thập bảo vật vàng. 

Theo quan điểm của Diệp Tiểu Minh, không có gì quý hơn một người phụ nữ tuyệt vời.

Nhìn thấy Tư Thanh vui vẻ rời đi, Diệp Hiểu Minh cuối cùng lại bắt đầu một cuộc săn mới...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

12:30, Văn phòng Trưởng khoa Sinh viên. 

Âm Lan đã ăn xong bữa trưa và đang ngồi trên ghế trong văn phòng nghỉ ngơi. 

Vì rất chú trọng đến việc chăm sóc da nên cô không hề có một nếp nhăn hay vết đồi mồi nào khi mới bước sang tuổi 50. Dù có khẳng định mình đã ngoài ba mươi thì cũng sẽ không có vấn đề gì. 

Cô kết hôn nhanh chóng và ly hôn khi còn trẻ. Cuộc hôn nhân ngắn ngủi này không chỉ để lại cho cô nỗi đau vì tình yêu mù quáng mà còn để lại cho cô đứa con trai duy nhất, Nhậm Tiểu Hà. 

May mắn thay, nhiều lợi ích của Trường Ưu tú Đảo Hồng Kông đã cho phép người mẹ đơn thân này nuôi dạy đứa trẻ này một cách khỏe mạnh thành công, đồng thời cô cũng dựa vào thành tích giảng dạy xuất sắc của mình trong mỗi học kỳ để từ giáo viên trường phúc lợi trở thành giáo viên trường ưu tú, rồi đến hiệu trưởng, rồi đến giám đốc bộ môn, và bây giờ là trưởng khoa học sinh. Nếu cô ấy làm việc chăm chỉ sáu bảy năm, phó hiệu trưởng sẽ không có cơ hội, nhưng đến lúc đó cũng gần như phải nghỉ hưu. 

Có thể nói, ngôi trường đã giúp cô thành công và cô đã cống hiến hết mình cho nhà trường. 

Tất nhiên, điều duy nhất khiến Âm Lan lo lắng chính là cậu con trai tầm thường của cô. May mắn thay, cô đã giới thiệu anh với một giáo viên cùng trường trong buổi hẹn hò sớm. Thấy hẹn hò thành công, họ không chỉ kết hôn mà còn sinh được một đứa cháu gái. Con trai cô cũng trở nên có trách nhiệm hơn với gia đình, điều này khiến cô hoàn toàn nhẹ nhõm. 

"Đông đông đồng..."

Tiếng gõ cửa đột nhiên làm xáo trộn giờ nghỉ trưa của Âm Lan. 

Bà đã qua cái tuổi gắt gỏng nên bình tĩnh nhấp một ngụm trà cho thấm cổ họng rồi hét lên. 

"Mời vào!"

Tôi thấy một người đàn ông mặc đồng phục an ninh bước vào với một gói hàng. 

"Giám đốc Yin, chúng tôi có chuyển phát nhanh của bạn."

Âm Lan suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng gần đây cô không mua bất cứ thứ gì trên mạng, nhưng cô vẫn bình tĩnh nói. 

"Cám ơn Tiểu Dương, ngươi cứ để đồ lên bàn đi."

"Đúng vậy. Tôi sẽ để đồ ở đây và quay về trước."

"Được rồi."

Tiêu Dương thu dọn đồ đạc xong liền chào tạm biệt rồi rời đi, đóng cửa lại khi đi ra ngoài. 

Rốt cuộc, Âm Lan đã già đi và rất khó ngủ lại sau khi bị đánh thức từ một giấc mơ trong trẻo. Dù sao cũng không có chuyện gì nên cô đi đến ghế sofa cạnh bàn cà phê ngồi xuống, cầm dao mở gói hàng ra. 

Vừa mở gói hàng ra, Âm Lan đã ngửi thấy một mùi thơm sảng khoái nhưng cô không quan tâm. Cô quan tâm nhiều hơn đến những gì trong gói hàng. 

Nhưng ngay sau đó cô ấy lấy ra một ổ USB nhỏ và một chai gì đó giống như sữa dưỡng thể từ các lớp xốp nhựa. 

Âm Lan nhầm lẫn hai điều này. 

Cô thực sự không thể hiểu được nó có liên quan gì đến mình. 

Phải chăng lối đi bí mật là thủ đoạn của hacker để hack toàn bộ quán cà phê Internet trong khu vực trường học? Nhưng trường chúng ta không có thành tựu nghiên cứu và phát triển công nghệ cao nào cả? 

Tuy nhiên, vì tò mò, Âm Lan vẫn lấy ra chiếc máy tính xách tay dự phòng của mình, một chiếc máy tính cá nhân hoàn toàn tách biệt với công việc. 

Lắp đĩa U, đọc bộ nhớ ngoài, mở nội dung của đĩa U và mở thư mục màu vàng. 

Chỉ có một video và một bản ghi trong đó. 

Âm Lan đột nhiên có một loại dự cảm không rõ trong lòng. 

Tay cô ấy run run khi mở video ra...

Hãy cầu nguyện thầm kín, Chúa ơi! Đây chắc chắn không phải là một vụ bắt cóc! Tôi chỉ có một đứa con trai thôi! 

Vụ bắt cóc có thể nói là vụ án đáng sợ nhất đảo Hồng Kông, bởi bạn không bao giờ biết được người bị bắt cóc hiện tại còn sống hay đã chết. Có thể bạn đã rất vất vả để đòi tiền chuộc nhưng cuối cùng chỉ nhận được một thi thể... hoặc thậm chí chỉ là một người mất tích... Nổi tiếng nhất là vụ bắt cóc đón tại sân bay. Ngay cả cháu trai của người đứng đầu gia tộc Li, được mệnh danh là tứ đại gia tộc ở đảo Hồng Kông, cũng có thể bị bắt cóc, cuối cùng tên tội phạm đã trốn thoát khỏi cảnh sát và cảnh sát đặc nhiệm. 

Âm Lan xem video... sắc mặt cô từ vô cùng lo lắng chuyển sang nhẹ nhõm rồi lại tái nhợt.

Người hùng của video chính là đứa con trai bất tài của chính mình! Nguyên nhân, quá trình và kết quả của sự việc đều được giải thích rõ ràng! 

Mọi chuyện bắt đầu bằng một buổi chụp ảnh chân thực trong một khách sạn. Anh chàng ngốc nghếch tưởng rằng người phụ nữ không còn có thể thoát khỏi tầm tay của mình nên đã thực sự công khai nói ra “kế hoạch” của mình. Điều này đã cấu thành tội "tống tiền tình dục". 

Sau đó, anh ta thừa nhận rượu đã bị đánh thuốc mê để "khuyến khích" họ sau này, và cáo buộc "hiếp dâm" cũng là chính đáng! 

Âm Lan gần như ngất đi vì tức giận, nghiến răng nghiến lợi và hối hận. 

Tại sao bạn không thoát khỏi điều ngu ngốc đó sớm hơn? Anh ấy phải được sinh ra! 

Sau đó có mấy gã cường giả xông vào, bắt được thứ ngu ngốc đó, sửa chữa một hồi. 

Dù rất tức giận nhưng Âm Lan vẫn cảm thấy có lỗi với con trai mình bị đánh đến mức hét lên. 

Sau đó là đoạn video ở khách sạn, nơi họ nhìn thấy những thứ ngu ngốc bị cưỡng hiếp bởi... bốn hoặc năm người đàn ông mạnh mẽ thay phiên nhau... Âm Lan vội vàng rút lui để cứu đôi mắt khỏi bị ô nhiễm bởi những thứ bẩn thỉu. 

Rốt cuộc, cô ấy đang già đi. Một lúc sau cô mới bình tĩnh lại nhưng vẫn tức giận đến mức hai má tái nhợt. 

Sự tỉnh táo của Âm Lan vẫn chưa offline mà chỉ là những bức ảnh và video thẳng thắn. Chỉ cần hắn không chịu thừa nhận, những thứ này chỉ có thể dùng làm chứng cứ, không thể hoàn toàn chứng minh được tội ác... Hơn nữa, những năm qua tôi đã từng gặp rất nhiều phụ huynh học sinh quyền lực tại các trường học ưu tú. Chỉ cần họ làm việc tốt thì dù không thể được trắng án nhưng họ vẫn có thể được tại ngoại. 

Vậy người đứng sau muốn làm gì khi gửi đồ cho chính mình? 

Cô run rẩy bật đoạn ghi âm. 

Một giọng nói rõ ràng bị bóp méo bởi bộ thay đổi giọng nói vang lên.

"Âm Lan, hiệu trưởng trường Tinh Anh Đảo Hồng Kông, con trai của ông thực sự là một kẻ cặn bã. Tôi biết ông đã làm việc trong trường nhiều năm và tích lũy được rất nhiều mối quan hệ. Nhưng nếu họ biết con trai ông khiến ông mất danh hiệu hiệu trưởng, liệu họ có còn giúp đỡ ông không?..." Sắc mặt Âm Lan càng tái nhợt. 

Tất nhiên cô biết điều gì sẽ xảy ra nếu mình mất chức trưởng khoa học sinh tại một trường học ưu tú. 

Nó giống như thế này khi mọi người rời đi và trà đã nguội! 

Những mối quan hệ cá nhân chỉ hữu ích khi chúng có thể tạo ra đủ lợi ích cho nhau. Nếu cô ấy bị đuổi khỏi một ngôi trường ưu tú... Cô ấy rùng mình. Vì điều này không chỉ con trai bà phải ngồi tù mà con dâu bà cũng sẽ phải ly hôn. Đến lúc đó, bà thậm chí còn không đủ tư cách để gặp cháu gái mình! 

Âm thanh méo mó của bộ thay đổi giọng nói vẫn tiếp tục. 

"Anh nên biết rằng anh không có lựa chọn nào khác. Tất nhiên, anh cũng có thể lựa chọn gọi cảnh sát, nhưng lúc đó video của con trai anh sẽ tràn ngập khắp nơi. Ví dụ như tin tức về hiệu trưởng một trường học nào đó dạy con trai ông ta là Ngô Phương hẳn là đủ giật gân rồi..." Âm Lan đã hoàn toàn phá vỡ tâm lý phòng thủ của cô. 

Nếu chuyện này xảy ra, e rằng sẽ không đơn giản như bị đuổi khỏi trường. Cha mẹ của các học sinh trong ngôi trường ưu tú chắc chắn sẽ rất bất mãn, và tôi chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua vị hiệu trưởng duy nhất của trường, nhà họ Diệp, kẻ đã hủy hoại danh tiếng của trường. Ông ta bị chính tay mình đánh chết, con dâu và cháu gái bị âm phủ bắt cóc, có thể gặp tai nạn xe cộ hoặc uống thuốc ngủ, cắt cổ tay để "tự sát"... Không thể trách Ân Lan suy nghĩ quá đen tối. Nguyên nhân chính là tình hình xã hội phức tạp ở đảo Hồng Kông đã dẫn đến đủ thứ hỗn loạn. Không có gì là không thể, chỉ có điều là cường điệu hơn mà thôi. 

Giọng nói mê hoặc của ác quỷ tiếp tục. 

"Hiện tại ngươi chỉ cần nghe lời, trong túi có một cái lọ, mỗi ngày trước khi đi ngủ đều phải bôi khắp người. Về sau... Làm theo chỉ dẫn tiếp theo của ta, đương nhiên... Ngươi cũng có thể không nghe lời, nhưng hậu quả sẽ phải chịu, hahaha!" Âm Lan lấy ra chiếc bình không nhãn mác gì và im lặng hồi lâu. 

Cô lấy chiếc bật lửa trong ngăn kéo ra, chiếc bật lửa đã bị học sinh tịch thu khi cô đi kiểm tra trường. Cô lấy ổ USB flash ra và bật nó lên. Cô nhìn nó dần dần mềm đi và biến thành một khối màu xám đen trên mặt kính bàn cà phê. Không ai có thể lấy được thông tin gì từ nó nên cô ấy đã thổi tắt ngọn lửa. Mãi cho đến khi nhiệt độ giảm xuống, cô mới dùng dao cạo sạch thứ có mùi nhựa đó rồi ném vào thùng rác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 86 chương Người ngoài hành tinh nhân viên

Mấy ngày nay, Địch Tiểu Kiệt dẫn Diệp Vị Ương đi tìm hiểu nội quy công ty, cũng như phương pháp ứng xử với người lạ và những chuyện dị thường của nước Z. Tất cả đều có một bộ luật và quy định đầy đủ. 

Thật dễ dàng đối với Diệp Vi Dương, người có trí nhớ nhiếp ảnh. 

Cho nên Địch Tiểu Kiệt mấy ngày nay cuộc sống rất thoải mái. 

Nhưng sau khi tan sở, Diệp Vi Dương đi đến ký túc xá nhỏ của mình để lấy "đồ chơi mới" mà cô nhận được từ hệ thống - nhân viên ngoài hành tinh. 

Dưới góc nhìn của nền văn minh phù thủy, quyền trượng là một công cụ được các pháp sư trên đất liền phát minh ra để hỗ trợ việc niệm phép. Sau này, với sự thăng tiến của "Phù thủy nguyên thủy", nó đã mang lại lợi ích cho toàn bộ tộc phù thủy, giúp họ thoát khỏi nhược điểm của việc sử dụng phép thuật không đũa phép, đồng thời, "phù thủy yếu đuối" cũng có thể phát huy sức mạnh của chính mình. 

Sau đó, sau khi [Phù thủy định mệnh] được cải tiến, nó trở thành vũ khí phổ biến để các phù thủy tàn sát các chủng tộc khác và chinh phục các máy bay khác. 

Nhân viên với nhiều mục đích sử dụng và phong cách khác nhau nổi lên một cách điên cuồng trong thời kỳ này. Trong số đó, tất nhiên, có [Quyền trượng Kui Tuscan] rất cổ điển, và tất nhiên cũng có [Quyền trượng Kind Unko], chỉ nhằm mục đích giải trí. 

Các loại đũa phép ngày càng nhiều nên mụ phù thủy đã phân loại chúng. 

Ví dụ, theo chiều dài: người ta cũng chia thành trượng dài, trượng ngắn, trượng dài vừa phải, v.v. 

Các loại đũa khác nhau cũng có những đặc điểm riêng biệt. Ví dụ: đũa ngắn có ít bùa mê nhất nhưng có tốc độ thi triển nhanh nhất; đũa phép trung bình và dài có bùa mê trung bình, nhưng có tốc độ thi triển trung bình; Đũa phép dài có nhiều bùa phép nhất nhưng có tốc độ thi triển tương đối chậm nhất. 

Các phù thủy thích sử dụng những cây trượng dài mạnh mẽ trong chiến tranh, nhưng kẻ thù thường tấn công bằng vũ lực trong quá trình niệm phép. Mặc dù các phù thủy không sợ cận chiến do thể lực quá cường điệu, nhưng việc niệm phép thường xuyên bị gián đoạn khiến họ rất không vui. 

Thế là nhân viên ngoài hành tinh ban đầu đã ra đời. 

Khác với quyền trượng thông thường, quyền trượng của người ngoài hành tinh thường có hình dạng vũ khí lạnh, chẳng hạn như giáo, thương, kiếm và những thứ tương tự. 

Nó khiến kẻ địch tưởng rằng đây là vũ khí cận chiến nhưng thực ra nó là một cây trượng dùng để niệm phép. Tất nhiên, nếu kẻ địch chạm vào, nó cũng có thể được sử dụng trực tiếp làm vũ khí cận chiến. Trong cuộc xâm lược địa ngục, nó thậm chí còn đánh lừa các quỷ vương và khiến đội quân ma của chúng bất ngờ. 

Sau đó, nhân viên ngoài hành tinh từng trở thành xu hướng của nền văn minh phù thủy. 

Nó có thể nhỏ như một cây bút, một ấm trà, hay một tấm gương; lớn như một hòn đảo nổi, một con tàu vũ trụ hay một chiếc thuyền đa chiều, tất cả đều có thể là một cây trượng. 

Ma lực cần thiết để kích hoạt Hòm Đa nguyên đã trực tiếp hút cạn phù thủy vĩ đại đã tùy chỉnh thứ này, và cuối cùng nó chỉ có thể biến thành một sản phẩm xa xỉ thuần túy trang trí (sáng tạo không có trí tuệ, bị gạch bỏ). 

(Sau đó nó được [Final Witch] mua lại, và cô ấy đã sử dụng sức mạnh của chính mình để điều khiển chiếc thuyền đa chiều, đồng thời sử dụng chùm tia hủy diệt đa cấp để đánh bại sự biểu hiện của ý chí vực thẳm chưa hoàn chỉnh, và chiếm giữ hoàn toàn một mặt phẳng bị ô nhiễm vực thẳm. Nó chứng minh rằng thứ này thực sự là NP, nhưng mụ phù thủy vĩ đại chỉ quá cường điệu...) Cho đến Sharon, bậc thầy giả kim của nền văn minh phù thủy? Curie đề xuất: "Giả kim thuật nên để khám phá sự thật chứ không phải để phục vụ cho các xu hướng". Hoạt động kỳ lạ này dần dần dừng lại. 

Cây trượng hình dáng đặc biệt mà Diệp Vi Dương nhận được từ hệ thống có hình dạng giống một thanh kiếm cổ tám cạnh của Hán kiếm, có thể coi là một cây trượng có chiều dài trung bình. 

Tổng chiều dài khoảng 165cm, lưỡi kiếm dài khoảng 120cm và chuôi kiếm dài khoảng 45cm. Lưới kiếm có hoa văn Taotie bằng đồng, đầu kiếm có hoa văn đám mây nổi, thân kiếm được bọc bằng da không rõ nguồn gốc để chống trượt và sốc. 

Kể từ khi ma lực trong cơ thể Diệp Vi Dương đổ vào, ba bùa chú đột nhiên được cất giữ trong biển linh hồn với mô hình bùa chú vốn có, điều đó có nghĩa là cô đã có được quyền sử dụng bùa chú. 

Ba mô hình bùa chú chỉ cao hơn một chút so với Giới thiệu về Ý thức chung và Cẩm nang Chăm sóc Mèo. 

Các phép thuật mê hoặc là: cấp thứ bảy [Ngựa sắt] [Sông băng] [Giấc mơ đến]. 

Tuy rằng hắn không dám thử nghiệm cụ thể hiệu quả, nhưng ba loại pháp thuật cấp cao này vẫn có thể quan sát và học tập. Diệp Vi Dương đã học được rất nhiều về phép thuật trong vài ngày qua. Xét cho cùng, mỗi phép thuật cấp cao đều rất phức tạp và hợp lý, thậm chí có thể được sử dụng làm hiệu ứng tổng hợp của nhiều phép thuật cấp thấp và trung cấp. 

Cho dù đó là cấu trúc, kết cấu hay sự mê hoặc của cây trượng này, thiết kế của nó có thể được coi là tuyệt đẹp. 

Diệp Vị Ương suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định dùng cây trượng này làm hình tượng. 

Cô ấy thực sự thích nhân viên này rất nhiều. Ngay cả những cây quyền trượng mạnh nhất được ghi lại trong phần Giới thiệu về Common Sense [the King's Landing Staff] cũng chưa bao giờ chạm vào cô nhiều đến vậy, như thể cây quyền trượng này sinh ra chỉ dành cho cô. 

Đặt tên cho thanh kiếm này - Thương Minh. Biệt danh của tôi là Tiểu Bạch. 

………………

Sau một tuần luyện tập và một kỳ thi. 

Diệp Vi Dương cuối cùng đã thành công trong việc đạt được tư cách để thực hiện nhiệm vụ. 

Thành thật mà nói, cô khá tò mò về nhiệm vụ của Tập đoàn Dongfeng Express là như thế nào. Mặc dù huấn luyện nói rằng chúng ta phải tuân thủ thái độ thân thiện khi đến từ quần chúng và đi đến quần chúng, [Nội quy] ghi lại rằng khi cha cô đang thực hiện nhiệm vụ, ông luôn trực tiếp đánh nhau với người nước ngoài! 

Tôi chưa bao giờ có một cuộc trò chuyện nghiêm túc, trừ khi người đối diện tôi là một phụ nữ ưa nhìn… Thật xấu hổ. 

jpg Tuy nhiên, bố tôi ở khu vực đảo Hồng Kông và trụ sở chính ở khu vực Kyoto. Môi trường ở hai nơi khá khác nhau và tính chất nhiệm vụ cũng khá khác nhau.

Nhưng có vẻ như một nhiệm vụ sẽ sớm được giao. Suy cho cùng, hiện tại chỉ có Địch Hiểu Kiệt và chính anh ta là những người duy nhất trong đội tương đối rảnh rỗi. Những người khác hầu như ngày nào cũng bận rộn nên không thể nhìn thấy được. 

Buổi trưa, Diệp Vị Ương ôm Địch Tiểu Kiệt đến căng tin ăn tối. 

Tôi thấy một nhóm người trông có vẻ mệt mỏi đang ngồi cùng nhau ăn. 

Địch Tiểu Kiệt hiển nhiên là quen biết, ăn xong liền ngồi ở bên cạnh bọn họ, Diệp Vị Ương đương nhiên cũng đi theo. 

"Lão Trần, sao lần này ngươi về lâu như vậy?"

Địch Tiểu Giới hỏi người dẫn đầu. 

Người đàn ông lực lưỡng toàn thân gân guốc gãi mái tóc quá nhờn và chửi rủa. 

"Chúng ta không thể làm gì được! Người dân nước S thật bất tài, họ chỉ là những vị thần xấu xa. Họ nhất quyết ba hoa về việc các vị thần cổ xưa của tín ngưỡng là những vị thần tốt như thế nào. Nếu chúng ta không làm thì họ sẽ không để chúng tôi làm điều đó. Liệu các vị thần tốt có lây lan bệnh dịch không? Hơn 300.000 người đã chết! Nhưng ông ấy nói rằng Dalit không phải là con người... Nếu đại sứ ngoại giao không ngăn cản tôi, tôi sẽ đập bóng ngay tại chỗ!"

"Cuối cùng phải trì hoãn cho đến khi tà thần hồi phục và muốn thu hoạch mọi người. Họ không thể xử lý được và lại tìm đến chúng tôi để được giúp đỡ... Thật đáng tiếc... Nếu không sợ tà thần sẽ mạnh hơn và đến đất nước của chúng tôi, chúng tôi đã giúp đỡ hắn!"

"Vậy đó, một đám Hamabai và Guawazi!"

"Đừng cố gắng hiểu mạch não của người độc hại." Đội này rõ ràng có quan điểm rất mạnh mẽ về những đồng đội lợn mà họ gặp phải trong nhiệm vụ này. 

Đệ Tiểu Giải không còn cách nào khác ngoài an ủi anh. 

"Này! Chỉ cần mọi người đều ổn và trở về an toàn thì đừng phàn nàn nhé." Người đàn ông béo trong số họ cong môi. 

"Béo Master, ở đó tôi ăn không ngon. Tôi đói và sụt cân. Tên Lục Diên đó còn nói sẽ đưa tôi đi ăn khắp nơi, nhưng hóa ra tất cả ký sinh trùng và vi trùng đều vượt quá giới hạn..."

"Đúng vậy! Nó khiến tôi phải bắn lao, mặt trời!" Người đàn ông mạnh mẽ co giật khóe miệng và gầm lên. 

"Tôi đang ăn! Bạn có thể văn minh được không?"

Chàng trai nói giọng Tứ Xuyên không còn cách nào khác ngoài mỉm cười, miệng làm động tác kéo khóa rồi đắm mình vào bữa ăn. 

Người đàn ông trung niên đeo kính lắc đầu. 

“Lần này chúng ta lại gặp người của tổ chức. Nếu họ không can thiệp vào quá trình này, chúng ta đã không bất mãn với những người đến từ nước S như vậy.” Địch Tiểu Giới có hứng thú hỏi. 

"Những người trong Tổ chức luôn thích hành động một mình. Tại sao lần này họ lại đi cùng với những người đến từ nước S?" Người đàn ông đeo kính bình tĩnh nói. 

"Phải có người có thể làm bia đỡ đạn. Nếu không có sự sùng bái cẩn thận của người dân nước S, chúng ta sẽ không phát hiện ra điểm yếu của tà thần. Tà thần đó không liên quan gì đến Mahakara của Thần Đô giáo, hắn chỉ thay đổi bộ dáng để cướp tín ngưỡng mà thôi."

“Còn những người ở tổ chức thì sao?” người đàn ông mạnh mẽ nói với một nụ cười thô lỗ. 

"Ha ha ha ha, những người tin tưởng nước S có thể làm cái gì? Đương nhiên là bị lừa chết rồi, người tốt, Tiểu Giới, ngươi không biết... Bọn họ lấy Cơ Tường Thiên lệnh bài chế ngự Tà Thần, rất nhiều người bị giẫm chết tại chỗ, thật sự là thê thảm, vết nhơ!" Người đàn ông đeo kính đột nhiên nhìn thấy Diệp Vi Dương đang cho mèo ăn và nghe lén cuộc trò chuyện, cau mày nói. 

"Đứa trẻ này là ai?"

Đệ Tiểu Giải mỉm cười giải thích. 

"Sở ca, đây là chúng ta đội ngũ mới nhất thành viên, ta hiện tại là đội trưởng, nàng tên là Diệp Vị Ương." Người đàn ông mạnh mẽ đi qua chàng trai trẻ và vòng tay qua vai Đệ Tiểu Giải. 

"Thật là một chàng trai! Tôi không mong đợi bạn sẽ trở thành đội trưởng khi chúng tôi đi làm nhiệm vụ?" Địch Tiểu Kiệt nhanh chóng đẩy cơ ngực đang chạm vào mặt mình ra, giới thiệu. 

"Người đàn ông cơ bắp này tên là Trịnh Trí, Quan Nhĩ Trịnh Hoả Chí Trí. Anh ấy là đội trưởng của đội Thần Châu, bạn chỉ cần gọi anh ấy là chú Zheng."

"Chào chú Zheng!"

"Xin chào, xin chào!"

Trịnh Trí vuốt tóc và nhìn đứa trẻ dễ thương. Anh cảm thấy thật vô lý khi không chuẩn bị gì đó cho lần gặp đầu tiên! 

Địch Tiểu Giới chỉ vào tên mập đang lơ đãng ăn uống nói. 

"Đó là Trương Giải, cung thủ Trương Vương Giải. Tuy bây giờ anh ấy béo như vậy nhưng khi mới vào công ty anh ấy lại gầy và đẹp trai. Kết quả là bạn gái anh ấy chia tay, anh ấy ăn quá nhiều và trở nên như thế này. Cứ gọi anh ấy là chú Zhang đi."

"Chào bác Trương!"

"Ồ! Xin chào Vị Ương!"

Sau đó người đàn ông đeo kính cũng đến nhưng anh ta vẫn chủ động giới thiệu về mình. 

"Tôi tên Sở Tấn, cứ gọi tôi là Huân anh, chúng ta có thể nói chuyện riêng của mình." Khoảnh khắc này gây ra một tiếng trống rỗng trong toàn đội.

"Lão Sở, tại sao ngươi lại giả vờ trẻ?"

"Bọn họ đều là ba mươi tuổi lão nhân, nhưng là Huyn ca... thật sự là không chịu nổi!" Tuy nhiên, Diệp Vi Dương vẫn ngoan ngoãn chào hỏi anh.

"Chào anh Huy!"

Chu Xuân lễ phép gật đầu, sau đó từ trong túi móc ra một vật gì đó đưa cho cô. 

"Đây là quà hội nghị. Chiếc bút điện giật do tôi phát triển có thể phóng ra ngay một dòng điện, bật ở mức cao nhất có thể khiến người lớn hôn mê. Đừng chọc vào đầu người ta, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng; để xa tim, nếu không có thể gây rối loạn nhịp tim; chọc vào tứ chi, sẽ khiến người ta dễ phản ứng và chỉ gây tê chân tay. Về mặt ý thức, tốt nhất là chọc vào thân mình chứ không phải phần dưới, nếu không bạn sẽ không tự chủ được, sẽ rất ghê tởm nếu bạn Phải di chuyển người khi bị ngất. Tình trạng ngất xỉu kéo dài khoảng nửa tiếng. Đối với những người đã được huấn luyện chống sốc và khỏe mạnh, có thể dùng sạc nhanh của điện thoại di động để sạc lại."

"Cảm ơn anh Huân!" Trịnh Trí không ngờ rằng Sở Tấn sẽ là người đầu tiên tặng quà chúc mừng cho anh. Anh ta không nói nên lời khi nhìn thấy Diệp Vi Dương đang chơi đùa với thứ mới có được này. 

"Lão Sở, chuyện này quá nguy hiểm sao..."

Trương Giải nuốt một ngụm cơm và chậm rãi phản đối. 

"Các ngươi đều tới công ty, sớm muộn gì cũng sẽ cần đến."

Địch Tiểu Giới vỗ vỗ bàn ăn nói. 

"Đừng lo lắng! Vị Ương rất mạnh."

Sau đó, ông chỉ vào chàng trai trẻ nói tiếng Tứ Xuyên và giới thiệu anh ta. 

"Đây là Trương Nguyên, cung chỉ huy là Trương Đồ Căn Nguyên, ngươi có thể gọi ta Nguyên ca, tiểu tử này thích chửi thề, ngươi đừng bắt chước hắn."

"Chào anh Nguyên!"

"Cô gái này cư xử thật tốt! Tôi chưa chuẩn bị gì cả, hôm khác tôi sẽ đãi cô món lẩu. Tôi biết một quán lẩu rất chân thực."

"Được rồi! Cảm ơn anh Yuan!" Trịnh Trí và Trương Giải cũng cho biết lần sau họ sẽ bù lại quà tặng cho cuộc gặp gỡ. 

Tất nhiên Diệp Vi Dương gật đầu cảm ơn! 

Sau bữa trưa, các thành viên của đội Thần Châu rời đi trước vì họ đã hoàn thành sứ mệnh ở nước ngoài và vẫn còn một loạt việc phải làm. 

Bởi vì vẫn chưa có nhiệm vụ nào được giao nên Diệp Vị Ương đành phải quay về ký túc xá nghỉ ngơi. Đệ Tiểu Giải cũng lợi dụng Mengxin và không có thời gian hàng ngày đến đấu trường để xem mọi người thi đấu. Điều khó chịu nhất là anh ta còn mang bắp rang đến ăn và xem. 

Về đến ký túc xá, tôi thấy Cam Béo lại chuẩn bị ngủ.

Diệp Vị Ương gần đây cũng phát hiện nó có gì đó không ổn. Nó ăn và ngủ mỗi ngày, và ăn sau khi ngủ. Nó đã hoàn toàn mất đi sự sống động và hạnh phúc như khi mới tiến hóa.

"Quả Cam Béo, ngươi làm sao vậy? Cả ngày nay ngươi đều bơ phờ sao?"

Béo Cam nằm rũ rượi trong lòng Diệp Vị Ương, yếu ớt trả lời. 

"Meo..."

“Anh có nhớ quê hương không?”

Tôi thậm chí còn không biết máy bay của nền văn minh phù thủy ở đâu? Và ngay cả khi cô ấy biết nó ở đâu, cô ấy cũng không thể gửi nó trở lại! 

Việc này thực sự khó giải quyết, Diệp Vị Ương thật sự không có việc gì làm. 

Cho đến khi cô nghĩ đến phép thuật cấp bảy [Dream Come], cô đã nảy ra một ý tưởng hay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 [Mộng]

Kể từ khi Diệp Vi Dương bắt đầu học phép thuật cấp bảy [Dream Come], anh ấy cũng đã hiểu sâu hơn về [Cuốn sách ác mộng]. 

Nếu phải so sánh thì sự khác biệt về độ khó giữa hai cuốn đó là “Cuốn sách về những cơn ác mộng” có thể nói là một hệ thống kiến ​​thức có hệ thống, chẳng hạn như vật lý (bao gồm vật lý cổ điển, vật lý vi mô, vật lý thiên văn, vật lý lượng tử, v.v.), trong khi “Come to Dream” gần như là một câu hỏi bắt buộc trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

(Nhiều nhất, đây chỉ là phép tính thế năng hấp dẫn trong vật lý cổ điển.) Bản dịch chính xác của [Giấc mơ đến] nên gọi là [Kỹ thuật xây dựng giấc mơ chuyển hóa ảo và thực], được tạo ra bởi Phù thủy phương Đông Lộ Hữu Hữu vào thời Bắc Hán trên Trái đất của Máy bay phù thủy (triều đại cuối cùng của nhà Hán). 

[Iron Horse Glacier Comes to Dream] Hiệu ứng được tạo ra bởi việc thi triển kết hợp ba phép thuật cấp bảy có thể so sánh với phép thuật ngưỡng cấp chín kinh khủng. 

Tuy nhiên, mụ phù thủy cực kỳ hung dữ này đã bị hoàng đế nghi ngờ vào thời điểm đó và không bao giờ được cử ra chiến trường. Cuối cùng, cô đã không thực hiện được tham vọng Nam tiến cho đến khi qua đời (có nghi ngờ rằng cô có thể đã thay đổi tên và danh tính). 

Thanh kiếm này được thiết kế bởi một phù thủy là fan girl của Lộ Hữu Hữu và là bậc thầy giả kim trong triều đại của [Witch of Destiny], dựa trên những cuốn sách và dữ liệu cổ xưa, đồng thời bổ sung thêm những ý tưởng táo bạo. Lượng phát hành rất thấp, cơ bản được các đại phù thủy thu thập làm vật trang trí. 

Diệp Vi Dương không quan tâm đến điều này. Điều cô quan tâm là làm thế nào để Fat Orange vui vẻ thông qua [Dreaming]. 

[Nhập mộng] Mặc dù có thể giải phóng bằng cách đưa ma lực vào [Thương Minh], nhưng thật không may, toàn bộ ma lực của Diệp Vi Dương hầu như không đạt đến trình độ thi triển phép thuật cấp năm. Ngay cả khi [Thương Minh] có thể giảm mức tiêu thụ ma lực thì vẫn chưa đủ. 

Cho nên Diệp Vị Ương có một ý tưởng táo bạo. Cô phân tích mô hình phép thuật "Dream Come" trong biển tâm trí, sau đó dần dần đơn giản hóa nó và sao chép các phép thuật cấp trung có thể sử dụng được từ nó. 

[Tiêu diệt thực thể] cấp bảy và [Làng] cấp sáu là không cần thiết. [Sáng tạo giấc mơ] cấp sáu vẫn còn quá cao để có thể hoạt động. Nếu bạn trừ đi một số mạch ma thuật, chết tiệt! 

Một mô hình bị xóa trong biển tâm trí, bởi vì mạch ma thuật bị xóa là một phần quan trọng nên nó đã bị loại bỏ và tiêu tán. 

Hình chiếu ý thức của Diệp Vi Dương cũng thở dài và phải bắt đầu lại. 

Một mô hình phép thuật mới của [Dream Spell] đã xuất hiện, và sau hàng nghìn lần xóa đi, [Dream Spell] và [Mind Connecting Spell] cấp thứ năm cuối cùng cũng xuất hiện. 

Nhìn xem cuối cùng có thể sử dụng được pháp thuật, Diệp Vị Ương cảm thấy cố gắng cuối cùng cũng vô ích! 

Nhưng... [Kỹ thuật giấc mơ] không thể thỏa mãn giấc mơ định hướng của Fat Orange về hiện trường khi anh vẫn còn ở nền văn minh phù thủy! 

Cho nên Diệp Vị Ương chỉ có thể nghĩ đến bổ sung mặt khác. 

Một ý thức nào đó điều khiển cơ thể, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào mông của Fat Orange đang chán nản rồi hỏi. 

"Quả Cam Béo, ngươi nói nhớ quê hương, rốt cuộc ngươi muốn cái gì?" Fat Orange xoa ngực chủ nhân, mở đôi mắt vàng và kêu meo meo. 

"Trên một hòn đảo rộng lớn trống trải, có rất nhiều đường phố, trong quảng trường có đặt một thiên đường đèn lồng cho mèo. Ở đó có rất nhiều mèo lang thang, các phù thủy thường xuyên cho chúng ăn, mỗi con mèo đều có thể sống một cuộc sống hạnh phúc..."

"Meows cũng sống ở đó. Meows có rất nhiều bạn bè, bao gồm cả những người thích trồng cây, những người thích nấu ăn và những người thích khám phá..."

"Một ngày nọ, con mèo thích phiêu lưu chuẩn bị một cái cuốc và quần áo lao động rồi bay đi. Nó nói rằng nó đã đào được một ít đá quý và đến chơi với con mèo... Con mèo thích nấu ăn được một mụ phù thủy rất béo nhận về và trở thành học trò của bà. Nó cũng sẽ mang đồ ăn ngon cho con mèo chơi cùng... Con mèo thích trồng cây trở thành nhân viên của đồn điền phù thủy và phải làm việc mỗi ngày..." Đôi mắt anh lơ lửng trong không khí như những giọt nước trong không gian. 

Diệp Vị Ương vội vàng xoa đầu nó. Nhân tiện, nước mắt của Mao Đặng đã tụ lại. 

"Được rồi được rồi, đừng buồn... cho sư phụ một chút thời gian, sau đó ngươi có thể nhìn thấy bọn hắn trong mộng được không." Fat Orange xúc động liếm tay Diệp Vi Dương. 

Ý thức tách biệt ở phía bên kia đã đẩy nhanh tốc độ xóa bỏ và biến đổi trong biển tâm trí. 

Sau khi Cam Béo lại ngủ thiếp đi. 

Diệp Vi Dương nhìn một quả cầu nước mắt màu vàng và thở dài. 

Đèn lồng mèo ban đầu là một chủng tộc đặc biệt. Tính cách lạc quan của họ khó sinh ra nỗi buồn chứ đừng nói đến nước mắt. Chỉ có đèn lồng mèo thông minh cao cấp và hiếm mới có thể sản xuất loại sản phẩm này. Nó là một loại vật liệu rất quý giá, có thể dùng để bảo trì và nâng cấp vật phẩm ma thuật, và thường có tác dụng rất ma thuật. 

Dẫn nước mắt của Cam Béo vào thanh kiếm của Thương Minh, chúng nhanh chóng tan chảy trên đó như bơ gặp nhiệt độ cao. Diệp Vị Ương có thể cảm giác được Thương Minh đã trải qua một số biến hóa đặc biệt, ngay cả pháp lực cũng trở nên thuận lợi hơn. 

Diệp Vị Ương nhìn quả cam béo đang ngủ say, đặt nó lên giường, lập tức dùng hết sức lực tiếp tục phân tích [Mộng thuật], nỗ lực giải quyết vấn đề tim mạch của mèo con càng nhanh càng tốt. 

Là một chủng tộc bất tử như phù thủy, Cat Lantern có tuổi thọ và sự bất tử phi thường, nhưng Cat Lantern sẽ dần mất đi suy nghĩ do nỗi buồn và những cảm xúc khác, và biến thành một "mèo thực vật". Khi tỉnh lại... nó sẽ không còn như trước nữa, giống như một ý thức mới mọc ra từ cơ thể cũ. 

17h30, tại cổng nhà ăn. 

Địch Tiểu Kiệt nhìn Diệp Vị Ương sau bữa tối vội vã trở về ký túc xá, không biết nên nói gì, nhưng khi nghĩ tới trạng thái "sợ xã hội" của Vị Ương khi mới tới đây, hắn miễn cưỡng có thể hiểu được, nhưng lại không nghĩ theo hướng khác. 

Trịnh Trí tình cờ nhìn thấy bóng lưng anh ở cửa quán ăn nên tiến lên choàng tay qua vai anh. 

"Tiểu Giới! Chúng ta đi võ đài luyện tập đi." Đệ Tiểu Giải đẩy người đàn ông cơ bắp ra và nói. 

"Được rồi! Không ai được sử dụng sức mạnh đặc biệt. Chúng ta hãy so sánh võ thuật thôi nhé?" Trịnh Trí cười như tạ. 

"Ha ha ha, ta có gì phải sợ? Chúng ta đi bộ thôi!"

Những thành viên khác trong đội bị đội trưởng bỏ rơi một cách tàn nhẫn nhìn nhau kinh ngạc. 

Sở Tấn trừng mắt. 

“Tôi còn có môn phải học, cậu muốn làm gì thì làm.”

Thấy phó đội trưởng nói xong liền bỏ đi, mập mạp và thanh niên nhìn nhau. 

"Chúng ta đi chơi điện tử nhé? Tối nay ăn khuya nhé?"

"Nếu muốn thì đi thôi!"

Diệp Vi Dương quay trở lại ký túc xá và cưỡng bức đánh thức Bàng Cư đang chuẩn bị ngủ sau bữa tối.

"Dậy chơi game đi, không ngủ được nữa." 

"Meo..."

"Hãy đứng dậy ngay cả khi bạn không có tâm trạng! Tại sao bạn không thử món salad tôi làm bằng [Bàn tay đầu bếp]?"

"Meo meo..."

"Bạn phải cố gắng! Cam Béo!"

"Meo..."

Fat Orange trở lại với vẻ mặt không nói nên lời, rút điều khiển TV trên giường ra, nhấn nút chuyển đổi và xem kênh tin tức.

"Sự mát mẻ đột ngột do không khí lạnh năm nay gây ra..."

Diệp Vị Ương sờ sờ cái đầu nhỏ bất đắc dĩ của nó, cười nói. 

"Này! Đúng vậy. Đừng lo lắng, tôi có một ý tưởng. Hãy cho tôi thêm một chút thời gian và tôi chắc chắn rằng bạn sẽ nhìn thấy chúng trong giấc mơ của mình!" 

"Meo..."

………………

Quần đảo Đông Sa ở Biển Đông của Quốc gia Z.

Một tàu đánh cá dân sự lớn đang tham gia hoạt động đánh bắt cá. Thủy thủ đoàn hô khẩu hiệu và từ từ thả lưới đánh cá đã sửa chữa xuống biển theo thứ tự. Nó đã sắp kết thúc rồi.

Người ta nói rằng đây là cách duy nhất để Hoàng hậu Mazu biết để họ có thể trở về nhà với đầy đủ đồ đạc. 

Dù chỉ là truyền thuyết nhưng ngư dân miền Nam vẫn thường làm theo truyền thống lâu đời này. 

Thời tiết hôm nay rất tốt, bầu trời trong xanh, không có gió hay mây. 

Ngay cả mặt biển cũng vô cùng tĩnh lặng, phản chiếu bầu trời như một tấm gương. 

Nhưng lão thuyền trưởng da ngăm đen lại cảm thấy trong buồng lái hồi hộp không thể giải thích được. Ngay cả việc nghe tiếng kèn cũng không thể làm dịu đi sự bất an của anh. 

Thuyền trưởng già đã làm việc trên biển hơn bốn mươi năm và làm thủy thủ từ năm mười bảy tuổi. Theo người chủ trước của anh, anh là người phải dựa vào nước để kiếm sống. Đây thực sự là trường hợp. Trong vài thập kỷ qua, anh đã dần thay đổi từ một thủy thủ trẻ thành một ông già xấu tính từng trải. 

Có thể nói, ở cảng Ngọc Hải không có ai có trình độ cao hơn hắn. Suy cho cùng, anh ấy là người đã sống sót sau hai cơn bão cùng với tất cả những người trên tàu! 

Nhưng lần này...

Lão thuyền trưởng nhíu mày xám, trong lòng lẩm bẩm, tại sao lại có cảm giác mạnh hơn bão tố? ? 

Anh nhắm mắt lại và chạm vào mặt dây chuyền Mazu quanh cổ. 

Anh ta đang lẩm bẩm về hướng mình đến, một phương ngữ kỳ lạ và khó phát âm được nói ở phía nam gần biển. 

Đây là một kỹ năng được lão thuyền trưởng dạy cho hắn, đồng thời cũng là niềm tin hắn có thể tự do đi lại trên biển. 

Sau khi mở mắt ra, anh ta lập tức hét lớn. 

"Trở về ngay lập tức!"

Các thành viên phi hành đoàn xung quanh anh ta đều lo lắng, không hiểu chuyện gì đang xảy ra và hét lên. 

"Sao vậy? Lão đại, chúng ta vừa thả lưới đánh cá xuống!"

"Hôm nay thời tiết rất tốt, sao ngươi mới trở về?"

“Cứ thế này chuyến đi của chúng ta sẽ trở nên vô ích! Thật là một sự mất mát…”

"Ừ, cái này..."

Lão thuyền trưởng không kịp giải thích. Trên mặt hắn lấm tấm những giọt mồ hôi. Anh ta nhìn nước biển sâu phía xa với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt. Anh ta gần như xé cổ họng và hét lên ra lệnh. 

"TMD, lập tức thu lại lưới đánh cá... Không! Cắt đứt! Lập tức trở về!" Thủy thủ đoàn nhìn thấy vị thuyền trưởng già thậm chí còn không cau mày khi nhìn thấy cơn bão và những con sóng lớn giờ trông thật kinh hoàng. Họ cũng nhận thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc nên ngay lập tức thực hiện mệnh lệnh và ra tay. Tất cả họ đều bận rộn trên boong tàu. 

Chẳng bao lâu sau, toàn bộ dây dẫn của lưới đánh cá đều bị cắt đứt, thuyền đánh cá dường như đã gặp phải quái vật. Nó đạt được mã lực tối đa bất chấp tổn thất và quay trở lại nơi trú ẩn an toàn. 

…

Không lâu sau khi tàu đánh cá rời khỏi vùng biển yên tĩnh này, mặt nước dần trở nên tối tăm và không có ánh sáng. Đột nhiên, một xoáy nước nhỏ xuất hiện trên mực nước biển. Vòng xoáy càng lúc càng lớn, dòng nước càng ngày càng nhanh... Cho đến khi xuất hiện một cảnh tượng kỳ quái, một cái hố tròn khổng lồ không đáy xuất hiện. Bờ của nó thẳng đứng như một thác nước, nước biển vô biên rơi vào bóng tối vô hình... Thời tiết vốn tươi sáng cũng thay đổi biểu cảm, trở nên u ám, giống như sự áp bức của một cơn bão đang đến gần. 

Một âm thanh nhạc nhẹ và xa xa phát ra từ dưới chỗ trũng, và lan truyền đến những nơi xa hơn theo gió biển...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Cuối cùng cũng có nhiệm vụ

Ngày 15 tháng 9, 07:30. 

Diệp Vi Dương đứng dậy và ăn sáng bình thường trong khi ôm Fat Orange vào lòng. 

Tôi gặp Lục Vô Song trong thang máy. 

"Chào buổi sáng, chị Vô Song."

"Chào buổi sáng, hôm nay tôi có một nhiệm vụ."

"Hả? Không phải trước đó cậu đã nói là không có nhiệm vụ nào phù hợp sao?"

Diệp Vị Ương hoàn toàn không có chuẩn bị, có chút sửng sốt. 

Lục Vô Song nhẹ nhàng giải thích. 

"Biển Đông xảy ra vấn đề, cần phái đi rất nhiều người. Sư huynh, Lão Lý, Triệu Lương đều có tên trong danh sách, bọn họ đêm qua đã xuất phát, lần sau ta sẽ mang ngươi theo."

"Ồ! Vô Song tỷ, chúng ta ăn sáng trước nhé?"

"..."

Lúc này trong lòng Lục Vô Song tràn đầy oán hận Địch Tiểu Kiệt không đáng tin cậy. Cô ấy không có kinh nghiệm dẫn dắt một người mới thuần túy và chỉ có thể lao lên kệ. 

“Ahem… Tốt nhất là tôi nên kể cho cậu nghe về nhiệm vụ trước.”

"Được rồi."

Lục Vô Song đưa Diệp Vị Ương ra khỏi thang máy, bắt đầu giải thích trên đường đi công việc hàng ngày của Mộng Tâm. 

"Chúng tôi, Công ty Dongfeng Express, chịu trách nhiệm xử lý các vấn đề bất thường và người lạ. Các vấn đề bất thường rất rộng, bao gồm ba loại chính: thảm họa không tự nhiên, sự tiếp xúc không phải của con người và các sự kiện bất thường."

"Việc xử lý người ngoài hành tinh bao gồm việc đăng ký người ngoài hành tinh, điều tra người ngoài hành tinh và truy đuổi tội phạm người ngoài hành tinh." Anh nói khi đang ăn ở căng tin.

"Nhiệm vụ của chúng tôi hôm nay là tiến hành các chuyến thăm của người ngoài hành tinh và đánh giá những người ngoài hành tinh đã đăng ký để xem liệu họ có lạm dụng quyền hạn đặc biệt của mình và có tác động tiêu cực đến người bình thường hay không. Chúng tôi sẽ cung cấp hỗ trợ pháp lý và sinh hoạt cho những người có quyền lực đặc biệt bị phân biệt đối xử và xác nhận rằng họ sẽ không gây nguy hiểm cho sự ổn định xã hội." Diệp Vị Ương đặt một cái bánh bao thịt vào bát cơm của Béo Cam, nhìn nó ăn rồi mới hỏi.

"Lạm dụng? Làm thế nào để đánh giá điều này?" 

Lục Vô Song nhấp một ngụm sữa đậu nành, chậm rãi nói.

"Cơ bản thì, không gây ảnh hưởng xấu đến người khác cũng không sao, chỉ cần người lạ sử dụng năng lực đặc biệt của mình không phải là phạm pháp... Đương nhiên, nếu vi phạm đạo đức căn bản thì thường xuyên xảy ra, hoàn cảnh nghiêm trọng, cảnh cáo không thay đổi thì cũng là bạo hành."

"Vậy Vô Song tỷ, chúng ta bắt đầu từ đâu?" Lục Vô Song đã ăn xong bữa sáng, dùng giấy lau miệng, lấy ra một tờ văn kiện. 

"Tất cả những người ngoài hành tinh đã đăng ký ở khu vực Kyoto đều được liệt kê ở đây. Chúng ta chỉ cần đến từng người một thôi." Cô liếc nhìn tên và địa chỉ nơi làm việc của người đầu tiên trong danh sách. 

"Cao Kỳ Minh, Công ty tư vấn sức khỏe tâm thần Kyoto Anair, hãy bắt đầu với anh ấy." Diệp Vị Ương dùng giấy lau sạch bát cơm cho con mèo mà Cam Béo đã liếm sạch rồi nhét vào túi.

"Tôi đã ăn xong và chuẩn bị đi." 

Lục Vô Song nhìn Diệp Vị Ương đang ôm con mèo, băn khoăn không biết đi tới cửa như thế này có hơi không thành thật hay không, nhưng nhìn thấy vẻ nghiêm túc của cô gái nhỏ... Cuối cùng, hắn cũng thả nó ra. 

………………

Vùng biển của quần đảo Đông Sa ở Biển Đông. 

Chiếc trực thăng có vũ trang đang bay lượn trên vùng biển nơi xảy ra hiện tượng bất thường, cảnh giác giữ khoảng cách với hố trên mực nước biển. 

Âm thanh của cánh quạt thật đáng lo ngại. 

Trịnh Trí nhìn cái lỗ không thể giải thích được và thực sự không có manh mối gì. Anh ấy luôn thích nói chuyện bằng nắm đấm, nhưng trong tình huống này anh ấy thực sự bất lực. 

Anh quay đầu lại và nói lớn. 

"Sở Tấn, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

"Đừng nói nữa!"

Sở Tấn cau mày, vừa điều khiển máy bay không người lái bằng điều khiển từ xa bay qua biển, vừa nhìn chằm chằm vào hình ảnh trên màn hình máy tính. 

Dưới sự chỉ huy của anh ta, chiếc máy bay không người lái đã rơi xuống một cái lỗ không thể giải thích được. Dưới ánh sáng của những chiếc đèn đi kèm, bạn có thể nhìn thấy nước biển xung quanh đang tràn vào. 

Càng đi xuống, môi trường càng ngày càng tối, dù có ánh sáng chiếu vào cũng không giúp ích được gì. 

Khi hoàn toàn vô hình, máy tính cũng cho thấy máy bay không người lái đã bị mất. 

Sở Tấn không thu được gì lắc đầu. 

Người đàn ông béo nói lớn. 

"Sao cậu lại để tôi thử?"

Chu Xuân suy nghĩ một chút rồi nhắc nhở. 

"Được rồi, ngươi có thể khống chế một phần tinh thần lực đi theo nước biển, một phần trực tiếp từ trong hố đi xuống." Trương Giới gật đầu, nhắm mắt lại, huy động tinh thần lực đi theo. 

Nhưng thật không may, thứ mà anh ta tìm thấy khi khả năng điều khiển từ xa của mình xuyên vào nước biển vẫn là nước biển, và phía bên kia của cái hố tối đen như mực, giống như một lỗ đen ... Cuối cùng, sức mạnh điều khiển từ xa của anh ta cũng tiêu tan. Anh nhanh chóng lấy lại sức mạnh telekinesis còn lại và nhận ra rằng nó gần như cạn kiệt chỉ sau một lúc tiêu thụ. 

Do tiêu hao quá nhiều nên đầu đau nhức dữ dội khiến sắc mặt tái nhợt, môi không còn chút máu, run rẩy nói. 

"Tôi không biết ở đó có gì. Khi bạn đến một nơi không có ánh sáng, thần giao cách cảm của bạn sẽ tiêu tan!" Trương Viên nhanh chóng đỡ cơ thể yếu đuối của anh và thắt dây an toàn và dây an toàn trên ghế để anh có thể thư giãn và nghỉ ngơi. 

Sở Tấn tháo kính ra, nhắm mắt lại, nhéo sống mũi. 

"Chúng ta chỉ có thể đợi Lý Trường An cùng Triệu Lương tới đây, không có đủ tin tức, vội vàng phái người xuống là quá mạo hiểm!" Trịnh Trí nhìn mặt biển phản chiếu bầu trời u ám và chỉ có thể hy vọng rằng họ có thể vượt qua càng sớm càng tốt. 

………………

Công ty tư vấn sức khỏe tâm thần Kyoto Anair. 

Công ty này có trụ sở tại Tòa nhà Quảng Hải trên Đường vành đai thứ ba ở Kyoto. Ở Kyoto, nơi đất đai có giá cao, nó có ba tầng dành cho văn phòng, đủ để thể hiện sức nặng của nó. 

Khi đời sống vật chất của người dân dần được cải thiện, họ cũng có yêu cầu cao hơn về đời sống văn hóa. Đồng thời, nhiều áp lực cuộc sống khác nhau cũng ảnh hưởng đến tinh thần con người theo nhiều cách khác nhau, ngành tư vấn tâm lý cũng có những bước phát triển nhảy vọt. 

Lục Vô Song dẫn Diệp Vị Ương đi thang máy quan sát lên tầng 20. Vừa ra khỏi cửa thang máy, anh đã nhìn thấy vị khách đang chào tạm biệt một trong những khách hàng của mình. 

"Bác sĩ Cao, cảm ơn lời giải thích của bạn!"

Cao Khải Minh mỉm cười nói. 

Anh ấy là một chàng trai trẻ rất hấp dẫn. Cho dù đó là chiếc kính gọng vàng trên sống mũi, bộ suit cao cấp trên người hay chiếc đồng hồ Rolex trên cổ tay, đều có thể chứng minh rằng anh ấy là một con người có phẩm chất cao. 

"Đây là ta nên làm, nếu như ngươi có vấn đề tâm lý, có thể tùy thời liên lạc với ta." Nụ cười lịch sự và ngôn ngữ có thể rất chân thành, điều này có thể liên quan nhiều đến khuôn mặt không bóng bẩy, ngay thẳng và hào phóng của anh ấy. 

"Được, được."

Sau khi khách hàng rời đi, Cao Kỳ Minh cũng nhìn thấy hai người phụ nữ ở lối đi và hỏi họ một câu hỏi lịch sự. 

"Hai người có hẹn trước không? Tôi nhớ hôm nay Trâu tiểu thư có lẽ là khách duy nhất..." Lục Vô Song bước tới, xuất trình giấy tờ tùy thân. 

"Chúng tôi đã đặt chỗ trước."

Sau khi Cao Kỳ Minh xác nhận là đúng, anh ta đưa hai người vào văn phòng. 

"Không ngờ hôm nay cậu lại đến sớm như vậy. Mời cậu vào đi."

Diệp Vi Dương ngồi trên ghế sofa và tò mò nhìn cách trang trí văn phòng. 

Màu sắc tổng thể là màu trắng nhạt, hơi giống cách bố trí phòng ngủ tại nhà. Ghế sofa được làm bằng vải và có thiết kế nửa mở. Đối diện ghế sofa là bàn làm việc của bác sĩ. Phía sau là một giá sách lớn với số lượng lớn sách chuyên ngành và một số bức tượng thạch cao chất trên đó. Bên trái là rèm và một nửa Nó mở ra để tạo bầu không khí buồn ngủ. Bên phải là lối đi cách ly bằng kính. Khu vực 2/3 phía dưới được làm bằng kính mờ mờ, còn phần trên trong suốt. Bạn có thể thấy rõ camera tiên tiến hướng về văn phòng, ghi lại mọi diễn biến diễn ra mà không có bất kỳ điểm mù nào. 

“Xin mời trà.”

Bác sĩ Gao lấy hai cốc nước nóng từ máy lọc nước ở hành lang bên ngoài và đặt chúng trước bàn cà phê của hai vị khách. 

Sau đó rèm được mở hoàn toàn, ánh sáng rực rỡ lập tức thay đổi tông màu, văn phòng trở nên sáng sủa hơn. 

Lục Vô Song nhìn chung quanh, nhìn thấy camera, liền nói. 

"Bác sĩ Cao, đừng bận tâm. Chúng tôi chỉ đơn giản là quay lại thăm thôi... Chúng ta hãy đến một nơi riêng tư hơn." Cao Kỳ Minh gật đầu và thu dọn thông tin trên bàn. 

"Đương nhiên, xin chờ một chút, ta cần thu dọn một số thứ." Anh ấy nói một cách hào phóng. 

"Nói thật, ta thật không ngờ ngươi lại tới sớm như vậy, lão Ngô đã tới đây thăm ta đã lâu, sao đột nhiên đổi người?" Lục Vô Song suy nghĩ một chút, nói không có vi phạm bí mật. 

“Anh ấy tạm thời đi công tác, bây giờ chỉ còn hai chúng tôi rảnh rỗi nên anh ấy mời chúng tôi đến.” Mặc dù Cao Kỳ Minh rất tò mò về Dongfeng Express và những đứa trẻ làm nhân viên, nhưng anh biết rất rõ đây không phải là một chủ đề hay nên cũng không hỏi. 

"Vậy là xong. Được rồi, chúng ta xuống quán cà phê dưới lầu uống một chút nhé." Tiến sĩ Gao nhanh chóng tách tài liệu ra, vỗ tay và mời hai người phụ nữ rõ ràng đang chán nản chờ đợi.

"Tất nhiên rồi." 

Ba người họ đến quán cà phê. Cô gái trẻ ở quầy lễ tân hiển nhiên nhận ra người đàn ông đẹp trai giàu có này, người thường xuyên đến uống trà và chủ động chào hỏi. 

Sau khi Cao Kỳ Minh mỉm cười chào hỏi đơn giản, anh dẫn hai cô gái đến chiếc hộp đang mở sẵn. 

“Hai cô cần gì?”

Bác sĩ Cao rất lịch sự, trước tiên đưa thực đơn cho Lục Vô Song, người rõ ràng là người phụ trách. 

"Tôi muốn cappuccino, Vị Ương, cậu muốn gì?"

Lục Vô Song tùy ý gọi cà phê của mình, đưa cho Diệp Vị Ương. 

Diệp Vị Ương im lặng một lát rồi hỏi. 

"Vô Song tỷ, ta có thể gọi hai ly được không?"

Lục Vô Song:...

"Đương nhiên có thể, dù sao công ty cũng sẽ hoàn trả cho ngươi."

Diệp Vi Dương nói rồi lấy bát cơm mèo từ trong túi ra và đặt lên bàn. 

“Tôi sẽ uống hai cốc latte với nhiều đường hơn.”

Cao Khải Minh tò mò nhìn Diệp Vị Ương xa lạ trước mặt, nhưng vẫn kìm nén sự tò mò, cầm thực đơn cô đưa ra rồi nói với người phục vụ. 

"Vẫn như vậy, cà phê đen kiểu chữ Y."

Người phục vụ đã ghi lại yêu cầu của khách hàng và rời đi để chuẩn bị. 

Lục Vô Song lấy ra tài liệu, bút mực, dụng cụ ghi chép, đặt sang một bên, đợi người phục vụ xếp đồ xong mới có thể bắt đầu làm việc. 

Cao Khải Minh nhìn thấy Diệp Vị Ương đặt con mèo trong tay lên bàn. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một con mèo béo như vậy ngoài đời. Nó giống như con chó do ông bà nuôi dưỡng... Đây có phải là triệu chứng của bệnh tự kỷ sớm do phụ thuộc vào thú cưng... Vị bác sĩ đột nhiên mắc bệnh nghề nghiệp nhìn Diệp Vị Ương và bắt đầu nghĩ ra các phương pháp điều trị khác nhau. 

Khi Gao Qiming định thần lại, anh nhìn thấy con mèo và cô bé cùng nhìn chằm chằm vào anh. Anh cũng biết mình có chút thất lễ nên cười xin lỗi. 

"Xin lỗi, tôi chỉ xúc phạm thôi... Nhưng cô nương, cô có cần tư vấn tâm lý không?" Lục Vô Song:... Cô ấy thường cảm thấy lạc lõng với thế giới vì không thể hiểu được mạch não của người khác. 

Sau khi sửng sốt, anh ta nhanh chóng phản ứng lại, mỉm cười, vỗ vai Diệp Vi Dương rồi nói với Cao Kỳ Minh. 

“Đứa trẻ này vừa mới tỉnh lại, có chút sợ người lạ.”

Cao Kỳ Minh cũng làm theo các bước và nói. 

“Tôi thường xuyên gặp rắc rối với việc này, nhưng sau khi quen dần, tôi vẫn có thể sống một cuộc sống bình thường, mặc dù tôi hơi mù mặt, hahaha…” Người phục vụ nhanh chóng bưng cà phê rời đi. 

Lục Vô Song bắt đầu làm việc, máy ghi âm được mở ra. 

"Ông Gao, ông có thể vui lòng cho chúng tôi biết về quá trình thức tỉnh của ông được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 [Hình ảnh]

"Tất nhiên, tôi vẫn khá thích chia sẻ câu chuyện này."

Cao Khải Minh mỉm cười, khuấy cà phê đen bốc khói và bắt đầu kể lại ký ức của mình. 

"Hãy bắt đầu từ khi tôi còn nhỏ. Tôi sinh ra ở Kyoto. Bố mẹ tôi đều là người dân địa phương ở Kyoto và có công việc riêng nên gia đình tôi được coi là một gia đình giàu có."

"Sau khi tôi sinh ra, mẹ tôi đã trở lại làm việc sau khi được huấn luyện vài tháng, nên ông bà đã đưa tôi theo. Nói thật, tôi không biết mình thức tỉnh năng lực đặc biệt từ khi nào. Có lẽ là vì lúc đó tôi còn quá nhỏ, thực sự không nhớ được thời gian cụ thể." Cao Khải Minh cầm cốc cà phê lên nhấp một ngụm hương thơm nồng nàn và đắng ngắt. 

“Nhưng điều khiến tôi ấn tượng sâu sắc là những cuốn sách tranh mà ông bà tôi mua lúc đó là những cuốn sách có thể dạy trẻ em đọc và nhận biết các loài động vật. Tôi nhớ có một cuốn rất thú vị. Trong đó có hình ảnh các loại đầu động vật và cơ thể người, kể về câu chuyện ông Hươu cao cổ đi làm về.”

"Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Ngoại trừ ông bà tôi, hầu hết những người tôi nhìn thấy đều trông giống đầu động vật."

“Tôi vẫn nhớ có một ngày, khi tôi đang chơi một mình trong sân thì đột nhiên có một người đàn ông đầu cá sấu và một người phụ nữ có con hà mã mở cửa bước về phía tôi”. Nghĩ đến sự việc này, bản thân Cao Kỳ Minh cũng bật cười.

“Hóa ra hai người này chính là bố mẹ tôi. Khi đó, bố mẹ tôi tưởng tôi không nhận ra họ vì họ đã lâu không gặp. Làm sao tôi có thể biết ảnh và người thật của họ trong mắt tôi hoàn toàn khác nhau”.

"Khi tôi chính thức vào mẫu giáo, giáo viên gọi cho tôi và nói rằng tôi không thể nhận ra tài năng. Nói thật, lúc đó tôi nghĩ những người có nhiều đầu thú khác nhau trông giống như con người bình thường. Khi xem TV, tôi vẫn thắc mắc tại sao họ đều là ông bà, tại sao không có bố cá sấu, mẹ hà mã, nhưng vì tôi còn nhỏ nên khi hỏi người lớn, họ cho rằng đó là trí tưởng tượng ngẫu nhiên của trẻ con." bạn thấy đầu ruồi hôn đầu cóc... Uh-huh! 

buồn nôn! 

Cao Khải Minh không ngừng thở dài, đắm chìm trong hồi ức ngày xưa. 

"Sau đó tôi được bố mẹ đưa đi khám bác sĩ. Bác sĩ khỉ mũi to nói không thấy có vấn đề gì, sau đó lại lần lượt gặp bác sĩ bọ ngựa, bác sĩ hổ, bác sĩ tắc kè hoa... Cuối cùng, tôi gặp được một bác sĩ già với hình dáng bình thường của con người, sau khi nhìn tôi hồi lâu, ông ấy nói rằng tôi sinh ra đã là một người xa lạ, đưa tôi đi đăng ký."

"Đó là lần đầu tiên ta nhìn thấy nhiều người bình thường như vậy. Khi đó ngươi không gọi là Đông Phong tốc hành, mà gọi là Đậu Đồng quản gia... Dưới sự dẫn dắt của tỷ tỷ Hà, ta cuối cùng cũng hiểu được, ta mới là người dị thường."

"Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Cuối cùng, bố mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận rằng họ bị mù mặt".

"Tôi thực sự không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đầu của những con vật giống nhau. Hầu hết trẻ em trong trường mẫu giáo đều có đầu thỏ. Cô Yao có đầu gấu túi, cô Ding có đầu nốt ruồi và nhân viên bảo vệ có một con gấu mặt trăng... Sau đó, tôi cũng nhìn thấy một giáo viên có đầu chim ưng. Tôi cảm thấy khó chịu nên đã báo với ông bà. Sau khi ông bà tôi gọi cảnh sát, cảnh sát đã điều tra và phát hiện ra rằng giáo viên này có vấn đề. Họ đã thu thập rất nhiều bằng chứng về hành vi ngược đãi trẻ em và cuối cùng đã bắt giữ cô ấy." Sau khi Diệp Vi Dương nghe thấy điều này, cô rất tò mò về sức mạnh đặc biệt mà bác sĩ Gao này có. 

Lục Vô Song thấy chủ đề hình như có chút lạc đề lại hỏi lần nữa.

"Anh Cao, chức năng đặc biệt của anh là gì? Gần đây có thay đổi gì mới không?" Cao Kỳ Minh nhấp thêm một ngụm cà phê rồi nói tiếp. 

"Sau khi đăng ký, năng lực đặc biệt của tôi được đặt tên là [hình ảnh tinh thần], có nghĩa là không phải ngoại hình của con người mà là trái tim của họ, được thể hiện một cách thú tính. Tất nhiên, phạm vi năng lực chỉ bao gồm người bình thường, và nó không có tác dụng gì với người ngoài hành tinh. Đối với tôi, các bạn đều trông giống như những người bình thường, và nếu người bình thường quấn đầu họ bằng thứ gì đó, tôi không thể nhìn thấy gì cả."

"Gần đây không có gì thay đổi, vẫn như cũ."

Lục Vô Song viết vào trong phiếu rồi hỏi lại. 

“Anh Gao có dùng năng lực của mình để làm việc gì phạm pháp không?”

Cao Khải Minh lắc đầu. 

"Tôi là một công dân tốt, hiểu biết pháp luật và tuân thủ pháp luật! Và tôi là người tốt, khi nhìn thấy những người như đầu linh cẩu, đầu kền kền thì sẽ gọi điện báo cáo!" Diệp Vị Ương nghe, không biết nên khen hay chê. 

Cam Béo hình như cũng nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái, liền tiếp tục uống cốc latte mà chủ quán đổ vào bát cơm của mình. Vị ngọt và đắng kỳ lạ này mang lại cho nó một trải nghiệm mới lạ. 

Lục Vô Song tiếp tục hỏi. 

"Anh Gao có bị phân biệt đối xử vì khả năng đặc biệt của mình không? Anh ấy có cần sự giúp đỡ từ công ty không?" Cao Khải Minh tiếp tục lắc đầu. 

"Không, tôi ổn. Mặc dù mù mặt, một tác dụng phụ của chức năng đặc biệt của tôi, khiến tôi không thể yêu, nhưng nó cũng giúp tôi nhìn rõ suy nghĩ thực sự của nhiều phụ nữ. Tôi ủng hộ chính sách không kết hôn của DINK." Lục Vô Song hỏi, Cao Khải Minh đáp, bầu không khí rất hài hòa. 

Lục Vô Song nhanh chóng điền vào mẫu đơn. Cô nhìn đồng hồ trong quán cà phê và thấy đã đến giờ ăn trưa. 

"Cảm ơn sự hợp tác của bạn rất nhiều. Công ty chúng tôi sẽ gửi số tiền lương bị mất vào tài khoản của bạn sau." Cao Kỳ Minh mỉm cười và mời. 

"Tôi biết một nhà hàng mới mở, nghe nói đồ ăn khá ngon, không biết hai cô có thời gian không." Lục Vô Song cất hết dụng cụ xuống, lịch sự từ chối. 

"Xin lỗi, chúng tôi có người khác cần phỏng vấn. Tôi thực sự xin lỗi." Diệp Vị Ương dùng giấy lau sạch bát cơm của mèo rồi nhét lại vào túi. Anh ta nhặt Fat Orange và theo bước chân của Lộ Vũ Song và Cao Kỳ Minh. 

Sau khi kiểm tra và hỏi hóa đơn, Lục Vô Song mang theo Diệp Vị Ương và Cao Khải Minh đi. 

Cao Kỳ Minh nhìn bóng dáng họ đang rút lui và chìm vào suy nghĩ. 

À...anh ấy đã nói dối...anh ấy đã giấu điều gì đó. 

Khả năng đặc biệt của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều, và ngay cả những người xa lạ cũng có thể nhìn thấy những điều kỳ lạ ở anh ấy... Nhưng anh ấy sẽ không nói cho ai biết về điều này. 

Nếu không có khả năng tự bảo vệ mình, nếu có chức năng chiến lược đặc biệt quan trọng, cuối cùng anh ta sẽ ẩn náu sâu trong Dongfeng Express, điều này trái ngược với cuộc sống tự do mà anh ta hằng khao khát. 

Trong mắt Cao Khải Minh, Lục Vô Song được bao bọc bởi ngọn lửa đỏ, còn Diệp Vị Ương thì tỏa ra cực quang màu xanh lam. 

Được rồi, hắn quả thực rất hâm mộ loại năng lực chiến đấu đặc biệt này. Ai không có ước mơ trở thành siêu anh hùng? 

Cao Khải Minh lắc đầu mỉm cười, sau đó đi đến bãi đậu xe ngầm, lái xe về phía một nhà hàng. 

Thay vì nghĩ đến những điều viển vông, tốt hơn hết bạn nên lấp đầy cái bụng của mình! 

Và tình cờ anh biết một cửa hàng cũ mới mở, có một số khách hàng khen ngợi và nói rằng nó rất ngon!

Tên là Taifulou. Người ta nói rằng nhà hàng được mở bởi đầu bếp hoàng gia của phòng ăn hoàng gia vào cuối thời nhà Minh sau khi ông rời cung điện. Sau này do chiến tranh nên con cháu ông phải tản mác khắp nơi. Bây giờ nó cuối cùng đã trở lại. Nó rất huyền thoại.

Thực ra tôi đã muốn đến đó từ lâu nhưng vì bận công việc nên chưa có thời gian. Đến hôm nay tình cờ tôi rảnh nên đi ăn ở đó. 

………………

Người ta nói rằng ông chủ đằng sau nó cực kỳ quyền lực, có tài sản, tiêu tốn rất nhiều tiền, có lý lịch sâu sắc và có nguồn gốc bí ẩn. Nhà hàng Taifu khai trương vào ngày 12 tháng 7. Đáng tiếc lúc đó An Á Diệp đang đi nghỉ nên không phát hiện ra những món ăn ngon ở nhà hàng này. 

Đã hai tháng kể từ khi khai trương, hoạt động kinh doanh của cửa hàng rất tốt. Nó rất bận rộn mỗi ngày. Vì lý do này, họ đã thuê hai đầu bếp, người giúp việc và bồi bàn mới. 

Từ khi bắt đầu đi học, Diệp An Á đã được các bạn cùng lớp yêu thích về mọi thứ, chẳng hạn như món nào đặc biệt ngon, đầu bếp nào đặc biệt đẹp trai, tòa nhà cổ nào được trang trí theo phong cách cổ xưa và có cách chụp ảnh độc đáo... blah blah, tất cả đều tốt. 

An Á Diệp không kìm được sự tò mò mãnh liệt nên hôm nay cô đến cửa hàng xem có đúng như lời họ nói không. 

Hóa ra tôi đã nhìn thấy một người trông giống chị tôi trong bộ đồ đi làm...Ơ? Thật trùng hợp? Sau đó tôi nhìn thấy Fat Orange! 

Nếu vẫn có khả năng nhầm lẫn danh tính thì con mèo màu cam mũm mĩm trong lòng hắn đã hoàn toàn xác nhận danh tính của Diệp Vị Ương. 

"Vị Ương?!"

An Á Diệp nhanh chóng hét lên. 

Diệp Vị Ương và Lục Vô Song nghe thấy có người gọi tên mình, quay lại nhìn Diệp An Á. 

"Anh đến Kyoto khi nào? Anh còn không nói cho tôi biết! Đây là ai?" Diệp An Á bước nhanh về phía trước và ôm Diệp Vi Dương vào lòng. Quả cam béo bị ép ở giữa kêu lên một tiếng "Meo meo meo meo!" không hài lòng! 

"Đây là ta phó đội trưởng Lục Vô Song, còn đây là tỷ tỷ của ta Diệp An Á, sự tình rất phức tạp, chúng ta ăn cơm trước rồi lại nói." Diệp Vi Dương không thể nói với em gái mình rằng cô ấy đã đến Kyoto từ rất sớm. Cô ấy chỉ bị ám ảnh bởi việc học và không thể tự giúp mình. Nàng quên tới thăm... Lục Vô Song mỉm cười đưa tay ra nói. 

"Xin chào, tôi là Lục Vô Song, Lục Vô Song, thiên hạ vô song." Diệp An Á mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cũng không có cự tuyệt lòng tốt của người khác, mỉm cười bắt tay. 

"Xin chào, tôi là Diệp An Á, Anya hiền hòa và tao nhã."

Hai người vừa định đi vào thì một giọng nói quen thuộc lại vang lên. 

"Hai vị tiểu thư, không ngờ chúng ta lại gặp nhau sớm như vậy!" Lục Vô Song âm thầm hỏi có chuyện gì vậy? Hôm nay có phải trùng hợp như vậy không? 

Cao Kỳ Minh, người vừa chia tay cách đây không lâu, cũng đi tới, nhìn thấy một cô gái lạ mặt và tự giới thiệu. 

"Xin chào, tôi tên là Cao Kỳ Minh, có nghĩa là trên núi cao và Qiming trong sao mai." Anya chớp mắt, không hoàn toàn hiểu được diễn biến của cốt truyện, nhưng vẫn mỉm cười nói. 

"Xin chào, tôi tên là Diệp An Á, tôi là em gái của Vị Ương."

Cao Khải Minh cũng lẩm bẩm trong lòng. 

Tại sao anh lại gặp một người phụ nữ toàn thân đầy nước? 

Trong một ngày, tôi gặp ba người lạ đầy quyền lực. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! 

Vết bẩn! 

Nếu biết bọn họ tới đây thì hắn đã không đến, nhưng sau khi bọn họ đến, sẽ rất đáng nghi nếu tìm cớ rời đi. 

Haiz... hi vọng sẽ không có diễn biến cốt truyện đẫm máu nào... Nếu có đánh nhau, tôi chẳng còn sức chiến đấu nào cả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Trò chơi phong cách sống

Giang Phong, 24 tuổi, hiện tại có bạn gái. Anh từng đoạt giải Á quân cuộc thi Nấu ăn ngon năm ngoái và là một trong những người dẫn đầu thế hệ mới trong ngành nấu ăn phương Đông. Tất nhiên, những điều này không quan trọng. 

Điều quan trọng là anh ta là thiếu gia kiêm đầu bếp hiện tại của Thái Phú Lâu, đồng thời anh ta cũng là người mà Lục Vô Song và Diệp Vị Ương muốn đến thăm tiếp theo. Tất nhiên... sinh ra là một người xa lạ không phải là mật khẩu lớn nhất của anh ấy. 

Giang Phong vừa mới nấu xong một món ăn, đang ngơ ngác...

Trong mắt người khác, anh ta trông có vẻ ngơ ngác nhưng thực ra anh ta đang kiểm tra nhiệm vụ của hệ thống. 

Vâng, anh ấy có một ngón tay vàng khổng lồ...

Mặc dù nó chỉ cung cấp hướng dẫn về kỹ năng nấu nướng nhưng cũng đủ để minh họa danh tính của nhân vật chính. 

Giang Phong thở dài. Anh ấy đã thực hiện nhiệm vụ chính này quá lâu. Nếu không phải hôm nay trò chơi nhắc nhở, hắn sớm đã quên mất nhiệm vụ này. 

[Nhiệm vụ chính]

1. [Khách hàng trung thành] Nếu muốn trở thành một cửa hàng nổi tiếng, bạn phải có lượng khách hàng khổng lồ và những khách hàng trung thành. Hãy để Taifulou có 10 khách hàng trung thành. 

Tiến độ nhiệm vụ: (5/10) Lời nhắc nhiệm vụ: Chỉ cần đưa Nhà hàng Taifu trở thành nhà hàng số một thế giới trong lòng thực khách. 

Phần thưởng nhiệm vụ: không rõ. 

[Nhiệm vụ phụ]

2. [Rao giảng và giảng dạy]...

3. [Thay thế]: Trong lòng Âu Dương Thiên, Tháp Jubao là nhà hàng số một không thể thay thế. Mặc dù gần đây nó thường xuyên gặp phải những thay đổi và sắp suy tàn nhưng vị trí của nó trong lòng Âu Dương Càn vẫn không thể thay thế được. 

Đối với Âu Dương Thiên, mặc dù con chim bồ câu hạt dẻ tám báu do đầu bếp Giang Phong làm không phải là tốt nhất, nhưng người chơi được yêu cầu làm một con chim bồ câu hạt dẻ tám báu sẽ khiến Âu Dương Thiên kinh ngạc và thay thế nó. 

Mẹo nhiệm vụ: Người chơi được yêu cầu làm việc chăm chỉ để cải thiện mức độ nhiệt và gia vị của họ. 

Phần thưởng nhiệm vụ: Ký ức về Âu Dương Thiên. 

Nhìn vào bảng nhiệm vụ, Giang Phong cảm thấy rất áp lực. Ngay khi anh ấy đang cân nhắc xem nên tiếp tục nâng cao trình độ gia vị hay trình độ lửa, hệ thống đã xuất hiện một nhiệm vụ phụ mới. 

4. [Sự chấp thuận bí ẩn]: Hôm nay có một vị khách đặc biệt đã đến nhà hàng. Tính tình và sở thích của cô không rõ, nhưng điều chắc chắn là nếu cô không hài lòng thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Tất nhiên, nếu cô ấy cảm thấy tốt thì phần thưởng sẽ rất hậu hĩnh. 

Nhiệm vụ gợi ý: Người chơi tốt nhất nên thông minh, chú ý tới ý nghĩ thực sự của con Diệp Vị Ương! 

Phần thưởng nhiệm vụ: không rõ. 

Nhiệm vụ thất bại: trò chơi kết thúc. 

Giang Phong:......

Đây là lần đầu tiên hệ thống mô tả một nhiệm vụ như thế này. Tôi thậm chí không có cơ hội để lựa chọn, nên tôi chỉ bắt đầu thực hiện nó. Bạn sẽ trở nên ngu ngốc như vậy phải không? 

Và hoạt động khi kết thúc nhiệm vụ là gì? 

Xin hãy cho tôi một câu trả lời chính xác! 

Tôi đang rất hoảng sợ! 

Bên kia, dưới sự dẫn đầu của người phục vụ, Cao Kỳ Minh và nhóm của anh ta cũng thuận lợi đi đến quầy hàng, bốn người khách khí ngồi vào chiếc bàn tròn lớn. 

"Xin lỗi, anh Gao. Tôi không ngờ rằng anh cần phải là VIP mới đặt được phòng riêng. Hãy để tôi thanh toán hóa đơn sau." Lục Vô Song mỉm cười nói với Cao Khải Minh. Thành thật mà nói, cô thực sự không ngờ rằng cửa hàng này lại có nhiều cửa như vậy, mà giá lại có thể... kinh doanh nhỉ! 

Rất kinh doanh! 

Cũng may cô có thể yêu cầu công ty hoàn tiền, nếu không một bữa no nê sẽ khiến cô đau lòng rất lâu. 

Cao Kỳ Minh không từ chối và mỉm cười đáp lại. 

"Thành thật mà nói, tôi không ngờ thẻ VIP lại có tác dụng như vậy."

"Tấm thẻ này là do một khách hàng của tôi bị trầm cảm nặng đưa cho tôi. Lúc đó tâm trạng anh ấy rất tốt, cả người đều vui vẻ và chân thật. Anh ấy khen ngợi món [Li Hongzhang Chowder] ở đây và nói rằng món ăn này giúp anh ấy bớt lo lắng. Anh ấy bảo tôi đến ăn thử đồ ăn ở đây, đặc biệt là những món hạn chế do đầu bếp tên Giang Phong làm."

"Bình thường ta không có thời gian, cho nên hôm nay ta tới thử... Lại gặp được hai người, xem ra Giang Phong đầu bếp thật sự rất đặc biệt." Lục Vô Song không ngờ lại gặp phải sự trùng hợp như vậy, nhưng Công ty chuyển phát nhanh Đông Phong cũng không yêu cầu người lạ tự cách ly. Ngược lại, sẽ dễ quản lý hơn nếu họ biết nhau. 

Diệp Vi Dương và Diệp An Á hoàn toàn không hiểu, đó chỉ là thẻ VIP cao cấp mà thôi, có gì mà ồn ào thế? 

Bạn chỉ cần sạc lại 3W để đạt tiêu chuẩn. Yêu cầu thấp hơn nhiều so với cửa hàng ở đảo Hồng Kông, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự bày tỏ lòng biết ơn lịch sự của họ đối với Cao Kỳ Minh. 

Fat Orange cũng được Diệp Vi Dương đặt lên chiếc ghế bên cạnh cô. Lần này, bát cơm mèo được đặt trên ghế ngồi thay vì trên bàn ăn. Rốt cuộc, nó khác với bản chất của đồ uống buổi sáng. 

Anh ta được người phục vụ biết rằng anh ta phải dùng máy tính bảng để gọi đồ ăn, Cao Kỳ Minh là một quý ông nên yêu cầu các quý cô đến trước. Vì vậy, Lục Vô Song nhân tiện bắt đầu gọi món sau khi chào mọi người không hạn chế ăn kiêng, sau đó nhận gọi từng món một, cuối cùng dọn ra một bàn chắc chắn đủ cho tám người. 

Cao Khải Minh lén lút quan sát, phát hiện bọn họ cũng không có suy nghĩ nhiều. 

Được rồi! 

Diệp An Á rõ ràng là loại người không quan tâm mình ăn uống bao nhiêu. Ăn không hết thì cô sẽ mang đi, mà Lục Vô Song và Diệp Vị Ương lại là loại người nhất định có thể dùng xong bữa ăn với khí thế bình tĩnh. 

Anh không khỏi thầm thở dài, những cô gái này hình như có khẩu vị rất lớn! 

Uh... thèm ăn lớn theo nghĩa đơn giản! 

Thức ăn được phục vụ nhanh chóng, đồ nguội được phục vụ trước. 

Gà lôi vàng mùa xuân, xơ dừa áo mưa dưa chuột, măng ngâm Tứ Xuyên, đậu phộng giòn cay, tai lợn trộn dầu đỏ. 

Là một món khai vị, nó có vị khá ngon. 

Cao Khải Minh không có nhiều nghiên cứu về đồ ăn nên chỉ có thể nhận xét nó ngon như thế nào. Đương nhiên, bởi vì không dám ăn cay, hắn cũng không có chút ý niệm nào đối với măng trắng nõn mềm mại cùng đậu phộng ớt khô màu đỏ. 

Nguyên nhân chính là do có quá nhiều cô gái, có một số không thể buông tay. 

Lục Vô Song không để ý tới chuyện này, chỉ bắt đầu làm tình. Dù là ớt khô và đậu phộng trông có vẻ gắt nhưng cô cũng thản nhiên cho vào miệng. 

Không ngờ ớt khô lại không cay chút nào, lại đầy vị mè, khô giòn, khiến mắt cô sáng lên. 

"Ớt khô này thơm thật, càng nhai càng thơm. Các bạn cũng nên thử nhé." Tất nhiên chị em Ye đã thử và kết quả là đúng. 

Cao Kỳ Minh thấy họ đã bỏ đũa hết. Nếu không làm như vậy, liệu anh có hơi... hèn nhát quá không? Cái này hoạt động thế nào? Để giữ thể diện, anh ra ngoài nếm thử. Không ngờ nó thơm thật mà lại không cay. 

Fat Orange cũng được cho ăn vài ngụm thứ gì đó khiến anh thích thú và anh cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Sau đó người phục vụ lại bắt đầu mang đồ ăn lên. 

Tim bắp cải luộc, tôm Long Tỉnh, thịt nồi sành, bí đỏ hấp, khô bò sông chiên. 

Mọi người đều lịch sự và bắt đầu nếm thử những món ăn mà họ thấy hứng thú. 

Diệp Vi Dương nếm thử món khô bò khô sông, cũng là món cô gọi. 

Sau đó hắn cho Cam Béo ăn một cách kinh tởm, mèo con cũng không chịu nhận bất cứ ai đến. 

Sau khi nếm thử xong, Diệp Vị Ương phát hiện trong năm món chỉ có món cải bắp và tôm là ngon, còn thịt nồi thì chỉ ở mức bình thường. Cam Béo còn đặc biệt thích vị thơm của tôm. Sau khi kéo chủ nhân ba lần, anh ta lại chộp lấy một miếng tôm khác từ trong tay Diệp Vi Dương bất lực, cả con mèo đều cảm thấy thoải mái. 

Là người miền Bắc đến từ Kyoto, Cao Kỳ Minh cho rằng thịt nồi sành rất ngon, nhưng sau khi ăn xong, anh cảm thấy no 70%, nhưng vẫn còn một món lớn sắp tới. 

Khẩu vị của Diệp An Á cùng tỷ tỷ tương tự, nàng cũng có thể cảm giác được khô bò sông chỉ là chiếu lệ, cho nên trong năm món chỉ có món duy nhất có nhiều đồ thừa nhất, tiếp theo là bí đỏ hấp. 

Lục Vô Song rất có hứng thú với thịt, cơ bản là toàn bộ thịt trong hũ đất đều vào miệng cô và Cao Khải Minh. 

Tôm Long Tỉnh và bắp cải luộc đã được thanh lý thành công. 

Người phục vụ dọn những chiếc đĩa trống đi rồi mang món mới lên. Món súng thần công được chờ đợi từ lâu, đầu cá với hạt tiêu xắt nhỏ, súp Lý Hồng Trương và khoai mỡ đã xuất hiện. 

Diệp Vị Ương nhìn quả đạn pháo được người phục vụ cắt ra, rất có hứng thú nên cầm lấy một miếng. 

Tôi đã thử món bít tết nguyên bản không chấm nước sốt. Da giòn và thịt mềm. Các thành phần và độ nóng gần như hoàn hảo. Nó hoàn toàn có thể so sánh với món bít tết do “đầu bếp” nấu. 

Chẳng bao lâu viên đạn đã bị bốn người và một con mèo ăn mất. 

Cao Kỳ Minh đã đầy 90%. Dù đi ngược lại thói quen ăn no 70% thường ngày nhưng lần đầu tiên anh cảm thấy ăn uống là một việc vô cùng thoải mái và thú vị. 

Tiếp theo là món canh của Lý Hồng Trương, đây cũng là mục đích của chuyến đi này. Anh ấy thực sự muốn biết làm thế nào căn bệnh trầm cảm nặng chưa được bác sĩ tâm thần cấp cao chữa khỏi của anh ấy lại có thể được giải quyết chỉ bằng một món ăn. 

Anh ta bỏ đũa ra, sau khi bước vào... anh ta bật khóc. 

Lục Vô Song đương nhiên biết món ăn này nhất định có gì kỳ quái, nàng chuẩn bị tinh thần nhìn thấy Cao Khải Minh vì nó mà khóc, cho nên cũng cắn một miếng...Mắt nàng đỏ lên, nước mắt rơi xuống. 

An Á Diệp không biết tại sao, cô chỉ nhìn thấy hai người ăn xong liền bật khóc. 

Tôi thầm nghĩ rằng nó không ngon đến mức khiến tôi khóc, nhưng cũng không thể nào nó ngon đến mức khiến tôi rơi nước mắt... Điều này quá kỳ quái. 

Thế là tôi cắn một miếng...và không thể ngừng khóc...

Diệp Vị Ương nhìn ba người lần lượt bị đánh nên cũng gắp một miếng hải sâm... sau đó cho Cam Béo ăn. 

Tôi thấy Cam Béo đột nhiên kêu lên "Meo, meo, meo, meo...". Anh rất đau lòng nhưng lại không có nước mắt. 

Diệp Vi Dương thất vọng khi nhận ra rằng không có lỗi. 

Chắc chắn không có cách nào để thu được nước mắt đèn lồng mèo quý giá bằng phương pháp này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91: Chowder của Lý Hồng Trương Cao Kỳ Minh nhanh chóng bình tĩnh lại, tháo cặp kính mờ sương, lau chúng bằng chiếc áo len len quý giá, đeo lại và trở lại hình ảnh một bác sĩ lịch sự. 

Anh than thở rằng sau khi ăn thứ gì đó và khóc, anh cảm thấy mọi áp lực đều tan biến, mọi bóng tối trong lòng đều bị xua tan. 

Tôi vừa nhớ lại một điều gì đó thời thơ ấu mà tôi suýt quên mất… Trong những ngày nghỉ lễ, Hà Mã mẹ đưa tôi đến Cung thiếu nhi để học chơi ghi-ta, nhưng tôi không thích tiếng thầy khỉ đầu chó ồn ào. Sau đó, tôi thoát khỏi bàn tay của mẹ và chạy loanh quanh trên đường phố đông đúc, rồi cuối cùng đánh mất chính mình. Tôi gặp một người phụ nữ có đầu linh cẩu nói rằng sẽ đưa tôi đi tìm mẹ tôi. May mắn thay, Xue đã đi ngang qua. Bà Báo phát hiện ra vấn đề và gọi trung sĩ mèo đen. Cuối cùng, cảnh sát bồ câu trắng đã gọi điện đến đồn cảnh sát và gọi điện cho người mẹ đang lo lắng. Sau đó họ về nhà và thi đấu đôi nam nữ. Hà mã mẹ càng đánh, cô càng khóc. Cô khóc nhiều hơn là đau. Khi cô bé đã khóc mệt mỏi, bố cá sấu lấy móc áo tiếp tục đánh cô... rít... nghĩ đến thôi mà mông cô cũng đau nhức... nhưng sao cô vẫn có chút xúc động? 

Lục Vô Song yên lặng lau nước mắt. 

Kể từ khi thua Diệp Vi Dương, cô không thể ngủ ngon, mỗi sáng đều đột ngột thức dậy... Nỗi sợ hãi đè nặng lên cô, nhưng hôm nay cô cuối cùng cũng đã thoát khỏi nó. Cô cảm thấy thoải mái đến mức thậm chí còn muốn sử dụng kỹ năng dùng súng. 

An Á Diệp cũng đã bình phục. 

"Vị Ương, sao ngươi không ăn? Món này ngon quá! Nhanh thử một chút đi!" Diệp Vi Dương không nói nên lời nhìn em gái mình, người thậm chí còn không lau nước mắt. 

Khi nào bạn trở nên xấu xa? Muốn thấy ta khóc thì cứ nói đi... Nhưng Diệp Vị Ương vẫn dùng đũa gắp một miếng bong bóng cá, đưa vào miệng, nhai chậm rãi rồi nuốt xuống. 

Ba người và con mèo đều sẵn sàng xem trò đùa và tất cả đều tập trung vào cô. 

Nhưng đáng tiếc Diệp Vị Ương không có kêu la như thường lệ. 

Bởi vì tại thời điểm bước vào, năng lượng trong thức ăn khiến người ta khóc không kiềm chế được sẽ bị lấy đi và chuyển hóa thành năng lượng psionic. 

Đó là một năng lượng cảm xúc phức tạp và thuần khiết cho phép mọi người đồng cảm và sau đó nhớ lại những ký ức tương ứng của họ. 

Diệp Vi Dương vô cùng kinh ngạc, bởi vì cô cảm thấy điểm tựa năng lượng psionic của [linh hồn] và [tâm trí] trong hệ thống năng lượng psionic cũng được tạo ra để bắt đầu biến đổi. Đồng thời, năng lượng psionic được chuyển hóa bởi năng lượng cảm xúc này cũng vô cùng tinh tế. 

Vì thế dưới cái nhìn của ba người một mèo đèn, Diệp Vị Ương bắt đầu thích thú. 

Nhìn thấy cô ăn ngon đến thế nào, Cao Khải Minh muốn dùng đũa đi theo cô, nhưng cái bụng no 100% không cho phép. 

Lục Vô Song vẫn còn sức lực để tiếp tục chiến đấu, nhưng sau khi nhấp một ngụm, cô lại im lặng khóc. 

Nhìn thấy bộ dáng của cô, An Á Diệp tự nhiên đặt đũa xuống, sau đó ăn đĩa trái cây. 

Vị Ương thích ăn cái thứ chết tiệt này nên cứ ăn hết đi. 

Diệp Vị Ương nhanh chóng ăn hết canh chua của Lý Hồng Chương, chỉ để lại khoai lang cắt nhỏ và đầu cá tiêu cắt nhỏ. 

Thấy bọn họ không có ý định dùng đũa, Diệp Vị Ương đành phải tự mình ăn. 

Giang Phong ở dưới phòng bếp, nhìn chằm chằm vào bàn trò chơi. 

"Đinh, thu được 999 điểm kinh nghiệm."

"Đinh, đạt được 999 điểm..."

Nhưng tôi chưa bao giờ thấy [Nhận dạng bí ẩn] hoàn thành. 

Anh nhanh chóng tìm người quản đốc và hỏi. 

"Hôm nay có bao nhiêu bàn có trẻ em ở ngoài?"

Người quản đốc bối rối nhưng vẫn thành thật trả lời ông chủ trẻ vô lý. 

"Anh là con nít à? Trưa hôm nay cơ bản là có họp hành công việc, đều là đại hán, mấy người Cố Lương trẻ tuổi chúng ta cũng không nhìn thấy... Nhân tiện, phòng riêng trên tầng 203 có một cô gái xinh đẹp. Anh Phong, anh hỏi chuyện này làm gì?"

"Ồ, đột nhiên tôi muốn gửi một món quà nhỏ nên chỉ muốn hỏi thôi. Anh bận việc trước đi, tôi lên hộp xem thử." Giang Phong tình cờ đi ngang qua, đi tới phòng 203, đang định gõ cửa, nhưng nghĩ nghĩ lại quay vào bếp lấy đi món cháo trứng gà và thịt nạc đã nấu từ sáng đến giờ. 

Sau khi Diệp Vị Ương ăn xong ba món hạn chế do Giang Phong sáng tạo ra, nàng cảm nhận được năng lượng psionic tích tụ, hệ thống năng lượng psionic phát triển mạnh mẽ, nàng càng hiểu rõ hơn về "Sách Cảm Xúc". Cô chợt nảy ra một ý tưởng không hay chút nào. 

Đó chính là giam cầm Giang Phong trong không gian xa lạ của Fat Orange, để hắn nấu ăn cho hắn luôn... Đương nhiên, hắn cũng có thể hiệu quả hơn, trực tiếp nuốt chửng máu linh hồn của hắn, cướp đi công năng đặc biệt của hắn... Hãy để ngươi suy nghĩ một chút... Đúng vậy! 

[Bàn tay đầu bếp] có thể làm được! Máu thịt của Giang Phong đáng giá hơn nhiều so với máu thịt của Cổ Long! 

"Đông đông đồng!"

Tiếng gõ cửa cắt ngang cơn điên loạn của Diệp Vị Ương. 

Ba cô gái đều nhìn anh, Cao Kỳ Minh không còn cách nào khác ngoài thay mặt anh lên tiếng.

"Mời vào!" 

“Tôi không mở được cửa, xin hãy mở nó.”

Cao Kỳ Minh đứng dậy mở cửa và nhìn thấy một chàng trai trẻ đang cầm một cái nồi khổng lồ chứa thứ gì đó trên cả hai tay.

“Món ăn của chúng ta đã làm xong rồi, cậu mang nhầm chỗ à?” 

"Đúng rồi! Chúc mừng tất cả các bạn đã trở thành khách hàng may mắn của cửa hàng chúng tôi. Chúng tôi sẽ tặng các bạn một nồi cháo trứng bảo quản và thịt nạc trị giá 599. Chúng tôi chỉ muốn làm một cuộc khảo sát ngẫu nhiên. Các bạn có hài lòng với món ăn này không?" Giang Phong càng ngày càng thành thạo nói dối. Anh ta đột nhiên nói bữa trưa tặng nhân viên nhà bếp là phần thưởng, còn tự tin trực tiếp xin ý kiến. 

Anh đặt chiếc vạc vào giữa bàn tròn, vừa mở nắp ra, một mùi hương lập tức tràn ngập toàn bộ căn phòng riêng. 

Cao Khải Minh dù đã no 100% nhưng vẫn tự phục vụ mình nửa bát cháo. 

Tất nhiên, ba cô nương cũng không ngoại lệ, mèo nhỏ cũng có phần. 

Diệp Vi Dương nhấp một ngụm cháo trứng và thịt nạc bảo quản. Nó bớt ngọt và dẻo hơn, mặn và êm dịu hơn. Điều quan trọng nhất là sự kết hợp giữa thịt nạc và trứng bảo quản trong miệng quả thực là tuyệt vời. 

Hệ thống đột nhiên xuất hiện để cho thấy sự hiện diện của nó. 

………………

"Lựa chọn 1: Khen ngợi đồ ăn ngon; Phần thưởng: Sách đức hạnh..."

"Lựa chọn 2: Ác ý tiêu cực đánh giá; khen thưởng: Huyết nhục bùa chú..."

"Phần thưởng đã được phân phát..."

"Sách Đức Hạnh..."

………………

Cao Khải Minh, Lục Vô Song và Diệp An Á đều khen ngợi món ăn của Thái Phúc Lâu, nhưng Giang Phong lại không để ý. Anh chỉ muốn biết Diệp Vị Ương nghĩ gì.

"Bạn nghĩ gì về đứa trẻ này?"

Diệp Vị Ương nghĩ nghĩ rồi nói. 

“Chất lượng món ăn đa dạng, món cao thì cực cao, món thấp thì cực thấp nhưng nhìn chung là khá ngon”. Thành thật mà nói, nếu không có nồi cháo trứng bảo quản và thịt nạc tuyệt đẹp ở cuối, Diệp Vi Dương chắc chắn sẽ cho nó ở mức trung bình, giá trị thấp so với số tiền bỏ ra.

Giang Phong tiếp tục hỏi.

“Vậy cậu thích món nào hơn?”

Diệp Vi Dương đã nói sự thật. 

"Tim bắp cải luộc, tôm Long Tỉnh, súng thần công, còn có cháo trứng và thịt nạc bảo quản cuối cùng đều rất ngon." Giang Phong không nghĩ tới, trong danh sách của hắn món ăn duy nhất chỉ có trứng muối và cháo thịt nạc, liền hỏi. 

"Bạn nghĩ món ăn nào có sai sót lớn?"

"Sông bò khô chiên quá chiếu lệ, tôi là người Hồng Kông nên yêu cầu của món này cao hơn rất nhiều, còn những thứ khác thì rất bình thường, cơ bản không có gì." Giang Phong:... Không phải, món canh Lý Hồng Chương của tôi, đầu cá tiêu xắt nhỏ và khoai mỡ xào rất bình thường phải không?

Anh hỏi với vẻ mặt có chút xấu hổ.

"Vậy ngươi nghĩ sao về ba món này: canh Lý Hồng Chương, đầu cá tiêu xắt nhỏ và khoai lang xào?" Diệp Vi Dương nhận ra có điều gì đó không ổn.

"Sở thích của họ chỉ có thể nói là ở mức trung bình. Sở dĩ họ tuyệt vời như vậy là vì họ gian lận bằng năng lượng cảm xúc dồi dào." Diệp Vi Dương thích ăn đồ ăn ngon, nhưng điều đó không có nghĩa là cô sẽ chấp nhận những thứ được trộn quá nhiều "phụ gia thực phẩm". Nếu gọi là món ăn dành cho người sành ăn vì có thêm "phụ gia thực phẩm" thì sẽ thật đáng xấu hổ cho thành tích của những đầu bếp khác đã học nấu ăn! 

"Ngoại trừ hiệu ứng đặc biệt, món canh của Lý Hồng Chương, các thành phần như vây cá mập, hải sâm, mực, bóng cá và sò điệp, thịt gà, bụng lợn, giăm bông, cá, nấm tươi, măng non, đậu phụ, trứng chim bồ câu đều ổn, kỹ năng dùng dao cũng ổn, hình dáng cũng ổn, nhưng điều kỳ lạ là cả độ nóng và gia vị đều ở mức rất thấp như lẽ ra." 

"Đầu cá tiêu xắt nhỏ cũng vậy. Nguyên liệu thì ngon nhưng tay nghề nấu thì hơi lãng phí... Thứ duy nhất ngon hơn là khoai lang đã gọt vỏ. Quan trọng nhất là đường được đun vừa phải. Độ nóng và hương vị khá ổn. Có thể thấy đầu bếp đã nghiên cứu kỹ lưỡng... Nhưng vấn đề là tại sao phải thêm năng lượng cảm xúc? Vẫn là về tình yêu... Đơn giản là thừa. Gặp một người chưa từng yêu và không có khát vọng như tôi thì giống như ép ăn thức ăn cho chó... Tất nhiên, đây là cá nhân của tôi." Dù sao đi nữa, những người khác bị năng lượng cảm xúc làm cho bối rối và không thể nếm được mùi vị ban đầu của món ăn." Lục Vô Song cũng cảm thấy buồn cười nhìn Diệp Vị Ương trầm mặc, ít nói hơn bình thường. Một đứa trẻ nên như thế này!

Cao Khải Minh bình tĩnh quan sát. Anh đã sớm nhận ra rằng em trai này không phải là người bình thường. Nếu không phải trùng hợp thì đây hẳn là đầu bếp nấu món cuối cùng. Nhìn thấy hắn đỏ mặt trước lời nói của Diệp Vị Ương, hắn đành phải đi lên giải quyết ổn thỏa.

"Hahaha, tuy không nếm được đồ ăn nhưng có thể cảm nhận được cảm xúc của người khác, cũng đáng tiền. Hơn nữa, canh của Lý Hồng Chương quả thực có thể giải tỏa căng thẳng."

"Đúng vậy! Anh Cao nói đúng, là chị tôi quá khắc nghiệt." Diệp An Á nói, trong lòng có chút đáng tiếc. Nếu cô nếm thử đầu cá tiêu xắt nhỏ và củ khoai mỡ, cô sẽ nghĩ đến ai?

Lần sau thì thế nào... Giang Phong cười khổ nói: "Thật xin lỗi, ta đã không mang đến cho khách nhân cảm giác thoải mái, ta sẽ nghiêm túc luyện tập những điều cơ bản. Lần sau tiểu thư đến cửa hàng chúng ta, có thể được hưởng ưu đãi miễn phí đặt hàng. Cảm ơn rất nhiều vì đánh giá của ngươi." Diệp Vị Ương chớp mắt.

Có nên không? Tình huống bình thường không phải là nổi giận và đuổi người ra ngoài, đưa họ vào danh sách đen và ngừng tiếp nhận họ sao?

Bạn thật trung thực...làm sao tôi có đủ can đảm để làm điều gì đó xấu xa?

"Anh không giận à?"

Thấy nàng hỏi như vậy, Giang Phong chỉ có thể xua tay nói.

"Khi ông nội huấn luyện ta, ông ấy còn hung dữ hơn tiểu thư rất nhiều... Hơn nữa tay nghề của ta không tốt nên ta phải cố gắng luyện tập. Ta còn trẻ, còn có thời gian để hoàn toàn bù đắp thiếu sót. Lần sau tiểu thư tới, ta nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích rõ ràng." Diệp Vị Ương âm thầm thở dài, do dự có nên buông bỏ một ít tà niệm hay không.

"Được rồi, lần sau nếu không đạt được kết quả như mong muốn thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!" Nhìn thấy thiếu niên trước mặt đang cố gắng làm ra vẻ nghiêm túc, Giang Phong buồn cười, sờ đầu cô, trấn an cô.

"Đừng lo lắng, tôi có thể bình thường trong những việc khác, nhưng khi nói đến nấu nướng, tôi rất nghiêm túc!"

“Đinh, hoàn thành nhiệm vụ phụ [Nhận thức thần bí], nhận được vật phẩm khen thưởng nhiệm vụ: ký ức về Lưu Vãn Âm.” Giang Phong cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe được âm thanh nhiệm vụ hoàn thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Khủng hoảng biển Đông

Vùng biển của quần đảo Đông Sa ở Biển Đông. 

Chiếc trực thăng đang hạ cánh trên tàu chiến. 

Vẫn cao bốn đến năm mét, Trịnh Trí thiếu kiên nhẫn nhảy thẳng lên boong tàu. 

Anh ta tìm thấy Địch Tiểu Giới và Triệu Lương đã đợi đã lâu, hỏi sau khi nhìn quanh nhưng không thấy Lý Trường An. 

"Cái tên Lý Trường An này đi đâu rồi?"

Đệ Tiểu Giải cau mày, tỏ vẻ lo lắng. 

"Chúng tôi nhận được lệnh và nhanh chóng khởi hành. Chúng tôi chuyển sang trực thăng ở căn cứ không quân và biển Nam Dương. Ngay sau khi tiếp cận vị trí bất thường của quần đảo Đông Sa, Lão Lý nói rằng ông nghe thấy tiếng nhạc lạ và sau đó rơi vào tình trạng hôn mê. Hiện tại ông đã được đưa về căn cứ gần nhất để kiểm tra." Sau khi Chu Tấn và những người khác đi tới, họ lại kể lại câu chuyện.

“Một giọng hát?”

Chu Xuân chỉnh lại cặp kính gọng đen. 

"Tôi nhớ người phát hiện còn nói rằng anh ta nghe thấy một tiếng hát vang lên sau khi con tàu rời đi không lâu. Có mối liên hệ nào không?" Lúc này, chiến hạm vốn đang ổn định bỗng nhiên rung chuyển, Trịnh Trí nhanh chóng tóm lấy thân thể mất thăng bằng của Trương Viên và Triệu Lương. 

Sở Tấn nhanh chóng nhìn về phía cái lỗ, chiếc kính gọng đen thông thường của anh đột nhiên biến dạng thành hình kính viễn vọng. 

"Lên trực thăng đi, ở đây xa quá không nhìn rõ được."

Anh ta chạy lên một chiếc máy bay khác với đủ nhiên liệu. Trịnh Trí và Đệ Tiểu Giải nhìn nhau rồi nhanh chóng đi theo. 

Khi trực thăng bay đến gần vị trí cảnh báo an toàn gần nhất, Chu Xuân nhìn thấy khung cảnh xa xăm qua cặp kính của mình. 

Cái lỗ trên mặt biển đang mở rộng và hiện tại bán kính của nó đã đạt tới gần 300M và nó vẫn đang mở rộng nhanh chóng với tốc độ khoảng 4M mỗi giây. 

Chu Xuân nhanh chóng báo cáo tình hình qua máy nhắn tin trên máy bay.

"Moqi, Moqi, đây là Phi Nhĩ, đây là Phi Nhĩ."

"Sơn được nhận, sơn được nhận."

"Hố đã thay đổi, hố đã thay đổi, lập tức sơ tán, sơ tán ngay."

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Tàu chiến nhanh chóng sơ tán sau khi nhận được tin báo, và cái hố cuối cùng cũng ngừng mở rộng khi bán kính của nó đạt khoảng 530M. 

"Triệu Lương dùng năng lực của ngươi, thử xem xét tình hình trong hang động và nước biển xung quanh." Địch Tiểu Giới hét lên. 

Triệu Lương nhắm mắt lại, tinh thần lực dâng trào. 

Trương Giải nghĩ đến tình huống của mình và nói nhanh. 

"Khoảng trống bên dưới sẽ hấp thụ thần giao cách cảm khi đạt đến một khoảng cách nhất định. Xiaoliang, hãy cẩn thận!" Triệu Lương gật đầu, tỏ ý đã biết. 

Sức mạnh tinh thần của anh nhanh chóng xây dựng mọi thứ anh khám phá được vào tâm trí. 

Một mô hình mặt biển trống rỗng bắt đầu từ trên xuống dưới chậm rãi thành hình... Lúc này, tinh thần lực phía trước mất liên lạc, sắc mặt đột nhiên xám xịt. 

Cố gắng chống lại phản ứng dữ dội do mất kiểm soát sức mạnh tinh thần của mình, Triệu Lương nghiến răng nghiến lợi và cuối cùng đã tìm thấy ranh giới mờ nhạt. 

"Có một 'khu vực' ngay bên dưới cái hang khoảng bảy trăm mét. Ngay khi tôi đi qua đó, sức mạnh tinh thần của tôi biến mất. Cái khoang tròn giống như một chiếc đinh đóng vào quả địa cầu. Nó sẽ tiếp tục đi xuống và bây giờ đã cắm sâu vào lớp đất dưới đáy biển." Vẻ mặt của Trương Giải thay đổi. 

“Lúc trước ta dùng Telekinesis khám phá, nó không sâu như Tiểu Lương nói, chỉ ước chừng hai đến ba trăm mét, xung quanh vẫn là nước biển sẫm màu.” Chu Xuân làm một phép tính thô sơ và đưa ra một phép tính không mấy hay ho. 

"Nếu tiếp tục như vậy, ngày mai chúng ta có thể chạm tới tầng đá. Đây là khu vực quần đảo Đông Sa của Biển Đông, chính xác là nằm trên vành đai núi lửa địa chấn giữa mảng Á-Âu và mảng Thái Bình Dương. Điều này có nghĩa là lớp vỏ ở đây tương đối yếu. Một khi khoang lò tiếp xúc với tầng magma, thì nơi này sẽ trở thành điểm xúc tác của nhóm núi lửa ngầm, đồng thời cũng sẽ kèm theo các sóng địa chấn cường độ cao..." Anh nhanh chóng báo cáo tình báo mới nhất cho tàu chiến qua intercom, đồng thời yêu cầu cơ quan nghiên cứu theo dõi, đồng thời đưa ra cảnh báo đen để tiến hành sơ tán người dân có trật tự khỏi nhiều đảo trên Biển Đông. 

Trịnh Trí có chút bối rối không hiểu tại sao Sở Tấn lại đột nhiên nói ra điều này.

“Việc này có liên quan gì đến nhiệm vụ không?”

Trương Viên sống ở khu vực Tứ Xuyên, nơi thường xuyên xảy ra động đất và biết tất cả về động đất. Anh ta nhìn đội trưởng có cái đầu đầy cơ bắp của mình và nói.

"Núi lửa và động đất dưới đáy biển sẽ gây ra sóng thần! Núi lửa và động đất càng lớn thì sóng thần càng lớn. Thuyền trưởng, ngài đã bao giờ thử ném một khẩu pháo xuống nước chưa? Nếu quả này nổ, khu vực xung quanh sẽ xảy ra vấn đề lớn!"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

13:30, bệnh viện tâm thần. 

Sau bữa trưa ở Jufulou, Diệp An Á tạm biệt em gái vì buổi chiều có lớp, đồng ý dùng bữa khác vào cuối tuần và thăm Tử Cấm Thành. 

Cao Kỳ Minh cũng lịch sự chào tạm biệt, lịch sự nói "hẹn gặp lại" rồi đi đến bãi đậu xe. 

Lục Vô Song thu xong biên lai cũng không có chút nào hoảng sợ. Rốt cuộc, nó có thể được công ty hoàn trả. 

Sau đó, đúng như Giang Phong dự liệu, Lục Vô Song xuất trình giấy tờ tùy thân, ở trong hộp đối với Giang Phong cùng điều tra. Chẳng bao lâu sau, cả hai đã lên tàu điện ngầm và lao đến địa điểm tiếp theo - Bệnh viện Tâm thần Số 4 ở Kyoto (gọi tắt là Bệnh viện Số 4). 

Khi rời đi, Diệp Vị Ương vẫn ôm một chiếc túi trong tay, trong đó có một bát cháo Bát Bảo cực lớn. 

Cháo bát bảo do Giang Phong đưa ra, cảm tạ Vị Ương đã thức tỉnh hắn, cho hắn biết rằng chỉ có mài giũa kỹ năng, thay vì dựa vào công năng đặc biệt của [Thanh Nhiên], hắn mới có thể trở thành một đầu bếp giỏi thực sự! 

Đương nhiên Diệp Vị Ương vui vẻ tiếp nhận. 

Ừm! Không hề lãng phí khi có một tấm vé ăn dài hạn! Từ nay con của anh sẽ do tôi chăm sóc! 

Giang Phong tuyệt đối sẽ không bao giờ nghĩ tới, lần này không chỉ có cứu mạng, hắn còn có cực kỳ cường đại ô bảo hộ. 

Fat Orange rất buồn khi mất đi vòng tay của chủ nhân, nhưng sau khi ăn thức ăn đặc biệt, tâm trạng của anh đã khá hơn nên ngoan ngoãn bước đi để theo kịp anh. Hơn nữa, chủ nhân cũng nắm giữ phần thức ăn của Meow nên việc đó không có gì sai cả. 

Họ xuống tàu điện ngầm, đổi sang xe buýt và đến Bệnh viện Tâm thần Số 4 Kyoto. 

Đây là vùng ngoại ô bên ngoài Đường vành đai thứ năm. Những tòa nhà màu trắng trông hơi kỳ lạ so với khu rừng xung quanh... Tất nhiên, đó cũng có thể chỉ là ảo ảnh do thời tiết u ám. 

Vượt qua cánh cổng được bảo vệ canh gác, một con đường thẳng tắp dẫn đến tòa nhà chính của bệnh viện, tòa tháp chóp Gothic màu trắng cao nhất, có cây xanh tốt và thảm cỏ được cắt tỉa vuông vắn cạnh vỉa hè. 

"Nơi này vốn là một nhà thờ do người nước ngoài xây dựng, sau này bị quân xâm lược đuổi đi, biến thành bệnh viện tâm thần, có lịch sử lâu đời." Lục Vô Song vừa đi vừa giải thích. 

Bước vào hội trường, anh nhìn thấy những bức chân dung phương Tây về đàn ông và phụ nữ khỏa thân treo trên tường và nhiều tác phẩm điêu khắc về cơ thể người phương Tây trên các lối đi. Diệp Vị Ương có chút tò mò. Đây từng là một nhà thờ. Nhiều đồ nhái thời Phục hưng như vậy nghĩa là hắn không quá coi trọng Diệp Ca sao? 

Lục Vô Song quay lại nhìn Diệp Vị Ương đang đi chậm rãi, tự hỏi nàng ôm thùng đồ lớn có mệt không, sau đó nhìn thấy nàng đang xem tác phẩm nghệ thuật. 

"..."

Có phải trẻ con thời nay sớm phát triển quá không? 

"Ahem! Cố lên nhé, đây là lần cuối cùng của chúng ta hôm nay."

"Ồ!" Họ đã tìm thấy nhân viên y tế của bệnh viện. Dưới sự dẫn đầu của chàng trai trẻ, họ tiến vào tầng hầm thứ ba và cuối cùng cũng tìm thấy người mình đang tìm trong phòng chăm sóc đặc biệt. 

Người đàn ông với vẻ mặt uể oải, đôi mắt đờ đẫn bị trói trên giường khung thép, không thể cử động. 

Sau khi nhân viên y tế tạm thời rời đi, Lục Vô Song bắt đầu thẩm vấn bình thường. 

"Lâu Bách Xuyên tiên sinh, ngươi có thể nói cho chúng ta biết quá trình thức tỉnh của ngươi được không?"

"..."

"Lâu Bách Xuyên tiên sinh, ngài có cần hỗ trợ gì không?"

"..."

"Lâu Bách Xuyên tiên sinh, có phải có tình huống đặc biệt nào cần ứng phó không?"

"..."

"Lâu Bách Xuyên tiên sinh..."

Trong suốt quá trình, trong mắt người đàn ông không có dao động, mắt cũng không chớp. Đồng thời, vì đã lâu không được dưỡng ẩm nên trông hắn đỏ như máu, rất đáng sợ. 

Lục Vô Song thấy hắn không có phản ứng gì, cẩn thận kiểm tra một chút, cuối cùng tắt thiết bị ghi âm. 

Sau đó hắn nhìn thấy Diệp Vị Ương lúc nào đó ném thùng cơm đang nghĩ tới trên ghế, lặng lẽ di chuyển sang phía đối diện giường bệnh, dùng ngón tay tò mò chọc vào vai người đàn ông. 

"Vị Ương! Ngươi đang làm gì vậy? Điều này thật thô lỗ!"

Lục Vô Song có chút tức giận mắng. 

Diệp Vị Ương vội vàng thu tay nàng lại. 

"Xin lỗi...tôi sẽ xem qua."

Lục Vô Song rất hiểu rõ tiểu tử nghịch ngợm này. 

Y tá lúc này cũng quay lại, thấy bầu không khí không ổn. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lục Vô Song chỉ có thể nhìn nam nhân không thể động đậy, có vẻ xin lỗi. 

"Chỉ là đứa nhỏ này quá nghịch ngợm, thật xin lỗi."

Y tá tiến tới kiểm tra bệnh nhân và không phát hiện ra điều gì bất thường. 

"Này, trẻ con tò mò là chuyện bình thường. Cậu làm xong việc chưa? Bệnh nhân cần một môi trường yên tĩnh." Lục Vô Song đương nhiên nghe được giọng nói của y tá. 

"Tất nhiên, rất cảm ơn sự giúp đỡ của bạn. Tôi xin lỗi vì đã làm phiền bạn lần này. Chúng tôi sẽ rời đi sau chuyến thăm."

"Được, không có gì."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Y tá nhìn thấy hai cô gái đi ra cổng bệnh viện từ bệ cửa sổ tầng hai. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy người đàn ông đáng lẽ phải bị giam giữ trong phòng chăm sóc đặc biệt dưới lòng đất, nhưng giờ anh ta đang nằm thoải mái trên ghế sofa. 

"Này, không phải cậu nên diễn trọn vẹn sao? Sao cậu lại đến sớm thế? Nhỡ đâu cậu bị phát hiện và có chuyện gì đó thì sao?" Cô y tá cau mày nhìn anh chàng không biết ưu tiên của mình. 

Lâu Bách Xuyên dụi mắt. 

"Người bị trói không phải là cậu đúng không? Nhìn chằm chằm khiến mắt cậu đau nhức! Hơn nữa, họ không phát hiện ra điều gì sai trái sao? Cậu sợ cái gì vậy?" Cô y tá lắc đầu rồi rời khỏi văn phòng. Anh thực sự không muốn tranh cãi với người thiển cận này. Nếu không phải chức năng đặc biệt của anh ta gọi là [Ngụy trang] thực sự rất hữu ích, anh ta đã bị Thánh giáo rút máu và rút xương như một lời cảnh báo cho người khác. 

Anh ta không biết rằng sau khi anh ta quay người lại, một tia sáng xanh nhàn nhạt lóe lên trong đôi mắt đỏ của Lâu Bách Xuyên, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng đầy ẩn ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Mọi chuyện phát triển

Sau một ngày bận rộn, hai người trở về căn hộ công ty, cùng nhau uống một thùng cháo bát bảo trong ký túc xá của Lục Vô Song. 

Lục Vô Song thu dọn bộ đồ ăn, đối với Diệp Vị Ương đang thay giày ở cửa chuẩn bị rời đi nói: "Ngày mai còn có người khác đến thăm, ngươi đi ngủ sớm đi."

"Ta hiểu rồi, Vô Song tỷ, ta về trước, tạm biệt." Diệp Vị Ương ôm Cam Béo, đóng cửa sắt lại, nhanh chóng bước lên cầu thang trở về ký túc xá. 

Cô thực sự muốn biết chuyện gì đã xảy ra với thứ cô nhận được lần này. Sách Đức hạnh, cái tên này tựa hồ là một thứ rất uy nghiêm, căn bản không hợp với mụ phù thủy. Có lẽ nó là thứ gì đó đã bị lấy mất ở một nơi không may mắn nào đó. 

"Nứt."

Sau khi đóng cửa ký túc xá, Diệp Vi Dương nhận được tin nhắn từ [Thân thể gốc ô nhiễm] mới - anh chàng tên Lâu Bạch Xuyên đang giả vờ ốm. 

Giáo phái tin vào [Mẹ của muôn loài] sẽ gây rắc rối, và tôi không biết trước mắt sẽ có ảnh hưởng gì… Chắc chắn rồi, câu nói đùa xưa rằng việc biến một nhà thờ kiểu phương Tây thành bệnh viện tâm thần chắc chắn có vấn đề sẽ không bao giờ lỗi mốt! 

Diệp Vi Dương cau mày suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn như trước, cô giao cho anh nhiệm vụ ẩn nấp và làm ô nhiễm và phớt lờ nó. 

Sau khi tắm rửa kỳ cọ, thoải mái nằm trên giường, Diệp Vị Ương cuối cùng cũng thoát khỏi ý thức, đi vào trong lòng tràn đầy mong đợi biển cả. 

Vị trí của Sách Đức hạnh thực ra được đặt cạnh Sách Ác mộng và các tác phẩm vĩ đại khác. Có thể tưởng tượng, hàm lượng vàng của nó nhất định phải tốt như nhau! 

Tôi thấy bìa sách được làm bằng bạc từ Thiên Sơn, trên đó có khắc dòng chữ mạ vàng tỏa ra ánh sáng mặt trời. Tên đầy đủ là "Cuốn sách về đức hạnh của Vua thiên thần Mercantron". 

Sau khi xem qua một cách đại khái, Diệp Vi Dương cau mày. Thứ này mô tả phương pháp trở thành một vị thần giả... Nền văn minh phù thủy có tiêu chuẩn riêng cho cái gọi là thần, tức là chỉ những người toàn trí và toàn năng mới có thể được gọi là thần. Cho dù [Phù thủy gốc], [Phù thủy định mệnh] và [Phù thủy cuối cùng] có mạnh đến đâu, họ cũng chỉ có thể được họ coi là những người đặc biệt và mạnh mẽ chứ không phải thần thánh. 

Đối với những “thần” tập hợp đức tin, đốt cháy ngọn lửa thần thánh và gìn giữ Vương quốc của Đức Chúa Trời, họ đều bị xếp vào loại thần giả. Trong mắt phù thủy, chúng chỉ có thể được coi là nguyên liệu tương đối cao cấp. 

Cái gọi là trở thành thần cũng bị phù thủy coi thường, được ghi rõ ràng trong luật lệ. Đó là một hành vi rất đáng xấu hổ và kinh tởm. 

Diệp Vị Ương đại khái hiểu được bọn họ đang nghĩ gì. Suy cho cùng, cấp bậc đại phù thủy trong phù thủy có thể so sánh với những sinh vật được gọi là thần thánh mạnh mẽ đó (đại phù thủy được xác định bởi lượng sức mạnh ma thuật. Trong nền văn minh phù thủy, gần như có một phù thủy vĩ đại trong số một trăm phù thủy, và kể từ năm 2000, số lượng phù thủy trong máy bay bản địa của họ đã vượt quá 7 tỷ). Không cần thiết phải đi theo con đường trở thành một vị thần. 

Từ góc nhìn của một phù thủy, việc trở thành một vị thần có lẽ cũng giống như ở thời đại mà con người đều sử dụng năng lượng điện. Bạn phải bắt chước sự chậm phát triển trí tuệ của con khỉ khi đục đá… Dù đã hạ quyết tâm không đi theo con đường trở thành thần thánh nhưng tôi vẫn đọc được hết cuốn sách. 

Nhưng tôi thấy một số thứ bên trong vẫn còn giá trị. 

Ví dụ, việc ngưng tụ sức mạnh của đức hạnh và tạo ra sự hóa thân tương ứng là rất thú vị. Tuy nhiên, vì tôi đã có sức mạnh cảm xúc của hệ thống năng lượng psionic nên việc tái sinh cảm xúc trong tương lai sẽ rất hữu ích. Không cần phải học những thứ tương tự... Nhưng sẽ rất tốt nếu bạn sử dụng nó để kiểm tra những thiếu sót và làm cho sức mạnh cảm xúc phù hợp hơn với bạn! 

…

Bằng cách này, Diệp Vi Dương đã tiến hành một vòng học tập mới trong biển tâm trí, trong khi cơ thể anh giữ Fat Orange để hấp thụ năng lượng và tích lũy ma lực cho lần tiến hóa tiếp theo. 

………………

Biển Đông, quần đảo Đông Sa. 

Trịnh Trí trông xấu xí và bồn chồn đi lại trong phòng thí nghiệm trên tàu. 

Sở Tấn đang quan sát mẫu nước bằng kính hiển vi, bình tĩnh nói. 

"Đừng đi loanh quanh nữa, nó sẽ không giúp mọi việc phát triển đâu." Vì mấy ngày nay không chăm sóc bản thân nên khuôn mặt to đầy lông lá của Trịnh Trí nở một nụ cười gượng gạo như một con khỉ đột. 

"Tôi biết, tôi chỉ... có chút lo lắng."

Sau khi Sở Tầm xác nhận vẫn không phát hiện gì, hắn ngẩng đầu đẩy kính trên sống mũi lên, vẫn bình tĩnh như xưa. 

"Bạn đang vội làm gì? Mọi người nên cố gắng hết sức và không để lại sự hối tiếc."

Nói như vậy, vấn đề là hiện tại ảnh hưởng của không gian trống rỗng này thực sự quá lớn! Một khi núi lửa dưới đáy biển được kích hoạt và tạo ra sóng thần, thì các thành phố ven biển Z sẽ không còn muốn điều đó nữa! 

"Nhìn về mặt tích cực, ít nhất cho đến bây giờ, cũng không có dị thời không chứa đựng dị vật, cổ xưa thâm hải linh thú lâu ngày không hoạt động, thần ma di vật không rõ danh tính vân vân. Đây đã là một tin tức rất tốt." Trịnh Trí giật giật khóe miệng, thầm nghĩ, mình có dám nói được không? 

Chu Xuân nhấc điện thoại di động lên xem giờ. 

“Hội trưởng lão đã an bài Cố tới, ngươi yên tâm.”

Trịnh Trí thở dài. 

"Tôi chỉ biết rằng Cổ Cổ sẽ đến, nhưng chúng tôi lại lo lắng vì ở đây không có tiến triển gì cả." Anh ta khó chịu nhéo sống mũi bằng những ngón tay to dày của mình, cố gắng giảm bớt áp lực mà anh ta không có nơi nào để đặt. 

"Chúng tôi đã dùng nhiều biện pháp để tìm ra nguyên nhân gây ra cái lỗ. Dù là máy dò tìm hay chức năng đặc biệt, chỉ cần chạm tới đáy lỗ, chúng sẽ mất liên lạc với nhau. Nước biển vẫn đang tràn vào trong đó, như thể... nó sẽ không bao giờ được lấp đầy! Tôi..."

Trực thăng bay lượn trên không để theo dõi tình hình là những chiếc đầu tiên bị tấn công, tiếp theo là các tàu cảnh báo an ninh.

Âm thanh đó lọt vào tai Trịnh Trí, khiến cuộc trò chuyện bất tận của anh đột ngột kết thúc.

Sở Tấn đang xem mẫu thử nước cũng ngơ ngác. 

Nhìn toàn bộ thủy thủ đoàn trên tàu, họ đều giữ nguyên động tác như trước, sau đó không thực hiện thêm động tác nào nữa, như thể có một sinh vật đáng kinh ngạc đang chơi một trò chơi tên là Người gỗ với họ ... Lúc này, một ông già đang bước nhanh qua biển, hướng về khoảng không huyền bí. 

Đột nhiên, anh cũng nghe thấy âm thanh kỳ lạ này, không khỏi chậm lại. Anh cau mày, hai hàng lông mày trắng như tuyết đan vào nhau.

"Zha!"

Khi ông già giận dữ hét lên, khí như máu phun ra từ cơ thể ông, cuối cùng loại bỏ ảnh hưởng kỳ lạ này. 

Không đợi anh thở một hơi, anh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi điện. Sau đó, anh ta tiến về đích với tốc độ nhanh hơn trước rất nhiều, chỉ để lại dư ảnh màu đỏ như máu. Lời hắn nói cũng bị cơn cuồng phong do tốc độ tạo ra che lấp, chỉ để lại mấy chữ rời rạc, theo gió biển biến mất… “Lão... mở... phù phép Trung Hoa... ta... đến rồi…”

………………

Ý thức của Diệp Vi Dương đang được phóng chiếu vào biển tâm trí và đang nỗ lực luyện tập đột nhiên bị một lực lượng mạnh mẽ đánh thức. Anh thậm chí còn không kịp xỏ dép vào, chân trần ôm quả cam béo đang ngái ngủ đi ra ban công ký túc xá, nhìn lên trời.

Tôi chỉ có thể nhìn thấy bầu trời đêm, nơi ngay cả những ngôi sao cũng không thể nhìn thấy dưới ánh đèn neon rực rỡ của Kyoto. Đúng lúc này, cực quang vốn chỉ có thể quan sát được trong đêm vùng cực của Bắc Cực và Nam Cực đã xuất hiện, đầy màu sắc như một dải ruy băng cổ tích. 

Trong mắt người thường, đây là một hiện tượng thiên nhiên đặc biệt đẹp đến mức khó tin là có thật. Họ nhanh chóng lấy điện thoại di động ra ghi lại khoảnh khắc may mắn này và cùng lúc thực hiện nhiều lời chúc khác nhau. 

Nhưng trong mắt những người xa lạ như Diệp Vi Dương và những người khác, đây rõ ràng là một nghi thức, một trận pháp nghi thức chưa từng có cả về quy mô và mức năng lượng! 

"Cái này... có thể so sánh với cấm chú của phù thủy!"

Diệp Vị Ương không khỏi suy đoán trong lòng. 

Dựa trên quá trình rèn luyện giấc mơ và kiến ​​thức học được, cô nhanh chóng phán đoán rằng sức mạnh của nghi thức này đã đạt đến đỉnh cao cấp chín, nhưng trái tim cô như đông cứng khi nghĩ rằng phù thủy vĩ đại của nền văn minh phù thủy đã bắt đầu cấm chú. 

Chán nản, cô trở lại giường mà không có hứng thú, và bắt đầu học chăm chỉ hơn khi nghe thấy nhiều câu cảm thán "đào!" và "tuyệt vời!" đến từ các ký túc xá trên và dưới. 

Sức mạnh... sức mạnh! Chỉ có đủ sức mạnh! Chỉ khi đó chúng ta mới có quyền lựa chọn thời điểm phù thủy xâm chiếm trong tương lai! 

………………

Bởi vì hành động của Quốc Z lần này quá lớn nên Quốc gia M, được biết đến với cái tên Cảnh sát Sao Xanh, không thể ngồi yên.

Sự tồn tại của

Tôi nghĩ rằng khi hai nước hoàn toàn thù địch, nước Z chưa bao giờ có tư thế như vậy. Bây giờ nó bất ngờ phát động một chiến dịch phòng thủ khẩn cấp trên toàn quốc. Nó khiến chúng tôi muốn có hệ thống giám sát vệ tinh trong mọi thời tiết. Nước M hơi hoảng sợ vì sợ có kẻ vô đạo đức nào đó sẽ tìm cách hãm hại mình. 

Suy cho cùng, đây không phải quốc gia bị "nghi ngờ nghiên cứu vũ khí hủy diệt hàng loạt". Nó thực sự có vũ khí hủy diệt hàng loạt! 

Và kể từ khi bom nấm được phát minh, những kẻ mất trí bạo lực đều đặn xuất khẩu sang bốn hòn đảo của Nhật Bản hàng năm! Sức mạnh mỗi lúc một mạnh hơn! 

Mặc dù bom nấm ban đầu ở Nhật Bản là do Quốc gia M ném, và mặc dù chúng được giao cho Quốc gia Z sau Thế chiến thứ hai, và mặc dù không còn ai sống ở Nhật Bản nữa, hành động cày nát bốn hòn đảo thành quần đảo bằng bom nấm hết lần này đến lần khác ... Sự trả thù quá cường điệu... Điều này khiến Quốc gia M muốn tạo thành một vòng tròn nhỏ ở Đông Á để trấn áp Quốc gia Z. Suy cho cùng, các quốc gia xung quanh Quốc gia Z đều biết rằng anh chàng này có tính khí xấu, và hung bạo hơn Quốc gia E rất nhiều sau khi Liên minh Sắt tan rã. 

Không phải ngay từ đầu họ không biết hậu quả. Ví dụ như nước S và Monkey đã nhảy rất mạnh và gây chiến mà không tuyên chiến... Sau đó hai nước bị tiêu diệt bởi vũ khí hạt nhân. Khỉ đã phá hủy hoàn toàn đất nước và di dời toàn bộ người dân bản địa. Nước S khá hơn một chút, nhưng thủ đô đã bị chiếm và họ buộc phải đạt được một hiệp ước khá nhục nhã. Vị thế quốc tế của họ (Ah San thực sự nghĩ rằng họ có thứ này...) tụt dốc, và họ trở thành quốc gia duy nhất ở Blue Star không bị phá hủy sau khi bị trúng bom hạt nhân. 

Dường như đã quá xa...

Dù sao nước M cũng rất bất an dù trước đó đã xúc phạm nước Z. Cảm giác nước Z sắp gây sự, sau đó mới có đủ loại lời lẽ ngoại giao. 

Điều này cũng khiến các nhà ngoại giao nước Z không thể ngủ ngon và bận rộn với những thông cáo báo chí, họp báo cho ngày hôm sau. 

Nhưng những điều này không liên quan gì tới Diệp Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Công việc hàng ngày

Ngày hôm sau, Lục Vô Song và Diệp Vị Ương sau bữa sáng tiếp tục làm việc. 

So với ngày đầu tiên, con đường tương đối quen thuộc, Diệp Vị Ương cũng nhìn thấy đủ loại công năng kỳ lạ và đặc biệt. 

Thành thật mà nói, hầu hết các khả năng đặc biệt đều có tác dụng nhất định, nhưng chúng giống như trò đùa hơn. 

Ví dụ: Mắt có thể phát ra ánh sáng nhưng sẽ gây mù lòa; toàn thân biến thành chất nhầy màu tím nhưng không có khả năng cử động; nó có thể phát triển vô thời hạn để thay thế răng, v.v. 

Cũng có một số không những không có tác dụng mà còn mang lại những ảnh hưởng tiêu cực cho cuộc sống. 

Ví dụ: Tóc mọc không kiểm soát khiến cô gái trẻ yêu cái đẹp trông giống như khỉ đầu chó lông xoăn; với khả năng bay lơ lửng, cô càng ngày càng nhẹ đi, dẫn đến chứng loãng xương và hàng loạt căn bệnh "phi hành gia". 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất vẫn là hiện tại. Sức mạnh đặc biệt của anh ta có thể nói là khá nguy hiểm và dễ lây lan. 

Vì đã đến giờ ăn tối nên hôm nay tôi chọn hoàn thành cuộc kiểm tra nhân sự cuối cùng trong phòng riêng của Tòa nhà Taifu. 

Một người đàn ông trung niên đeo kính, mặc vest lịch sự đang tiếp nhận những câu hỏi thường xuyên của Lục Vô Song. Hai người trả lời vấn đáp trong bầu không khí hài hòa, trong khi Diệp Vi Dương ngồi ở một bên lại chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Diệp Vi Dương thực sự không mong đợi sẽ gặp được một người mà cô rất quen thuộc. 

Chà, nó vừa xảy ra...nói thế nào nhỉ? Chỉ cần mọi người chơi game MOBA "Covenant of Heroes" thì về cơ bản mọi người đều biết về anh ấy.

Hàn Thành Long đã trở thành vua phá lưới kể từ mùa giải S1 của Heroes of Heroes. Ở mùa giải S2, anh nảy ra ý tưởng thi đấu ở một giải đấu chuyên nghiệp và bắt đầu lựa chọn cầu thủ cũng như tập luyện hàng ngày. Ở mùa giải S3, anh đã dẫn dắt đội của mình giành chức vô địch ở một giải đấu trong nước. Ở mùa giải S4-S5, anh đã trở thành huấn luyện viên ngôi sao nóng bỏng lúc bấy giờ. Ở mùa giải S6 vừa qua, anh đã xảy ra mâu thuẫn với đội thể thao điện tử đã ký hợp đồng. , mang tiếng là "quyết định sai lầm trong việc lựa chọn lệnh cấm và lý thuyết đi rừng lỗi thời", anh rời bỏ giải đấu chuyên nghiệp một mình và bắt đầu tìm kiếm sự chuyển đổi. Vì có khiếu giải trí tuyệt vời và được sự giúp đỡ của bạn bè để quảng bá nên cuối cùng anh đã hóa thân thành công trở thành “giảng viên huy chương vàng” cho người dẫn chương trình trò chơi. Với những lời giải thích hài hước của mình, anh đã thu hút được một lượng lớn người hâm mộ, số lượng người hâm mộ trong buổi phát sóng trực tiếp đã vượt quá 20 triệu. 

Khi Ye Weiyang mới bắt đầu chơi Covenant of Heroes, để hiểu rõ hơn về kỹ năng của từng nhân vật, anh đã xem rất nhiều video giảng dạy của anh ấy và được coi là một người hâm mộ bình thường. 

Tất nhiên, đây không phải là điểm chính. Điểm mấu chốt là "giảng viên huy chương vàng" thực chất là một người xa lạ, điều này khiến cô có chút xúc động. 

Tuy nhiên, chức năng đặc biệt của anh ta không phải là thứ có thể chứng minh được mà là một hiệu ứng lan truyền đáng kinh ngạc. 

Hàn Thành Long không gặp vấn đề gì trong cuộc sống hàng ngày và chơi game trực tiếp cũng không có vấn đề gì, nhưng vấn đề nảy sinh khi ai đó chơi khăm khuôn mặt của anh ấy và chuyển nó cho các nhân vật khác. 

Mở đầu là đoạn video nhại lại "Huân chương vàng cơ bắp". 

Tất cả những người đã xem video đều bị giả mạo nhận thức ở mức độ nhẹ. Họ thường cho rằng nó “thú vị và quyến rũ”. Sau đó, họ tự động chuyển tiếp nó theo nhiều cách khác nhau, tiếp tục lan rộng số lượng người đã xem video. Khi đạt đến một con số nhất định, mọi người đều bị suy giảm nhận thức ở mức độ trung bình. Họ thường tin rằng “huy chương vàng cơ bắp” là “hoàn toàn có thật”, đồng thời có khuynh hướng tình dục lệch lạc, tin rằng “huy chương vàng” chính là bạn tình định mệnh của họ. 

Sau đó, đến lúc phải sáng tạo lại và các video khác như "Huy chương vàng trong trang phục" và "Huy chương vàng trong điệu nhảy nóng bỏng" đã xuất hiện. Lần này không phải là giả mạo, mà là miêu tả tấm lòng. 

May mắn thay, Dongfeng Express đã nhanh chóng phát hiện ra sự bất thường, nhanh chóng tìm ra nguồn gốc và đường đi của nó, đồng thời loại bỏ hoàn toàn khủng hoảng bằng cách thay thế video gốc bằng một video tương tự nhưng hoàn toàn khác. Nếu không, không ai biết những vấn đề nhận thức nào sẽ nảy sinh trong quá trình phát triển trong tương lai. 

Không còn sự ảnh hưởng của nguồn, người xem dần lấy lại được sự tỉnh táo. Sự bất thường về nhận thức đã được che đậy bởi suy nghĩ bình thường và trở thành trò cười cho mọi người. "Male Ketone" bất ngờ trở thành điểm nóng khác của "Huy chương vàng cơ bắp". 

Để ngăn điều này xảy ra lần nữa, Dongfeng Express đã sửa đổi thiết bị phát sóng trực tiếp của Hàn Thành Long để làm cho những thứ được ghi lại khác với hình ảnh thật. Đồng thời, cảnh báo Hàn Thừa Long không được tùy tiện chụp ảnh và các đồ vật khác. 

Để ngăn meme này xảy ra lần nữa, Dongfeng Express đã trao đổi sâu với Cục Văn hóa và ban hành "Một số quy định về cấm thay đổi khuôn mặt AI", trong đó làm rõ hành vi phạm tội của mình một cách hợp pháp. 

Đồng thời, thuật toán thay đổi khuôn mặt AI đã được xử lý để các kết quả tiếp theo sẽ không thể lan truyền meme, về cơ bản cắt đứt sự hồi sinh của meme. 

…

Diệp Vị Ương sửng sốt một lát. 

Cô nghĩ đi nghĩ lại, dường như cảm thấy thú vị khi xem video "Huân chương vàng cơ bắp"... Này! Thế giới này có chút kỳ quái! 

Cuối cùng, sau khi Lục Vô Song cùng Hàn Thừa Long trò chuyện kết thúc, ba người vui vẻ thưởng thức tay nghề thủ công của Giang Phong. 

Chỉ là một ngày sau, Diệp Vị Ương lại cảm thấy kỹ năng của mình đã tiến bộ. 

Sau bữa tối, ba người tự nhiên trở về nhà của mình. 

Đương nhiên, trước khi rời đi, Giang Phong nhét cho Diệp Vị Ương một hộp kẹo vị cam. Vị chua ngọt khiến Diệp Vị Ương rất vui vẻ, nàng hoàn toàn nhận thức được mình được một đầu bếp xuất sắc chọn mà không cần áp đặt năng lực đặc biệt. 

Nhìn thấy Diệp Vị Ương đi trên đường mỉm cười ngọt ngào, Lục Vô Song cảm thấy đây chính là cách cư xử của một đứa trẻ! 

Lục Vô Song cũng đưa một viên kẹo Vị Ương vừa đưa cho vào miệng. Hương vị của nước cam lan tỏa trong miệng cô, cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Hai người cùng một quả cam béo vui vẻ trở về ký túc xá nhân viên. 

………………

Biển Đông, quần đảo Đông Sa. 

Ông lão đi trên sóng và cuối cùng cũng đến gần con tàu. Anh ta băng qua không trung vài bước và đứng vững trên boong tàu. 

Tình trạng hoàn toàn không được bảo vệ khiến ông già có cảm giác tồi tệ. 

Chắc chắn rồi, tôi nhìn quanh và thấy một thành viên phi hành đoàn đang lăn xuống đất ở mép boong. Ngay cả khi con tàu bị sóng biển đánh vào khiến con tàu rung chuyển và rơi xuống đất, anh vẫn bất động. Một lòng bàn tay bắn luồng khí đỏ như máu vào cơ thể thuyền viên. Thuyền viên cũng bị kích động, giống như đang trong giấc ngủ vén chăn bông lên, bị cái lạnh thấu xương của mùa đông đánh thức, có chút choáng váng. 

Sau đó anh nhìn thấy một ông già với đôi lông mày trắng đang hét lên trước mặt mình. 

"Cậu bé! Phòng phát sóng ở đâu?"

Thuyền viên nhanh chóng tỉnh dậy và nói nhanh. 

"Phòng phát thanh? Phòng cạnh taxi gần hơn! Tôi đưa cô đến đó!" Người thành viên trong đoàn đặt cây lau nhà trên tay xuống và bế ông già lên cầu thang thép để đến phòng phát sóng. 

Sau khi đánh thức người dẫn chương trình đang ngồi vào chỗ của mình, ông lão nói nhanh. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Đầu tiên, hãy bật loa trên toàn bộ con tàu."

Người phát thanh viên tuy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng vẫn nhanh chóng bật công tắc của các thiết bị khác nhau và bắt đầu thông báo bằng bộ chọn âm thanh. 

"Mọi người trên thuyền, xin hãy chú ý! Mọi người trên thuyền, xin hãy chú ý!"

Thuyền viên hưng phấn vội vàng chạy ra ngoài, sau đó lo lắng chạy về. Anh chưa kịp lau mồ hôi trên mặt rồi nói. 

"Tôi đã đến gặp người bạn đời đầu tiên và những người khác trong xe taxi, nhưng họ không trả lời!" ông già nói.

"Tôi đi đây! Bịt tai lại!"

Sau khi nhận được máy thu âm do phát thanh viên đưa, thấy hai người đã lấy tay bịt tai lại, khí thế phát ra một tiếng nổ lớn như sấm!

"Ha!" 

Một làn sóng âm thanh mang năng lượng cực lớn lập tức tràn ngập toàn bộ con tàu, thậm chí sóng âm còn bị rung chuyển tạo thành gợn sóng, di chuyển khỏi con tàu về phía khu vực xung quanh. 

Các thuyền viên khắp nơi lần lượt tỉnh dậy, trên mặt lộ vẻ đau đớn, nhanh chóng bịt tai lại. 

Tổ làm phim và phát thanh viên nhìn thấy một vài người loạng choạng bước vào phòng phát sóng. Họ rõ ràng là người bạn đời đầu tiên bên cạnh. Họ hét vào mặt ông già với vẻ ngạc nhiên và đau đớn trên khuôn mặt. 

"Không sao đâu! Họ tỉnh rồi!"

Tuy rằng không nghe được thanh niên nói gì, nhưng lão giả vẫn nhìn thấy trong trường quay có thêm mấy người, nên dần dần không tức giận nữa, trầm giọng nói. 

"Cậu bé! Người phụ trách hồn rỗng đâu rồi?"

Tai của thuyền phó vẫn còn ù, thực sự không nghe rõ ông già nói gì nên chỉ vào tai ông ta nói lớn. 

"Anh nói gì thế? Tôi không nghe được! Anh có thể viết ra giấy được không?"

Thành viên phi hành đoàn là một chàng trai trẻ hào hứng. Anh nhanh chóng nhặt tập tài liệu hướng dẫn khẩn cấp trên tường và viết ra vấn đề vừa rồi. Tất nhiên, “cậu bé” cũng được thay thế bằng “bạn đời đầu tiên”. 

Người bạn thứ nhất nhìn thấy liền lớn tiếng nói. 

"Đội Đông Châu ở trên trực thăng, đội Trung Châu ở trong phòng thí nghiệm, đội Nam Châu ở trong nhà kho, đội Trường Chinh thứ nhất và thứ hai đang chờ ở căn cứ tạm thời trên bãi cạn Scarborough. Tôi đã gửi cho họ một tin nhắn để tập hợp."

Ông lão xua tay nói: "Không cần, ta trực thăng đi xem một chút." Không đợi phản ứng, anh bước ra khỏi trường quay và hướng về phía trực thăng. 

Các thành viên phi hành đoàn sửng sốt và lẩm bẩm: "Chết tiệt! Bạn có thể bay được không? Đây có phải là thần không?"

………………

Đệ Tiểu Giải lắc đầu, có chút đau đớn vì âm thanh ma quỷ. 

Tôi nhìn thấy một ông già bay vào từ bên ngoài. 

"Ngươi là Địch Tiểu Giới?"

Nhờ chức năng đặc biệt của anh mang lại sự tối ưu hóa thể chất nên chứng ù tai của anh nhẹ hơn nhiều so với người thường và anh thực sự có thể hiểu được lời nói của ông lão. 

"Đúng vậy, tôi là Địch Tiểu Giới, cậu là Cố phải không?"

Gu gật đầu và nói. 

"Mọi việc ở đây thế nào? Bạn có tìm thấy gì không?"

Đệ Tiểu Giải lắc đầu rồi nói. 

"Các mẫu lấy mẫu khác nhau đã được hoàn thành và giao cho các nhà nghiên cứu khoa học tại căn cứ tạm thời. Chưa tìm thấy phát hiện bất thường nào, nhưng chúng tôi vẫn không tìm thấy gì về ranh giới chưa xác định bên dưới khoang." Cố Cố vỗ vỗ Địch Tiểu Giới có tội, an ủi nói. 

"Điều này là bình thường. Không phải cuộc điều tra nào cũng có kết quả." Anh ta đi đến mép cabin trực thăng, quay lại và nói. 

"Tôi sẽ thử phương pháp của mình trước, đừng hoảng sợ."

Đệ Tiểu Giải nhìn thấy ông già đang bay và nhảy vào chỗ trống. 

Triệu Lương nhanh chóng dùng tinh thần lực đuổi theo, sau đó "nhìn thấy" lão giả đã trực tiếp rơi vào ranh giới, hoàn toàn biến mất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Ngày đến trường (8) (Nhị nhị tiểu thư và Trưởng khoa sinh viên, Cao H)

"Xin chào giám đốc Yin!"

Một nữ giáo viên trẻ đang bước đi trên lối đi chuẩn bị sang lớp khác chào hỏi. 

"Xin chào, giáo viên Xiaoyan! Bạn đã sẵn sàng vào lớp chưa?"

Âm Lan đang nghỉ giữa các lớp để xem có học sinh nào nghịch ngợm không, nhưng cô không có việc gì làm nên dừng lại trò chuyện với giáo viên. 

"Đúng vậy! Ân viện trưởng thấy dạo gần đây làn da của anh khá hơn rồi. Có bí quyết gì không?" Điều này khiến Âm Lan cảm thấy lo lắng, nhưng cô vẫn nói với nụ cười bình tĩnh. 

“Các sản phẩm dưỡng da của nước ngoài mà con trai tôi mang đi công tác sau khi bôi khá hiệu quả nhưng tôi không biết mua ở đâu…”

"Thật sao? Tôi là đạo diễn gần đây đang tỏa sáng!"

Sau khi trò chuyện thoải mái một lúc, tiếng chuông chuẩn bị vang lên, thầy Yan lễ phép chào tạm biệt Âm Lan. 

Và Âm Lan cũng trở về phòng làm việc với tâm trạng đầy lo lắng. 

"Nhấp chuột!"

Sau khi khóa cửa, Ân Lan ngồi trên ghế sô pha, lấy điện thoại di động ra, mở camera nhìn bộ dáng của mình, không khỏi cười khổ. 

Người phụ nữ trong điện thoại có làn da trắng như ngọc, thanh tú mịn màng, thời gian không để lại bất kỳ dấu vết nào trên khuôn mặt. Nếu có thể nói trước đây bà chỉ mới ba mươi tuổi vì lý do bảo trì, thì bây giờ dù gọi là con dâu để so sánh, người không biết cũng sẽ tưởng họ là chị em. 

Kể từ khi cô làm theo yêu cầu của người đàn ông bí ẩn một tuần trước và bôi đều loại thuốc mỡ đó lên khắp cơ thể mỗi ngày, làn da của cô đã có những thay đổi không thể tưởng tượng được. 

Là một người phụ nữ yêu cái đẹp, lẽ ra phải ngây ngất nhưng Âm Lan lại luôn bất an. Cô cảm thấy người đàn ông bí ẩn này có ý đồ rất lớn, nhưng cô không có năng lực phản kháng. Những ngày gần đây, cô bị mất ngủ vì căng thẳng. 

Đúng lúc này, một cuộc điện thoại đột nhiên cắt ngang nỗi sầu muộn của cô. 

Nhìn cuộc gọi lạ, cô theo bản năng không chịu nghe máy, nhưng bên kia lại gọi. 

Âm Lan cau mày nghe điện thoại, tức giận nói. 

"Tôi không kinh doanh gì cả..."

Không ngờ đầu bên kia điện thoại lại vang lên một giọng nói lạ đã đổi giọng. 

"Ân đạo diễn... Ta nghĩ ngươi cần phải xử lý một chút việc..." Đây rõ ràng là lần trước trong USB bên trong người thần bí. 

"Có vẻ như bạn đã thử thuốc mỡ?"

Âm Lan có chút sợ hãi. Cô chưa rời trường dù chỉ một lần trong tuần này, nhưng người bí ẩn này có thể biết rõ liệu cô có sử dụng thứ đó hay không. Điều đó chỉ có nghĩa là người bí ẩn còn có những người khác trong trường. Nó có thể là ai? 

Cô đang suy nghĩ điên cuồng về việc tìm kiếm người khả nghi. 

"Bạn muốn gì?"

Âm Lan nói với giọng run run. 

"Không có gì, anh chỉ muốn cùng em chơi một trò chơi... Buổi chiều tan trường, anh về ký túc xá của em, em sẽ biết phải làm gì... Bíp bíp bíp..." Đầu bên kia điện thoại cúp máy, trong điện thoại di động vang lên một âm thanh chói tai. 

Sắc mặt Yến Lan lúc này tái nhợt. Cô biết mình không còn lựa chọn nào khác...

Tan học, nhìn ánh hoàng hôn, mỗi bước Âm Lan bước đều thật khó khăn. 

Cuối cùng, tôi chậm rãi đến trước cửa ký túc xá của khoa và nhân viên, mở cửa bước vào, cảm giác kinh hoàng như rơi xuống địa ngục. 

Tuy nhiên, sau khi cẩn thận kiểm tra không có ai khác trong phòng, cô thở phào nhẹ nhõm ngồi xuống ghế sofa… rồi hôn mê. 

Chỉ có một tiếng “tách”, cửa đã được mở bằng chìa khóa. 

Hai vị khách không mời mà đến đã đến phòng Ân Lan. Một người trong số họ nhìn xung quanh và đột nhiên nói với một nụ cười. 

"Không ngờ phòng của Ân viện trưởng lại trang trọng như vậy, có một phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm, so với phòng Hi Nô tốt hơn nhiều!" Người còn lại là Bội Văn Hy, con dâu ngoan của Âm Lan.

“Lần trước mẹ chồng bảo tôi về sống với bà. Tôi từ chối vì bà không có đủ không gian riêng tư nhưng bà vẫn đưa chìa khóa cho tôi”. Diệp Hiểu Minh nhéo mông cô, cười nham hiểm nói. 

“Bà không nghĩ tới mình sẽ bị con dâu ngoan ngoãn phản bội!” Bội Văn Hy nói một cách thực tế. 

"Làm nô lệ cho chủ nhân là vinh dự của cô ấy. Xinu là vì lợi ích của cô ấy, và không phải chủ nhân là người đã có ý tưởng ngay từ đầu sao? Xinu chỉ là một công cụ để thực hiện ý muốn của chủ nhân." Diệp Hiểu Minh vỗ mông Bội Văn Hy, rất hài lòng với câu trả lời "đầy nô lệ" của cô. 

"Tiến hành thay đồ cho Ân giám đốc đi. Tôi rất mong chờ quá trình huấn luyện!" Bội Văn Hy mở ba lô và lấy ra thứ bên trong là một bộ áo khoác gel màu đen. 

………………

Khi Yin Lan tỉnh dậy, đầu óc cô có chút choáng váng, nhưng điều khiến cô sợ hãi là cơ thể không thể cử động, ngay cả khi cô mở mắt ra cũng vẫn tối đen như mực. 

"Ờ... Ờ!"

Cảnh tượng kỳ quái và kinh hoàng này khiến cô phải hét lên cầu cứu trong khi vùng vẫy hết sức. Lúc này cô mới nhận ra miệng mình bị thứ gì đó chặn lại, tiếng “cứu” biến thành âm thanh kỳ lạ “Ừ ừ”. 

Đối với Diệp Tiểu Minh đang xem, đây là một cảnh tượng thú vị đến mức cô không thể không sử dụng bộ chuyển đổi giọng nói trên mặt nạ để tạo ra âm thanh kỳ lạ. 

"Giám đốc Yin, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau rồi..."

Âm Lan, người đang run rẩy sau khi nghe điều này, có vẻ sợ hãi và cô ấy thậm chí không nói "Uh-huh" nữa. Tuy nhiên, sự co rút của mũi và sự lên xuống của lồng ngực do hơi thở gấp gáp vẫn cho thấy cô ấy không hề bình tĩnh. 

Diệp Tiểu Minh nhìn Bội Văn Hy, và Xinu, người đã chờ đợi đã lâu, bước tới và vuốt ve Âm Lan, người đang bị trói trên giường. 

Lúc này, Xinu đã cởi bỏ bộ quần áo thường ngày của mình và đi vào một chiếc tất ren dài. Từ cổ trở xuống, cô hoàn toàn bị thứ này bao phủ. Sự chuyển màu từ xám sang đen từ thân chính đến tứ chi khiến thân hình thiếu nữ đầy quyến rũ. 

Theo kịch bản của bậc thầy, một chiếc vòng cổ bằng da có chức năng thay đổi giọng nói cũng được đeo trên chiếc cổ thon thả của cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị che đi bởi chiếc mặt nạ làm từ lông đuôi công đã chuẩn bị từ trước, khiến cô trở thành một vai phụ trong bộ phim tục tĩu sắp tới. 

Diệp Hiểu Minh cầm máy quay lên và bắt đầu quay kịch bản H đầu tiên của mình. 

"Anh cảm thấy thế nào? Giám đốc Ân, đây là dịch vụ tôi đặc biệt cung cấp trước cửa nhà anh, hy vọng anh thích, anh không thích cũng không sao, tôi chỉ thích thôi, hahaha..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 tổ chức lại và khởi hành

Trong phòng điều khiển của tàu, đội đặc nhiệm tiến hành chuyển giao thông tin tình báo trực tiếp. 

Sở Tấn tháo kính ra, nhéo sống mũi. Đây là thói quen cá nhân của anh ấy và anh ấy không thể không làm điều đó mỗi khi gặp áp lực lớn. 

"Cho nên lão phu nhảy xuống, mất liên lạc?" Đệ Tiểu Giải gật đầu với vẻ mặt phức tạp. Anh cũng muốn phàn nàn về cách làm này, nhưng cuối cùng chỉ còn lại hai chữ.

"Ừ..."

Trịnh Trí, người đang đứng bên lề lắng nghe, vẻ mặt rất kỳ lạ. Anh ấy luôn là một người thẳng thắn, bất cứ điều gì anh ấy đang nghĩ trong đầu đều có thể nhìn thấy ngay trên khuôn mặt. 

Trịnh Trí biết bầu không khí hiện tại không thích hợp để cười, nhưng anh thực sự không nhịn được... Lúc trước khi diễn xuất, Sở Tấn thường nói mình là kẻ man rợ, không thể làm gì mà không suy nghĩ. Nhưng lần này, ông già thực sự có mạch não giống ông và đi thẳng xuống... "Pfft..."

Nhìn thấy các thành viên trong nhóm đều đang nhìn mình, anh chỉ có thể mạnh mẽ nghĩ về sự bất bình mà bạn gái anh cảm thấy khi cô ấy đối xử tệ với anh. Nụ cười toe toét của anh ta để lộ nướu răng màu thịt, khiến khuôn mặt đầy sẹo của anh ta càng trở nên hung dữ hơn. 

"Ahem, không có gì đâu... Tôi chỉ nhớ ra điều gì đó buồn cười thôi, nên cứ để tôi yên." Địch Tiểu Giới: "..."

Sở Xuân: "..."

Sở Tầm đeo kính dài thở dài, nhìn Địch Tiểu Kiệt nói. 

“Vậy thì chúng ta phải chuẩn bị đón nhận tin xấu, và…” Anh nghĩ đến âm thanh bất thường vừa xảy ra, có thể khiến người nghe thấy nó ngủ quên mà không nhận ra, trong lòng anh dâng lên một cảm giác sợ hãi. 

Rất may là trực thăng và tàu thủy đều có chức năng duy trì chế độ lái tự động nên ông lão đã kịp thời đánh thức mọi người. Bằng không, nếu để lâu ngày không được chăm sóc, bị hút vào trong hố, không ai biết gì về tình hình bên trong, nếu chẳng may chết đi thì cũng quá vô giá trị. 

Sở Tấn lấy ra ba thứ trông giống như tai nghe Bluetooth và đặt chúng lên bàn. 

Chưa kể thứ nhỏ bé này lại có giá trị thời trang cao, đặc biệt là đèn hiển thị màu xanh ở mặt sau thể hiện ý nghĩa công nghệ vượt thời gian. 

Các thành viên trong đội đã khá quen thuộc với việc Sở Tầm có thể lấy ra pháp cụ tương ứng, đều nhìn về phía Sở Tấn, sẵn sàng nghe hắn giải thích. 

"Đây là ta vì mục đích này làm ra đạo cụ, tạm thời chỉ có mấy cái, bọn họ sẽ căn cứ vào mạch đập phát hiện thân thể con người trạng thái. Khi nó rơi vào trạng thái buồn ngủ, sẽ bị sóng hạ âm cưỡng bức đánh thức, sẽ gây ra một ít tổn thương cho cơ thể. Tuy nhiên, khi trở về công ty có rất nhiều biện pháp chữa trị." Đệ Tiểu Giải lấy một cái, Trịnh Trí cũng lấy một cái. Đúng lúc gã béo vừa định lấy một chiếc thì Trương Nguyên đã chộp lấy và đeo vào tai hắn. 

“Anh mập, em thấy thoải mái hơn anh nên em mặc thôi.”

Trương Giải không nói nên lời khi nhìn thấy anh đang chụp ảnh bằng điện thoại di động. 

"Có gì đẹp thế? Anh chưa có bạn gái."

"Bạn biết một cái búa!"

Chu Xuân bất lực nhìn đồng đội lại ồn ào nhưng họ đã tích lũy được kháng thể sau thời gian dài hoạt động cùng nhau. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Nhân tiện, Triệu Lương hiện tại thấy khỏe hơn chưa?"

Địch Tiểu Kiệt cau mày, lo lắng nói. 

"Anh ấy trước đây đã kiệt sức về mặt tinh thần, hiện tại vẫn đang nghỉ ngơi, tôi sợ rằng anh ấy sẽ không thể đứng dậy trong một thời gian." Khi họ đang nói chuyện, một màn hình kết nối với camera trực thăng đột nhiên xuất hiện một bóng người đang bước lên bức tường nước từ phía dưới hang động. 

"Chúa ơi! Đây có phải là đi bè trên nước không? Ông chủ, ông có thể làm được điều này không?" Trương Viên nói và chỉ vào ông già đang đi trên sóng trong hình. 

Trịnh Trí sờ cằm, trầm tư nói. 

"Nó không khó đâu. Tôi sẽ thử khi tôi trở về từ nhiệm vụ này."

"Bây giờ có phải là lúc để thảo luận việc này không? Nhanh chóng chuẩn bị phòng ngừa!" Trên mặt Sở Tấn không có vẻ vui mừng. Ngược lại, anh còn nghiêm túc và lạnh lùng hơn trước. 

Khi một người đột nhiên biến mất rồi lại xuất hiện ở một nơi bất thường, đó thường chỉ là điềm báo trước một bi kịch. Đây là một bài học đẫm máu rút ra từ vô số sự kiện bất thường. 

Vì lý do này, họ đã phải tích lũy một số lượng lớn các biện pháp xử lý và đối phó. Mặc dù chúng cồng kềnh... nhưng chúng an toàn cho hầu hết nhân viên. 

………………

Ánh nắng sớm mai chiếu lên mặt Diệp Vị Ương, mang lại cảm giác ấm áp, xua tan đi cái se lạnh nhẹ của mùa thu đang đến gần. 

Khí hậu ở phía bắc trực tiếp hơn đảo Hồng Kông. Dưới làn sóng lạnh lẽo từ Siberia, những cây rụng lá trên đường phố bắt đầu chuyển sang màu vàng và rụng, được cô quét dọn dùng chổi chất thành đống. 

Fat Orange, người đang nằm trong vòng tay của Diệp Vi Dương, đã rất phấn khích khi nhìn thấy một đống lá vàng lớn đến mức muốn nhảy vào. Tuy nhiên, anh ta dù có hết răng và móng vuốt cũng không thể thoát khỏi vòng tay của chủ nhân. Anh ta miễn cưỡng kêu meo meo, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm không có được món đồ chơi mình muốn. 

Bất đắc dĩ, Diệp Vị Ương đành phải vuốt lông mèo nói.

"Đừng làm phiền, đợi xong nhiệm vụ tôi sẽ đưa em về công ty chơi."

Vâng, họ vẫn đang thực hiện nhiệm vụ thanh tra dài hạn này. 

Hôm nay, Lục Vô Song dẫn cô đến con đường hoa, chim, cá, côn trùng và thú cưng cũng nổi tiếng ở Kyoto. Nó nằm ở đường vành đai thứ hai phía Tây, giao thông thuận tiện và đa dạng về chủng loại. 

Gọi là chợ thú cưng nhưng thực chất lại bày bán hoa, đồ cổ, đồ dùng Phật giáo, thư pháp và tranh vẽ, diều, v.v. Trong đó, cá cảnh là chủ yếu, bao gồm cá nhiệt đới, cá nước mặn, cá rồng châu Á với đầy đủ chủng loại. 

Bởi vì họ đến sớm nên chưa có nhiều cơ sở kinh doanh mở cửa và cũng không có nhiều khách hàng. 

Tuy nhiên, trước đó tôi đã thống nhất thời gian và địa điểm với ai đó nên nhanh chóng tìm được cửa hàng thú cưng tương ứng - Xứ sở truyện cổ tích. 

Cửa hàng này có bốn mặt tiền và có diện tích khá rộng. Nó có thể được coi là một mô hình kinh doanh thành công ở Kyoto, nơi đất đai có giá rất cao. 

Ông chủ đã ăn sáng xong đang đợi nhân viên đến trước cửa cửa hàng. Anh ta đang ngồi trên chiếc ghế bập bênh với vẻ nhàn nhã hiếm có, trên tay là một con chuột nhỏ màu xanh và một con mèo màu cam với cái đầu to bất thường nằm trên đùi. Điều thú vị nhất là họ đang mặc quần áo mini.

"Xin chào, đây có phải là ông Pee-đu không?"

"Ừ, mời vào nhanh, vào nhanh."

Sếp Pi thấy hai người phụ nữ mặc đồng phục của tập đoàn Dongfeng Express nhưng đều là những cô gái trẻ. Anh không có ý coi thường họ mà chỉ hơi ngạc nhiên. 

Dù sao thì anh cũng đã hợp tác với Dongfeng Express hơn mười năm và đã gặp rất nhiều nhân viên, nhưng đây là lần đầu tiên họ còn trẻ như vậy. 

Anh nhanh chóng cởi thú cưng của mình xuống, đứng dậy dắt hai người vào cửa hàng. 

Lục Vô Song và Diệp Vị Ương tiến vào cửa hàng, phát hiện nơi này rất khác biệt với những cửa hàng thú cưng khác. Không có lồng tích lũy với nhiều kích cỡ khác nhau, cũng không có tủ trưng bày bằng kính trong suốt. Thay vào đó, nó là một phiên bản thu nhỏ của tòa nhà biệt thự, như thể nó được thiết kế riêng cho những động vật nhỏ. 

Nhìn thấy ánh mắt tò mò và tìm kiếm của Diệp Vi Dương, ông chủ mỉm cười. 

"Tôi tự làm tất cả những thứ này. Nhân tiện, bạn gọi chúng là gì?"

"Tôi là Lục Vô Song, cứ gọi tôi là Tiểu Lộ."

"Tôi là Diệp Vị Ương."

Quả cam béo trong lòng Diệp Vị Ương cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nhảy xuống làm quen với mèo mặt to và ngửi ngửi lẫn nhau. 

Ông chủ nhìn cảnh này, cười nói. 

"Cô Ye cũng thích động vật à? Con mèo này thật sự được nuôi rất tốt, nhưng lại béo hơn một chút..." Cam Béo ngẩng đầu lên "Cô có tầm nhìn xa lắm" và meo với vẻ kiêu hãnh. 

Ông chủ sửng sốt nói. 

"Còn có câu béo là đẹp sao? Còn phải chú ý chế độ ăn uống, nếu không béo phì sẽ rất phiền toái." Cảm thấy tôi và mèo đang nói chuyện với nhau, chúng cảm thấy có chút không tôn trọng khách nên cười ngượng nghịu, sờ đầu. 

"Chức năng đặc biệt của tôi là [Tong Speech], cho phép tôi giao tiếp với các sinh vật tâm linh. Haha, lúc đầu tôi nghĩ mình đang bị ảo tưởng."

"Không sao đâu, chúng ta có thể tiến hành kiểm tra được không?"

Lục Vô Song hỏi thẳng vào vấn đề. 

“Tất nhiên rồi, mời ngồi xuống và tôi sẽ rót trà cho hai người.”

Ông chủ đưa hai người đến nơi ông thường uống trà. Sau khi ngồi xuống, anh bắt đầu rót trà. 

Sau khi Lục Vô Song bật thiết bị ghi âm lên, cô bắt đầu làm việc. Sau nhiều lần đến thăm, cô đã thành thạo và không thể nói thêm lời nào nữa.

"Tên?" 

"Teewee."

"Tuổi?"

"33 tuổi."

"Giới tính?"

"Nam giới."

“Chức năng đặc biệt?”

"..."

Trong khi hai người đang trò chuyện trôi chảy thì Diệp Vi Dương nhàn rỗi đã lẻn đi. Cô chạy đến "Nhóm biệt thự" và trêu chọc lũ chó mèo trong cửa hàng thú cưng. Chúng đều có lông và rất sạch sẽ, vì vậy Diệp Vi Dương không thể không bắt đầu. Cảm nhận được sự tiếp xúc đặc biệt của bộ lông khiến cả người cô hạnh phúc, vóc dáng phù thủy của cô cũng thu hút sự yêu thích của các loài động vật nhỏ.

Fat Orange và mèo mặt to khá hợp nhau. Có lẽ là vì cả hai đều trông giống những con mèo lớn màu cam? 

Dù sao đi nữa, chúng tôi đã thành công ngay lập tức và con mèo mặt to thậm chí còn tặng con mèo đóng hộp của mình cho Fat Orange. Đây đã là cách đối xử cao nhất đối với anh ta. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu Fat Orange có thể rời mắt khỏi con chuột da xanh để kiếm ăn. 

Bộ dạng đáng sợ của kẻ săn mồi cấp cao khiến con chuột da xanh cứng ngắc cử động, sợ rằng có điều gì đó không ổn sẽ dẫn đến kết cục xấu. 

"Meo? Meo?" Có chuyện gì vậy? Bạn không ăn chuột phải không? 

Con mèo mặt to ở bên nhanh chóng duỗi chân ra kéo con chuột da xanh không dám nhúc nhích về phía mình, kinh ngạc kêu lên. 

"..."

Fat Orange có vẻ bối rối. Mèo có ăn chuột không? 

Con mèo mặt to nở nụ cười giống con người và hét lên. 

"Meo! Meo!" CHÀO! Những con mèo khác ăn sống những ngày này? 

"..."

Sau khi bị tiếng kêu của mèo mặt lớn đánh lừa, chuột da xanh cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Fat Orange bị con mèo mặt to lay động một cách buồn ngủ, sau đó khi nhìn lại, lông anh ta nổ tung và anh ta hét lên. 

"Meo!?"

Tôi nhìn thấy một đàn chó mèo lớn vây quanh Diệp Vi Dương, đặc biệt là một vài con chó ngớ ngẩn đang vẫy đuôi và liếm chúng. 

Ưu đãi hiện đang cam kết! ? câm miệng! Chết tiệt! ?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 97 chương Người sói

"Được rồi được rồi, đừng tức giận, đừng tức giận, ngoan ngoãn, anh chỉ giữ em lại thôi." Khi Fat Orange hét lên, lộ móng vuốt và sắp mất bình tĩnh, Diệp Vi Dương nhanh chóng bắt nó vào tay, nhưng cách nó nhe răng và móng vuốt rất đáng sợ khiến những con chó mèo khác sợ hãi và bỏ chạy, trốn trong biệt thự của chúng và không dám ra ngoài. 

"Ối!" Ai đã làm điều này! 

Một con sói tru lên. 

Tôi nhìn thấy một con husky bước ra từ sân sau của cửa hàng. Đôi mắt xanh băng giá của nó dường như chứng tỏ sự thuần khiết của dòng máu và tính khí nghiêm túc của nó khiến nó cực kỳ khác biệt so với những con chó khác cùng loại. 

"Meo!" Con chó ngu ngốc! 

"Ồ?" Bạn đang làm gì thế? 

"Meo!"%&*! 

"Ngươi nói chuyện bẩn thỉu quá!"

Ngay cả khi Diệp Vị Ương không khỏi bịt miệng Cam Béo lại để ngăn hắn chửi thề, hắn cũng sửng sốt nhìn con chó phun ra ngà voi... Không, con chó phun ra thứ gì đó kỳ quái bằng lời nói của con người. 

"Nhìn xem tôi đang làm gì hả? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một con sói biết nói à?"

Đôi mắt khôn ngoan của Husky.jpg

"..."

Diệp Vi Dương không khỏi cảm thấy muốn phàn nàn khi nhìn chú chó husky thuần khiết này. 

Không, tại sao bạn không nhìn vào gương và xem mình thực sự trông như thế nào? Chắc hẳn có sự khác biệt lớn giữa bạn và một con sói Siberia, phải không? Và việc chó sủa không có gì lạ, nhưng việc chúng nói được tiếng người lại rất lạ! 

"Đứa nhỏ này là người thân của ta, mẹ nó là yêu lang, là con lai giữa người và nam, tạm thời chỉ có thể như thế này thôi, bảy tuổi sẽ được đưa đến núi Thái Bạch tu luyện." Ông chủ đã hoàn thành cuộc điều tra đã đến và giải thích. 

Diệp Vị Ương, "..."

Không, anh ta thực sự là một con sói? 

Chẳng lẽ hắn đang cố giữ thể diện bằng cách nói mình là sói yêu nhưng thực ra lại là chó yêu? 

Loại hoạt động này đã được ghi lại trong [Quy tắc], và người quản gia đã gặp phải nó khi anh ta đang làm việc tại Công ty Nadutong. Kẻ buôn lậu biên giới bị bắt đã khai rằng hắn là một con quái vật rắn có người trên đó, nhưng thực ra nó là một con lươn moray. Cuối cùng, anh ta được giao cho Cục quản lý quái vật. 

Ông chủ nhìn vẻ mặt của Diệp Vị Ương, không hiểu nàng đang suy nghĩ gì. 

"Được rồi, lúc mới nhận đứa bé này, tôi cũng nghĩ vậy, nhưng..." Vẻ mặt phức tạp, anh lấy điện thoại ra mở liên lạc, liền nhìn thấy một bức ảnh chụp chung của gia đình Husky. 

Một người đàn ông có nụ cười vui vẻ đặt tay trái lên đầu con sói dài hơn phần trên cơ thể và tay phải ôm chú chó husky một tuổi. 

Diệp Vị Ương, "..."

Tốt lắm, cái này... Sói phu nhân hơi lớn, tỷ lệ trên năm mét... Ta nhớ rõ sói yêu dùng võ thuật kết hôn phải không? 

Người đàn ông mạnh mẽ này đã đánh bại con sói khổng lồ như thế nào? 

Này, chờ đã, chẳng lẽ hắn bị bà Sói thuyết phục? 

Lục Vô Song, "..."

Mẹ kiếp, nếu sau này anh Dahei biến hình, cưới người nào đó làm chị dâu thì con cái anh sau này sẽ như thế này phải không? Kobold? ! Một con chó đầu người? ! 

Lục Vô Song nghĩ tới đứa cháu trai nửa người nửa chó xa lạ gọi mình là "dì", hắn cảm thấy bụng đau rát, hít một hơi thật sâu. 

Trong lúc nhất thời, ba người im lặng nhìn nhau, lâm vào trầm mặc ngượng ngùng. 

Ông chủ không còn cách nào khác ngoài tiếp tục chủ đề. 

"Thật ra, hình dạng con người của Ai Linh khá đẹp... Ahem, vậy thì sao... Cô Lu, không phải cô nói đứa trẻ này cũng cần được thăm sao?" Lục Vô Song gật đầu nói. 

"Hảo Lãng đúng không? Đi, chúng ta đi kiểm tra một chút."

Husky bị sốc.jpg—>Husky thè lưỡi.jpg

"Còn tôi nữa à? Được rồi, nó đang tới, nó đang tới."

Husky bay tới trước bàn cà phê, ngồi thẳng trên ghế, nghiêng đầu nhìn Lục Vô Song.

"Dì, dì đang làm gì vậy? Nhanh lên!" 

Lục Vô Song, "..."

Đồng Yến Vô Kỵ, Đồng Yến Vô Kỵ, không quan tâm, không quan tâm... Lục Vô Song bước về chỗ ngồi của mình, bật máy ghi âm lên và bắt đầu công việc, nhưng chiếc bút bi cọt kẹt và biến dạng nghiêm trọng đã thể hiện đầy đủ sự không vui trong nội tâm của cô.

"Tên?"

"Hảo Lãng."

"Tuổi?"

"5 tuổi."

"Giới tính?" 

"Nam giới."

“Chức năng đặc biệt?”

"[Người Sói], tôi có hai dạng. Một dạng hiện tại là bộ não con người với cơ thể sói, và hai là cơ thể tôi biến thành người vào đêm trăng tròn, giữ lại một số khả năng của sói."

…

Diệp Vi Dương ở bên cạnh nhìn có vẻ bối rối.

"Eh? Anh ta không phải là con lai giữa người và nam sao? Đó là lý do tại sao anh ta trông như thế này? Tại sao bạn lại nói anh ta có sức mạnh đặc biệt?" Ông chủ cũng không ngờ tới vấn đề này.

Nhân tiện, bạn là nhân viên của Dongfeng Express? Bạn hỏi ngược lại tôi đã làm gì? 

"Bạn không biết?" 

Nhìn thấy Diệp Vị Ương còn quá nhỏ, ông chủ chợt nhận ra điều gì đó. 

Hiểu rõ, Lục Vô Song nói rằng hắn đang dẫn cậu bé đáng yêu đi làm nhiệm vụ, nhưng thực chất hắn đang chăm sóc một đứa trẻ giống như mình. 

Thế là anh giải thích. 

“Ban đầu bố mẹ anh ấy tưởng anh ấy sẽ sinh ra một đứa con sói, nhưng hóa ra đứa trẻ sinh ra giống như một người bình thường, điều này khiến hai vợ chồng vô cùng hạnh phúc. Sau đó xét nghiệm di truyền không có vấn đề gì…” Ông chủ lộ ra nụ cười gượng gạo tinh tế. 

"Sở dĩ anh ấy trở nên như vậy là vì khi anh ấy khoảng ba tuổi, mẹ anh ấy đột nhiên có việc phải làm, và bố anh ấy là người duy nhất ở nhà chăm sóc đứa trẻ. Sau đó tôi cho anh ấy xem "Thế giới động vật", tình cờ lại là tập phim về chó sói Siberia và chó kéo xe..."

Con chuột da xanh lén nhìn qua khe cửa biệt thự của mình. Thấy ông chủ đã an toàn, anh chạy ra ngoài, trèo lên áo ông chủ cao tới vai. 

Ông chủ cũng đã quen nên sờ đầu nó rồi nói tiếp. 

"Có lẽ câu chuyện trong tập phim đó rất thú vị... Dù sao, trong mắt đứa trẻ, chó kéo xe mạnh hơn nhiều so với sói Siberia, sau khi ngủ say thì tỉnh dậy, cuối cùng trở thành như bây giờ. Sau khi mẹ hắn trở về, cả con quỷ đều ngu ngốc..." Diệp Vi Dương cố gắng không cười thành tiếng. 

Khi tôi đi du lịch về và nhìn thấy con trai mình đã biến thành một con chó, tôi chẳng khác nào sinh ra một đứa con sói! 

"Ahem, tiếp theo là gì?"

Diệp Vi Dương hỏi với vẻ thích thú như đang nghe một câu chuyện. 

"Sau đó ta đi thăm rất nhiều cơ quan tiến hành các loại kiểm tra, cuối cùng ở Đông Phong Express Corporation phát hiện đây là một chức năng đặc biệt... Nhưng may mắn thay, vấn đề không lớn, hắn có thiên phú tu luyện, chỉ cần tu luyện tốt ở núi Thái Bạch, hắn có thể khống chế được biến hóa." Ông chủ lắc đầu, không khỏi phàn nàn. 

“Chúng ta không được để những người không đáng tin cậy chăm sóc trẻ em, nếu không hậu quả sẽ khôn lường”. Diệp Vi Dương đặt Fat Orange xuống đất để anh có thể chơi với con mèo mặt to, rồi nói. 

“Vậy là bố mẹ anh ấy đã bán anh ấy cho anh à?”

Ông chủ kể lại rằng cha mẹ của đứa trẻ không thể phàn nàn khi họ đi du lịch và sống trong thế giới chỉ có hai người. 

"Chúng ta có thể làm gì khác? Chúng ta không thể bỏ qua nó được, than ôi!"

Diệp Vi Dương chế nhạo lời nói của ông chủ. Nếu anh muốn từ chối, anh không tìm được lý do ở đâu? 

Diệp Vi Dương tò mò hỏi sau khi nhìn những chú chó mèo đủ kích cỡ chạy ra khỏi "biệt thự" như thể cuộc khủng hoảng đã được giải quyết. 

"Nhân tiện, ông chủ, ngôi nhà nhỏ ông thường làm, nếu mua thú cưng, chẳng phải sẽ uổng phí sao?" Ông chủ mỉm cười, quỳ xuống vỗ nhẹ Hiromi đang xoa ống quần của mình. 

"Thật ra tôi chỉ kinh doanh cửa hàng thú cưng này cho vui thôi. Tôi không bán thú cưng, chỉ bán những thứ liên quan như thức ăn cho mèo, thức ăn cho chó, chuồng mèo, chuồng chó. Bạn có thể không tin, nhưng công việc chính của tôi thực ra là nhà văn... Haiz..." Anh ta dường như nghĩ đến điều gì không vui, thản nhiên lẩm bẩm. 

"Càng tương tác với mọi người, bạn càng thích những đứa trẻ này".

Ông chủ chợt nhận ra hình như mình đang nói những lời không phù hợp và đáng buồn với một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm, ông mỉm cười nói. 

"Nói đến may mắn, không ngờ có một ngày mình lại kiếm được tiền từ việc bán đồ ngoại vi cho thú cưng. Haha, nhờ họ là những người nếm thử thức ăn và nhân viên kinh nghiệm, nếu không có lẽ tôi đã bị công việc kinh doanh chính của mình kéo xuống và phá sản." Diệp Vị Ương nhìn cậu bé đang chơi đùa bên cạnh mình, cảm nhận được sự yêu thương và vui mừng từ trong lòng ông chủ. Ngay cả cảm xúc trong tâm hồn trong sáng của người này cũng rất thuần khiết và trong trẻo, giống như lò sưởi mùa đông, khiến Diệp Vị Ương ở bên cạnh cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều. 

"Bạn là một người tốt như vậy!"

Ông chủ đang trêu chọc con mèo đã sửng sốt một lúc. Anh không biết tại sao đột nhiên lại được tặng thẻ người tốt, lúng túng nói. 

"Không sao... Tôi chỉ làm những gì tôi muốn thôi. Nhân tiện, bạn thực sự cần phải chú ý đến những con mèo bạn nuôi! Nếu không, béo phì quá mức sẽ dẫn đến suy nội tạng, và rất có thể tuổi thọ sẽ bị rút ngắn và chết sớm. Nếu có thể làm cơm mèo để giảm cân, tốt nhất nên chọn ức gà và cá..." Anh ta nói không ngừng. Thấy ông chủ tốt bụng, Diệp Vị Ương ghi chép cẩn thận với ý đồ xấu. Chà, anh ấy thậm chí còn tạo một bản sao lưu trên điện thoại di động của mình để đảm bảo rằng nó an toàn. 

Ừm! Chốt menu này không bị châm chích, 嚯嚯嚯嚯～ヾ（＠゜?゜＠）ノ


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 98 chương Trở về tàn tích (Phần 1)

"Chúng ta đã tiến vào trong hang, đến nay cũng không có phát hiện gì bất thường."

Một đội ăn mặc như phi hành gia xuất hiện từ trong hố. 

Nhìn từ trên trời xuống, mặt đất ở đây nhìn chung có màu xám đen. Phía trên rõ ràng là một khoảng không tối đen như mực sâu vô tận, nhưng nó lại khiến bọn họ có thể nhìn rõ môi trường xung quanh không có ánh sáng, đồng thời, bọn họ cũng không tìm thấy bất kỳ nước biển nào tương ứng lan tràn. 

Anh ta hạ xuống nhanh chóng như một vận động viên nhảy dù, và cuối cùng mở chiếc dù của mình khi đạt đến một độ cao nhất định. 

Từng người một, từng thành viên đáp xuống mặt đất một cách nhẹ nhàng. 

"Kế hoạch đã được kích hoạt, xác nhận tình hình."

Sau khi thả dù, người tổ trưởng tập hợp các dụng cụ mình mang theo, những người còn lại lần lượt lấy ra những máy dò nhỏ, vừa khít, xếp thành hình tròn, lấy điểm hạ cánh là tâm vòng tròn và dần dần điều tra ra bên ngoài. 

"Thành phần không khí bình thường! Hàm lượng oxy cao hơn môi trường bình thường 1,3%."

"Không phát hiện ô nhiễm memetic!"

"Không phát hiện thấy tác nhân virus!"

"Không phát hiện được ảnh hưởng thần bí!"

"..."

Người lãnh đạo rất lành nghề và đã lắp ráp nhiều thiết bị khác nhau trong khi những người khác đang hoàn thành các bài kiểm tra khác nhau. 

Có một máy vi tính có màn hình hiển thị, một phiên bản đơn giản của máy in và một chân đế giống như cối. 

Anh cố gắng dùng máy tính để liên lạc nhưng nơi này hoàn toàn không có tín hiệu. Anh nhìn đồng hồ đếm ngược trên màn hình và thấy vẫn còn 25 phút để hành động. 

In tất cả các thông số ra giấy nhỏ, gấp lại và cho vào bên trong thật kín của viên đạn đại bác nhỏ, sau đó nhét gọn gàng vào nòng súng. 

"Bùm!" 

Quả đạn pháo bay thẳng lên trên với tốc độ cao, xuyên qua lớp màng và biến mất. 

"Đang chờ lệnh, mọi người cảnh giác!"

"Đã hiểu!"

Những giọng nói phát ra từ bộ quần áo bảo hộ dày có vẻ bối rối nhưng niềm tin của họ lại vô cùng vững chắc. 

Những viên đạn nhỏ xuyên qua màng ngăn trống rỗng và đi vào thế giới thực. 

Tốc độ đáng kinh ngạc không hề chậm lại. Ngược lại, nó dường như đang hướng lên trong một môi trường lý tưởng hơn. 

Lưới chính xác được bố trí giữa không trung thường được bọc trong các lớp lưới đánh cá bất ngờ bắt được cá. Sự phối hợp của nhiều máy bay không người lái giúp loại bỏ hoàn toàn tác động của đạn pháo cỡ nhỏ. 

Sau đó anh ta được cử đi về hướng con tàu. 

*** *** ***

Trong bóng tối sâu thẳm của hư vô và tĩnh lặng, có những ngọn đèn cỡ người lớn đặt cách đó vài bước trên lối đi lát đá. Họ có thể giữ cho ánh nến cháy nhàn nhã mà không cần chụp đèn. 

Ánh sáng phát ra từ ánh nến là những giá đỡ được sắp xếp chặt chẽ, phát ra ánh sáng sắt lạnh, chứa nhiều đồ dùng và sách. 

Có những chiếc giá ba chân bằng đồng lốm đốm với những khuôn mặt thú dữ háu ăn, những mảnh tre lấm bùn, những trang giấy rải rác với dòng chữ không đầy đủ...

Chúng giống như những đồ cũ bị bỏ hoang, chất đống bừa bãi, không còn chút dấu vết vinh quang và nổi bật trước đây. 

Đây là Daozang, cốt lõi quan trọng nhất của Dinh thự Tianshi ở núi Longhu. 

Ngày xưa lẽ ra phải im lặng, yên tĩnh ngoại trừ ánh nến đang cháy, nhưng bây giờ lại náo nhiệt như vậy! 

Có tiếng gầm giống như rồng và linh thú, có nghi lễ bằng đồng và chuông rung, còn có tiếng thì thầm của nam, nữ, già trẻ...

Ngay cả phần thân chính của đèn lối đi, con chim cầm cây nến cũng trở nên sống động. Nó tò mò nhìn quanh, như thể đang cân nhắc xem nên đốt lửa ở đâu. 

Một bóng người lóe lên trước những thứ bất cẩn này. 

Khung cảnh ồn ào bỗng chốc trở nên yên tĩnh, như thể sự náo nhiệt của khu chợ vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

Lão Thiên Sư bất đắc dĩ vuốt râu hỏi. 

"Anh vừa nói về cái gì thế?"

Im lặng bao trùm, ngoại trừ tiếng lật trang sách nhẹ nhàng...

"Ồ!" hắn phát ra tiếng động lạ lùng né sang một bên kệ, ông chủ già đưa tay lấy tập sách ra. 

Dưới ánh nến yếu ớt, ông lão có thể nhìn rõ dòng chữ phía trên, chỉ mấy câu ghi lại một điều. 

"Bờ Hoa Đông có cá mập. Đất nước của họ được xây dựng trong biển sâu. Những bài hát hay của họ có thể mê hoặc mọi người. Họ tìm nhạc sĩ để đổi ngọc và hiến tế họ cho di tích."

Thiên Sư cau mày, lật trang nhìn xuống, nhưng đã là một câu chuyện khác. 

"Guixu? Có ai biết về Guixu không?"

Tiếng gõ kim loại của đồng có thể được nghe thấy từ xa. 

Lão Thiên Sư đặt Cửu Châu Chí Nhất Cao xuống, nhanh chóng đi tới kệ đựng bình đựng nghi lễ bằng đồng. 

Anh ta lấy ra một bộ áo giáp rùa bằng đồng cỡ lòng bàn tay có khắc những chữ tượng hình mỏng như chân muỗi. 

"Tổ Canh đã đánh bại Zhu trong một cuộc tấn công và hiến tế cho Thần Biển Đông. Có một tiếng động lạ trên bầu trời và một cái lỗ rỗng xuất hiện trên mặt biển. Ba nghìn người không chịu hy sinh, họ ngạc nhiên, nghi ngờ và thiếu tôn trọng. Taishu dẫn nhạc sĩ Sanlu lên thuyền và dừng lại." 

Điền sư phụ suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động trong tay áo ra truyền lại thông tin.

"Ta sẽ an bài đệ tử của ta sau một thời gian sẽ giải quyết. Nếu phát hiện được gì thì nhớ báo lại càng sớm càng tốt." 

Đạo Tạng lại yên tĩnh trở lại...

Như muốn nói rằng chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo giác thính giác của ông già cô đơn. 

Nhìn thấy bọn họ giả chết, Thiên Chủ bất đắc dĩ lắc đầu, không nói gì.

Nhưng không sao, anh ấy rất bận! Anh vẫn muốn xem sơ đồ kết giới bên kia sông ranh giới có lỗ hổng nào không! 

Thân thể hắn trì trệ, khi hắn nhìn lại nơi đó, dấu vết của Thiên Chủ ở đâu?

Một lúc lâu sau, khi thấy người trông coi quả nhiên đã rời đi, lại có tiếng xì xào rời rạc...

*** *** ***

Phòng họp trên tàu. 

Chu Xuân chỉnh lại chiếc kính trên sống mũi. 

"Cho nên, cho tới bây giờ, ngoại trừ cổ xưa thăm dò hư không, chúng ta còn không biết gì về cái này hư không?"

Địch Tiểu Giới và Trịnh Trì đều nhìn mũi và tim...

Khi được phép chiến đấu, họ đều là những chiến binh giỏi với một chọi một trăm, nhưng họ hơi khó thực hiện kiểu tư duy trí tuệ này. 

May mắn thay, mục tiêu của câu hỏi của Chu Xuân không phải là những kẻ ngốc như họ, mà là một số học giả và giáo sư kết nối trên màn hình. 

Họ đang có một cuộc họp video. 

“Không phải là tôi không biết gì, chỉ là cho đến nay nó chưa gây ra tổn hại gì đáng kể…”

Một ông già có đôi mắt hẹp giống một con cáo Tây Tạng là người lên tiếng đầu tiên. 

Trương Thành Lương, bề ngoài là một nhà tự nhiên học, thực chất là một nhà nghiên cứu về động vật và thực vật kỳ lạ, đồng thời là một trong những nhà nghiên cứu hàng đầu. 

"Nhóm sinh học của chúng tôi đã lấy mẫu và phân tích quần thể sinh vật trong khu vực và không có sự sinh sản hay mất mát bất thường nào. Giáo sư Li từ Hải dương học và tôi tin rằng sự bất thường đó không gây ra mối đe dọa cho các sinh vật có trí thông minh thấp, nhưng chúng tôi vẫn chưa hiểu gì về tiếng ồn thôi miên."

Sau khi anh ấy hoàn thành việc phân tích tình báo của đội. 

Ở giao diện video thứ hai, một ông già với mái tóc hoa râm mặc chiếc áo khoác da màu nâu đặc biệt lên tiếng. 

"Không có ghi chép nào liên quan đến dị thường này trong hồ sơ của Cục Quản lý Quái vật của chúng tôi. Tất nhiên... cũng có thể là do thiếu hồ sơ. Tính đến thời điểm hiện tại, chúng tôi đã đến thăm tất cả các quái vật biển được ghi nhận ở nước ta. Họ đều bày tỏ rằng họ không hiểu về dị thường và chỉ có một nỗi ám ảnh bản năng là phải tránh xa đại dương."

Ông già thở dài và đau khổ nói. 

“Không rõ nguyên nhân và cũng không rõ tác động… Chúng tôi đang liên hệ với quần thể quái vật biển ở Bắc Băng Dương, nhưng chúng tôi không lạc quan về thông tin mà họ có thể cung cấp.”

Lý Trịnh Tông, hình dạng thật là gấu trúc đỏ, đã trở thành người phụ trách văn phòng sau khi từ giã tiền tuyến. Anh ấy nổi tiếng vì sự duyên dáng và cách cư xử tốt. Anh ta chịu trách nhiệm về các hoạt động đối ngoại của Cục Quản lý Yokai và có thể được coi là gương mặt đại diện của tộc Yokai. 

Sau khi nói xong, hạng nặng thứ ba bắt đầu nói. 

Đặng Hạo Nhiên, Cục trưởng Cục Quản lý Văn hóa Dân gian, chịu trách nhiệm chính về các vấn đề liên quan đến phong tục dân gian và có mối quan hệ rất mật thiết với thế giới tu luyện. 

Đây là một quý cô rất có năng lực với mái tóc ngắn và chiếc áo sơ mi đã được giặt cho đến khi nó chuyển sang màu trắng. Vòng tròn đen dày tiết lộ lịch trình kiểm tra thông tin bất thường gần đây của cô. 

Cô có chút chán nản và có chút nhẹ nhõm. 

Dù sao cô cũng đã làm nhiều việc như vậy, nhìn kết quả không được tốt như phát hiện bất ngờ của ông lão cũng khá khó chịu. Tuy nhiên, cô đã bình tĩnh lại và bắt đầu giải thích những thông tin mới nhất một cách nghiêm túc. 

"Chúng tôi có phát hiện mới nhất."

Trên màn hình chiếu hai bức tranh, đó là chữ viết trên giấy và chữ khắc trên đồng. 

"Theo một số tài liệu, ghi chép sớm nhất về cái hố này là trong "Kyushu Zhiyi Kao" do thần thú Bạch Trách biên soạn vào thời cổ đại. Ông đặt tên cho hiện tượng kỳ lạ này là --- Guixu. Đáng tiếc, tộc cá mập đã tuyệt chủng vào cuối triều đại Thần Hán, và chúng ta không có thông tin khảo cổ tương ứng."

“Nhưng còn có một manh mối khác…”

Hình ảnh bằng đồng trên màn hình được phóng to để người khác có thể nhìn rõ dòng chữ. 

Cô Đặng bắt đầu dịch các chữ tượng hình trên các bức tranh. 

"Vào thời Huyền Thương, hoàng đế loài người Tổ Canh đã chinh phục bộ tộc Zhu và ăn mừng chiến thắng bằng cách tổ chức tế lễ cho Thần Biển Hoa Đông. Khi đó, một âm thanh kỳ lạ vang lên trên bầu trời và một cái hố hình thành trên biển. Các thương nhân Huyền Thương cho rằng đó là vị thần đã thực hiện một phép lạ nên đã dùng 3.000 người để hiến tế máu. Tuy nhiên, cái hố vẫn tồn tại. Để không xúc phạm đến thần linh, cái hố không biến mất cho đến khi chú Tai của tôi dẫn đầu. ba mươi sáu nhạc sĩ trên tàu và bước vào đó."

"Trong "Kyushu Zhiyi Kao", cái gọi là Vương quốc Sharman, họ có giọng hát độc đáo và họ cũng dùng nhạc sĩ làm vật hiến tế ... Cá nhân tôi nghĩ đây sẽ là một điểm đột phá."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 99 chương Trở về tàn tích (Phần 2)

Lời nói của bà Đặng khiến nhiều người có mặt trong cuộc họp phải suy nghĩ. 

"Nhạc sĩ?"

Sở Tầm cảm giác được có gì đó chạm vào, nhưng tia sáng đó không khiến hắn đột nhiên nhận ra. 

Anh cẩn thận bày tỏ suy đoán của mình. 

"Mọi người, chẳng lẽ thân phận của nhạc sĩ chỉ là bề ngoài thôi sao?"

"Thời cổ đại, nhạc cụ cơ bản là xa xỉ, chỉ có quý tộc mới có thể sử dụng. Đặc biệt là trước thời nhà Hán, chúng về cơ bản là dành riêng cho quý tộc."

"Vật hiến tế của bọn họ không phải cái gọi là nhạc sĩ, mà là quý tộc? Hay là người ngoài hành tinh bẩm sinh? Bởi vì người ngoài hành tinh bẩm sinh có chức năng đặc biệt, thời cổ đại họ thường được coi là hậu duệ của thần linh, được coi là mang trong mình dòng máu quý tộc... Trong hoạt động hiến tế, người ngoài hành tinh bẩm sinh thường được coi là vật hiến tế quý giá." Giám đốc Zanghu có chút nghi ngờ và bày tỏ sự phản đối. 

"Có mối liên hệ nào giữa việc lựa chọn vật hiến tế và danh tính không? Hơn nữa, không có sự khác biệt lớn về mối quan hệ huyết thống giữa người thường và người ngoài hành tinh bẩm sinh, dù là trong khoa học hay thần bí." Cô Đặng đã tham gia thảo luận và chỉ ra điểm quan trọng nhất. 

"Nhưng nếu tế lễ có tác dụng, nhất định phải có một nguyên lý mà chúng ta còn chưa hiểu, cho nên trước tiên có thể loại trừ giả thuyết huyết thống." Ông già tóc bạc thật sự không hiểu những điều này, không tham gia vào cuộc trò chuyện nên đành phải cầm cốc giữ nhiệt lên, im lặng nhấp một ngụm trà, làm ra vẻ một người có trình độ. 

"..."

Đúng lúc này, trong hố lại đột nhiên truyền ra một âm thanh kỳ lạ, sóng âm theo nguồn phát ra truyền ra xung quanh. 

Thứ đầu tiên tôi tiếp xúc vẫn là chiếc trực thăng gần nhất...

Trương Viên và Trương Giải, những người đang trực ban bình thường, chỉ trong chốc lát đã rơi vào trạng thái cứng đờ và bất tỉnh. 

Sau khi phát hiện sự bất thường của chủ thể, tai nghe Bluetooth ngay lập tức gửi tin nhắn và bắt đầu hoạt động đồng thời. Đáng tiếc, sóng siêu âm vốn được cho là sẽ dễ dàng gây ra cảm giác ngứa ran ốc tai lại không đạt được hiệu quả mà Sở Tầm mong đợi... Đặng Hạo Nhiên trong cuộc họp video đang cân nhắc những manh mối hiện có trong văn phòng. 

"Nhạc sĩ..."

Cô có trực giác, thân phận này tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, nhất định có ý nghĩa đặc biệt nào đó! 

“Nếu không có cách trực tiếp, chúng tôi chỉ có thể sao chép các bản ghi trước đó và gọi nhạc sĩ để tạo lại bản gốc…” Khi cô Đặng đang giải thích quan điểm của mình, cô nhận thấy vẻ mặt của Sở Tấn đột nhiên cứng đờ trong cuộc họp video, như thể hình ảnh bị kẹt do mạng đột ngột bị gián đoạn. 

Đặng Hạo Nhiên bỗng nhiên cảm thấy khó chịu. Đây là mạng lưới quốc gia tư nhân của nước Z. Xác suất bị gián đoạn bất thường thấp hơn xác suất vệ tinh bị bắn hạ một cách nhân tạo! 

Tất nhiên, cũng có thể người trong cuộc đột nhiên mắc bệnh ung thư và muốn làm trò hề? 

Cô đã cộng tác với chàng trai trẻ này trong một số nhiệm vụ. Cô không dám nói mình biết những điều cơ bản, nhưng cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng anh là một người nông cạn, không biết tầm quan trọng của sự việc. 

Bà Đặng ngập ngừng hỏi. 

"Sở Tầm? Cậu có ý kiến ​​gì không?"

Đạo diễn Zanghu trong đoạn video cũng nhận thấy điều gì đó bất thường, đôi mắt vốn đã nhỏ của ông lại càng nheo lại. 

Ông già từ Cục Quản lý Quái vật cau mày. Đáng tiếc hắn ở quá xa, nếu không hắn có thể thử giải giới... Sở Tầm tai nghe vang lên chói tai cảnh báo, nhưng lại không có tác dụng. 

"Cuộc họp tạm thời kết thúc, xin hãy chú ý đến thỏa thuận bảo mật!"

Với vẻ mặt nghiêm túc, cô Đặng cắt ngang cuộc họp video, lấy điện thoại di động từ trong ngăn kéo ra và dứt khoát bắt đầu quá trình xác thực. 

"Cục quản lý văn hóa dân gian, Đặng Hạo Nhiên!"

“Sự bất thường lại bùng phát, xin vui lòng kích hoạt Kết giới thần thánh!”

………………

Khoang cách ly của tàu. 

Do điều kiện hạn chế nên phòng ngủ của thủy thủ đoàn đã được cải tạo tạm thời. 

Người đàn ông lớn tuổi đang được kiểm tra cách ly đang tập thể dục. 

Ánh nắng chiếu qua ô cửa kính tròn trên tấm lưng rắn chắc của ông khiến người ta nghi ngờ ông có hình dáng của một ông già đã hơn trăm tuổi. 

Kỹ năng của One Finger Zen khá tốt. Trọng lượng toàn thân anh được duy trì ở ngón trỏ của bàn tay phải nhưng cũng rất thoải mái và dễ chịu. 

Lúc này, lỗ tai của ông lão hơi giật giật, dường như ông nhận thấy có tiếng động lạ. 

Anh ấy lẩm bẩm. 

"Tôi biết sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra!"

Anh ta từ từ đứng dậy, vặn cổ, phát ra âm thanh giòn giã và cử động các khớp tay. 

Tôi vặn tay cầm mở cánh cửa nhỏ của cabin cách ly thì thấy người thanh niên đứng gác bên ngoài đã nằm sẵn ở lối đi. Xem ra lần này anh ấy bị ngã nặng rồi... Mong anh ấy không bị chấn động...

Ông già lao nhanh qua các lối đi. Anh ấy đã thuộc lòng nó sau khi chỉ đi qua nó một lần. Anh ta đến phòng phát sóng một cách dễ dàng và đánh thức phát thanh viên đang trong tình trạng bất tỉnh. 

Người phát thanh viên khi tỉnh dậy vẫn còn bối rối, nhưng cảnh tượng quen thuộc này tưởng chừng như lại bắt đầu! 

Tuy nhiên, anh vẫn hoàn thành công việc của mình rất nhanh, cuối cùng vẫn không quên bịt tai lại… “Tỉnh lại đi!”

Với một tiếng hét giận dữ, mọi người trên tàu và trực thăng cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Trong phòng họp. 

Sau khi tỉnh dậy, Sở Tấn tháo kính ra, dụi dụi đôi mắt khô khốc đã lâu không nhắm lại. Những cơn đau nhức nhối từ sâu trong ống tai khiến anh cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Mẹ kiếp, lão Chu, đồ của ngươi lần này không dùng được!"

Trịnh Trí rút tai ra và tỏ ra không sao cả. Anh liếc nhìn Địch Tiểu Giới bên cạnh, sắc mặt xám xịt, vô tư phàn nàn. 

"Tiểu Giới, ngươi có chút yếu đuối!"

Đệ Tiểu Giải lúc này cảm thấy đầu óc như bị tiếng chuông cào xước, anh thực sự không có ý định đùa giỡn với Trịnh Trí. 

"Đừng nói chuyện, để Tiểu Giới nghỉ ngơi một lát."

Sở Tấn đeo kính vào, tức giận nói. 

"Hiện tại quan trọng nhất chính là khôi phục lại, không biết những người lẻn vào hang động người rốt cuộc là chuyện gì xảy ra..." Sắc mặt của hắn vẻ mặt ngưng trọng. 

Làn sóng âm thanh kỳ lạ này rõ ràng là phát ra từ trong khoang, cho nên tình hình bên trong khoang chắc hẳn còn nghiêm trọng hơn những người này. 

Trịnh Trí gật đầu, chạm vào đầu anh và nói. 

"Lần này thế nào, để ta đi vào nhìn xem?"

Ông lão cũng được dẫn vào phòng họp. Anh tình cờ nghe thấy có người được cử vào và nói nhanh.

"Tính tôi vào." 

Chu Xuân có chút xấu hổ. 

"Cổ Cổ, ngươi là người duy nhất ở trước mặt chúng ta có năng lực chịu đựng sóng âm. Nếu ngươi đi vào, nhân viên trên tàu sẽ khó thoát khỏi trạng thái dị thường..." Ông lão vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"An Tâm, ta có biện pháp, chẳng phải là tài nguyên không đủ sao?"

Anh lấy điện thoại di động ra và gọi cho ai đó. 

"Hiên Tử? Nhanh, phái người tới đây cho ta, rất gấp." Một tiếng gầm giận dữ không rõ danh tính phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, sau đó chuyển thành tiếng rên rỉ. 

"Được, lập tức..."

Điện thoại được cúp gọn gàng, ông lão tự tin cất điện thoại đi. 

“Nào, chúng ta hãy thảo luận xem chúng ta cần chuẩn bị những gì để bước vào…”

………………

Đinh Lập Thành nhíu mày, giống như đang gặp phải một cơn ác mộng kỳ quái.

"À!" 

Anh giật mình tỉnh dậy và nhanh chóng quay lại. Đến khi bàng hoàng, anh mới nhận ra mình không còn ở trong doanh trại nữa mà đang ở trong một ngôi nhà xa lạ... Đầu óc anh vẫn còn có chút mơ hồ, anh thở hổn hển để bình tĩnh lại, xoa dịu cơn hoảng loạn. 

Nuốt nước bọt, anh mơ hồ nhớ lại cảnh tượng cuối cùng trước khi hôn mê... "Ừ... là hát..."

Sau khi luân chuyển với nhóm trước, mọi thứ vẫn bình thường và chúng tôi dựng trại với các đồng đội khác, và rồi... rồi Tiểu Vũ, người đang canh gác ở xa, đột nhiên không trả lời tin nhắn kịp thời, và thời gian sơ tán của chúng tôi sắp đến... Sau đó... sau đó tôi đi xác nhận tình hình với hai đồng đội... Tôi nhìn thấy Tiểu Vũ, và anh ấy thực sự đã cởi hết quần áo bảo hộ... chân trần và trần trụi Cơ thể đang bước đi xa hơn...và rồi...rồi tôi chỉ đuổi theo...khi tôi nghe thấy...một tiếng hát hay...Tôi không biết gì cả nếu không... Khi tôi tỉnh dậy, chính là ở nơi xa lạ này... Khuôn mặt hơi mập và thô ráp của Đinh Lập Thành nhăn lại, một cảm giác ghê tởm bất giác hiện lên trong đầu anh ta. Anh yếu ớt bám vào tường và nôn ọe vì đau đớn.

"Ư... ugh... ugh!" 

Một lúc lâu sau, cảm giác khó chịu trên cơ thể rốt cục cũng giảm bớt, Đinh Lập Thành nhìn về phía mình.

Đây là nội thất của một ngôi nhà. Lớp vôi trắng lốm đốm trên tường, lộ ra những viên gạch đỏ bên trong. 

Anh nhìn vào tay mình đang giữ bức tường và nhận thấy bộ quần áo anh đang mặc không phải là quần áo bảo hộ mà là một chiếc áo khoác quân đội màu xanh đậm. Quần của anh ta có lẽ là quần ống túm màu xanh đậm, thậm chí đôi giày dưới chân anh ta cũng là giày cao su màu xanh đậm. 

Đinh Lập Thành muốn cười nhìn bộ quần áo hiện tại của mình, nhưng không thể. 

Nếu bộ trang phục này được đặt cách đây bốn mươi năm mươi năm, anh ta có thể là một thanh niên thời trang và đẹp trai, nhưng bây giờ nó hơi lỗi thời ... Suy nghĩ khác biệt của anh ta dần dần biến mất. 

Thứ này không thể nào lớn hơn tôi được phải không?

Nhưng đó không phải là một vấn đề lớn. Vì tôi có quần áo để mặc... nên chắc chắn phải có ai đó đã giúp tôi khi tôi bất tỉnh. Đợi đã... Chẳng phải điều đó có nghĩa là cơ thể trần trụi của tôi đã bị người khác nhìn thấy sao? 

Đinh Lập Thành vỗ vỗ mặt hắn. Bây giờ không phải là lúc quan tâm đến những vấn đề tầm thường như vậy. 

Anh nhìn lại và thấy một chiếc giường nhỏ có khung thép và những tấm ga trải giường đơn giản được ghép lại với nhau bằng nhiều loại vải khác nhau. Đây là nơi anh vừa nằm. 

Đột nhiên đôi mắt anh nheo lại, anh nhìn thấy thứ gì đó tựa như có dấu vết nào đó trên khung thép đầu giường... Đinh Lập Thành sao có thể bỏ qua manh mối như vậy? Anh ta tiến lại gần vài bước khó khăn, nhìn chăm chú vào nó và dùng tay chạm vào bề mặt ở đó.

Nhưng đáng tiếc là ngoại trừ thời điểm “1935.12.23”, dù có mở mắt ra anh cũng không nhận ra các phông chữ khác. Anh ấy chỉ nghĩ họ nên là những ký tự Cyrillic.

………………

"1935.12.23"

“Джоэл Ная Изготовить”

“Седьмая группа Балтийских войск”

………………


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 100 chương Trở về tàn tích (Phần 2)

"1935? Ơ, thời Stalin nắm quyền à?"

Đinh Lập Thành, người tốt nghiệp chuyên ngành khoa học, có chút ngơ ngác. Ngay cả những kiến ​​thức lịch sử mà anh vừa nghĩ ra cũng đã là kết quả của sự chăm chỉ của anh ở trường trung học. Hơn nữa, tốt hơn hết là đừng ép buộc bộ não đã tốt nghiệp nhiều năm của anh ấy... Thấy trong phòng không còn gì khác để tham khảo, anh không còn cách nào khác là đi về phía cửa sổ. Cửa sổ và cửa ra vào tình cờ nằm ​​trên cùng một bức tường.

Nhìn ra ngoài qua tấm kính, thứ đầu tiên bạn nhìn thấy là bức tường xi măng thấp, ngoài ra còn có thể nhìn thấy những cây cột chống đỡ. Rồi bên ngoài là mặt đất xám đen, xa nhất là nơi giao nhau với bầu trời xám trắng.

Đinh Lập Thành không khỏi rùng mình. Anh đè nén cảm giác cô đơn khủng khiếp này, hít một hơi thật sâu, kéo tay nắm sắt của cánh cửa gỗ, từ từ mở ra... "Két..."

Bản lề phát ra âm thanh ken két. 

Không có chuyện “mở cửa giết người” như mong đợi. Đinh Lập Thành thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn thận trọng bước ra ngoài. 

Trái đất trong tầm nhìn của anh trống rỗng ngoại trừ cát đen xám. 

Nhìn lên bầu trời, không có nguồn sáng, chỉ có một khoảng không màu xám và trắng. 

Thật yên tĩnh và không hấp dẫn...

Giống như mọi thứ đều phải đi đến nghĩa địa của cái chết...

Đinh Lập Thành mím môi, cảm thấy trong miệng có chút khô khốc. 

Nhưng bây giờ chỉ vậy thôi, tại sao không khám phá... ít nhất hãy tìm hiểu xem quần áo của bạn đến từ đâu! 

Ngoài ra còn có Dakui, Lão Lý và những người khác... Không biết bây giờ họ thế nào... Anh hạ quyết tâm và bước ra khỏi cửa. 

Nhìn bức tường hành lang lốm đốm, Đinh Lập Thành có chút trang nghiêm. 

Anh thấy có rất nhiều căn phòng giống như căn phòng anh vừa ở. Anh quay người khỏi cửa và nhìn quanh. Dọc theo hành lang có bảy tám cánh cửa gỗ. 

Đinh Lập Thành sải bước tới, thấp giọng hỏi. 

"Có ai không?"

Đẩy cánh cửa gỗ ra, bên trong chẳng có gì ngoài chiếc giường sắt đơn giản được bịt kín... Anh lần lượt mở thêm vài cánh cửa nữa, bên trong về cơ bản đều giống nhau. Ngoại trừ chiếc giường sắt lạnh lẽo, không có đồ đạc nào khác. 

Tuy rằng không biết nguyên nhân, nhưng nơi này rõ ràng là nơi cho người ở, nhưng lại không có công cụ cho người sinh sống... Dù ranh giới có khắc nghiệt đến đâu, Đinh Lập Thành cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Trong lòng anh có chút sợ hãi, tự an ủi mình rằng có lẽ họ vừa sơ tán khỏi nơi này nên chỉ để lại những đồ vật khó mang theo. 

Nhưng khi anh mở ngày càng nhiều phòng, áp lực trong lòng anh cũng tăng lên. 

Dần dần, anh bắt đầu tự hỏi liệu nơi này có phải do con người xây dựng hay không...

Hiển nhiên, kích thước của cửa, vị trí tay nắm, chiều dài và chiều rộng của giường sắt hoàn toàn phù hợp với kết cấu cơ thể con người, nhưng Đinh Lập Thành vẫn không khỏi suy nghĩ. 

Đinh Lập Thành không biết vì sao mình lại cảm thấy khó chịu. Anh không biết diễn tả cảm xúc của mình lúc này như thế nào. 

Nhưng những căn phòng này khiến anh có cảm giác đây không phải nơi dành cho con người sinh sống, mà giống như... một thứ trông rất giống con người, cố gắng bắt chước con người, nhưng anh không thể học đủ. Ngoài chỗ ngủ, con người còn có rất nhiều thứ cần thiết khác! 

Nồi niêu để ăn, móc treo quần áo, dây và đèn thắp sáng, ống nước và vòi, nhà vệ sinh cho người có ba nhu cầu cấp thiết... Có thể nói người ăn, người mặc đều bị đưa đi, còn ánh sáng thì có thể nói là môi trường đặc biệt ở đây không cần ánh sáng... Nhưng không thể nói rằng đường ống nước và nhà vệ sinh đều bị dỡ bỏ vì sơ tán phải không? ! 

Hiệu ứng thung lũng kỳ lạ do cảm giác bất hòa gây ra khiến ảo tưởng của anh lúc này còn đáng sợ hơn thực tế... Đinh Lập Thành đi đến cuối hành lang và rơi vào im lặng khi nhìn vào hành lang dẫn lên tầng hai. 

Sau một hồi đấu tranh nội tâm, cuối cùng anh quyết định rời đi và bước xuống sàn bê tông của lối đi.

Đế giày cao su có cảm giác lạ khi bước trên sỏi. Ngoài việc anh không quen với kiểu tiếp xúc này, cũng có thể là do tâm lý.

Anh nhìn lại và thấy tòa nhà giống như một con thú khổng lồ nằm im lìm trên nền đất xám đen. Mọi người không khỏi bỏ chạy, sợ nếu đến quá muộn sẽ bị nó nuốt chửng hoàn toàn, sau đó biến thành một thứ gì đó trông giống con người nhưng lại không phải là con người. 

Đinh Lập Thành thắt chặt quần áo, nhanh chóng chạy trốn về hướng mình đã chọn. 

Đi bộ một mình trên đường luôn khiến người ta nghi ngờ có thứ gì đó đang theo dõi mình, khiến người ta tê dại. 

Lấy hết can đảm, Đinh Lập Thành ngâm nga một bài hát của quân đội. 

"Đoàn kết là sức mạnh..."

Âm thanh rất thấp, chỉ có decibel mà anh có thể nghe thấy. 

Anh cứ đi về phía trước, thỉnh thoảng lại nhìn lại tòa nhà vì sợ nó sẽ đuổi kịp. 

Nhìn nó càng lúc càng nhỏ đi và cuối cùng biến mất hoàn toàn, tâm trạng chán nản của tôi cũng nhẹ nhõm hơn, ngay cả giọng hát cũng trở nên to hơn rất nhiều. 

Nhưng rồi anh nhận ra hình như mình đã đi quá xa…

Đinh Lập Thành vội vàng nhìn xung quanh, nhưng chẳng có gì ngoại trừ mặt đất xám đen... Anh khát nước đến mức choáng váng. Không có phương hướng rõ ràng và không có biển chỉ dẫn. Ngoài khả năng bị lạc cao, anh chỉ có thể tìm được đường đến trại nhờ may mắn.

Đinh Lập Thành thầm mắng chính mình. Đáng lẽ vừa rồi anh phải lên tầng hai xem có vật tư gì không, nhưng khi nghĩ đến việc các phòng ở tầng một trống rỗng đến mức nào, anh thực sự không nghĩ ra được lý do tại sao lại có vật tư. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi quyết định quay lại trước...

Cho dù ở đó có thể có thứ gì đó vô nhân đạo, vô nhân đạo, thì thà bị nhốt ở nơi hoang tàn này còn hơn! 

Khi định nhìn xuống bước chân, anh nhận ra lớp sỏi màu xám đen quá mềm khiến không thể nhìn thấy đường đi. 

…

Chết tiệt! viên thuốc! 

Đinh Lập Thành hoàn toàn choáng váng. 

Anh ta nhìn vùng đất xám đen hoàn toàn không có gì khác biệt xung quanh mình, rồi lại nhìn bầu trời màu trắng xám... Tốt lắm, bây giờ thật sự chỉ là vận may mà thôi! 

Đinh Lập Thành thở dài, hắn thật sự không biết nên lựa chọn như thế nào. Nếu sau này hắn chỉ đi loanh quanh mà không tìm được chỗ đó thì có lẽ sẽ hối hận. 

Vì bạn không biết đi nên hãy nhìn vào ý Chúa! Ném ủng của bạn, chỉ ngón chân của bạn và đi theo hướng đó! 

Anh ngồi xuống đất, cởi chiếc giày bên trái và thầm nhủ: Chúa phù hộ cho tôi! 

Lợi dụng tình thế, anh ta ném đôi giày cao su lên trời. Anh ta không dùng nhiều lực và rơi xuống khoảng ba đến bốn mét. Đinh Lập Thành vội vàng chạy tới chỗ giày rơi. 

Nhìn kỹ hơn, anh vô tình thọc ngón chân vào lớp sỏi màu xám đen. 

"..."

Đinh Lập Thành mím môi. 

Điều này có nghĩa là gì? à? Sao bạn không đi loanh quanh đây trong khi tôi đi mua cam? ! Chúa ơi, đừng đùa nữa! 

Anh giận dữ giũ giày ra và kiểm tra xem không có cát dính vào chân trước khi mang vào. 

Lúc này, hắn tựa hồ nghe được tiếng nhạc gì đó...

Đinh Lập Thành sắc mặt thay đổi, vội vàng bịt tai lại. Mặc dù anh không biết liệu nó có hiệu quả hay không, nhưng đây là cách đơn giản nhất anh có thể nghĩ ra để giải quyết nó. 

Một lúc sau, anh cảm thấy tiếng hát có vẻ khác với tiếng hát đã nghe trước đó nên lưỡng lự rồi thả tay ra bịt tai. 

Âm thanh mơ hồ mang lại cho anh cảm giác quen thuộc...

Làm thế nào để nói nó? 

Ký ức của anh giống như được bao phủ bởi một lớp màng nhựa trong suốt. Đinh Lập Thành khẳng định mình nhất định biết, nhưng lại không nhớ được nguồn gốc... Hắn nghiến răng nghiến lợi đi về phía tiếng nhạc. 

Dù sao bây giờ bạn cũng không tìm được đường nên hãy đi xem thử! Nhỡ... nhỡ nó là của chúng ta thì sao? 

…

Đi được một lúc lâu, tiếng nhạc mà Đinh Lệ Thành nghe được ngày càng rõ ràng hơn, thậm chí anh còn có thể nhận ra đó là một loại nhạc cụ. 

Càng nghe giai điệu càng cảm thấy quen thuộc, gần như muốn mở tờ giấy dán cửa sổ ra! 

Đột nhiên anh dừng lại...

Điều khiến anh chú ý là một điểm đen nhỏ trên ranh giới giữa trời và đất ở phía xa. 

Nói một cách logic thì anh ấy nên hạnh phúc. Rốt cuộc thì cuối cùng anh ấy cũng có một tọa độ khác... Nhưng tại sao... nó lại giống tòa nhà mà anh ấy đã để lại? 

Nỗi sợ hãi không thể giải thích nổi lên trong lòng tôi, giống như số phận của Oedipus King, tôi đang quay trở lại kịch bản gốc, như thể mình bị trói buộc bởi số phận và không thể tự do. 

Đinh Lập Thành vẫn muốn lo lắng cho anh nên mới đi về hướng ngược lại. 

Nhưng xét đến việc đã lâu rồi anh chưa ăn gì, nếu cứ như vậy mà không quan tâm thì có lẽ anh sẽ không thể rời đi lâu được... Cuối cùng, sau một hồi giằng co tinh thần, anh quyết định đi xem thử. 

Dù ở đó có gì đi chăng nữa, chỉ cần còn sống và bị giết là được phải không? ! Nếu bạn không chấp nhận nó, hãy làm điều đó! Chỉ cần vội vàng và thế là xong! 

…

Nhìn vào hành lang dẫn lên tầng hai.

Đinh Lập Thành thở dài một chút, cuối cùng cũng theo tiếng nhạc bước lên. 

Từng bước một, chúng tôi đã đến được cánh cửa tầng trên cùng.

Qua cánh cửa gỗ đơn giản này, anh có thể nghe thấy rất rõ giai điệu âm nhạc dài.

Và điều này làm cho Đinh Lập Thành cuối cùng cũng nhớ ra tên bài hát này.

""Katyusha"..."

Lông mày anh không khỏi nhíu lại với nhau. Ý nghĩa của bài hát này quá phức tạp... Sự bối rối trong lòng anh ngày càng mãnh liệt, nhưng may mắn thay, tất cả câu trả lời đã ở phía sau cánh cửa này!

Anh đưa tay ra và đặt tay lên tay cầm. Sự chạm vào mát lạnh khiến anh cảm thấy hơi ớn lạnh, nhưng cuối cùng anh cũng mở được cánh cửa gỗ không xác định... Trên sàn gác mái lát gạch xi măng, một người đàn ông trung niên mặc quần áo thời xưa đang đứng. Những đặc điểm Slavic của anh ấy rất rõ ràng. Mái tóc và bộ râu dày màu nâu khiến khuôn mặt của anh ta trông càng nhợt nhạt hơn, giữa sống mũi thẳng tắp có một vết lồi nhẹ. 

Màn trình diễn đầy nhiệt huyết của người nghệ sĩ khiến anh say đến mức nhắm mắt lại. Anh ấy cầm một cây cung ở tay phải và một cây đàn violin ở tay trái. Khi anh ấy điều khiển các ngón tay của mình, cây vĩ cầm phát ra một giai điệu dài và phong phú…

………………

"Расцветали яблони и грушиПоплыли туманы над рекой," giống như hoa lê đang nở khắp thế giới, gạc mềm trôi trên sông; 

"Выходила на берег Катюша, На высокий берег, на крутой." Katyusha đứng trên bờ dốc, tiếng hát vang như mùa xuân tươi sáng.

“Выходила, песню заводилаПро степного, сизого орла,” cô gái hát rất hay, cô ấy đang hát về con đại bàng của thảo nguyên;

"Про того, которого любила, Про того, чьи письма берегла." Cô ấy đang hát về người mình yêu và cô ấy cũng lưu giữ những bức thư của người yêu. 

"Ой, ты песня, песенка девичья, Ты лети за ясным солнцем вслед," Ah, bài hát này, bài hát của cô gái, đi theo ánh mặt trời tươi sáng;

"И бойцу на дальнем пограничьеОт Катюши передай привет." Những người lính đi đến biên giới xa xôi đã chuyển lời chào mừng của Katyusha.

“Пусть он вспомнит девушку простую, Пусть услышит, как она поёт,” người chiến binh trẻ đóng quân ở biên giới nhớ cô gái xa xôi trong lòng; 

"Пусть он землю бережёт родную, А любовь Катюша сбережёт." Chiến đấu dũng cảm để bảo vệ quê hương, tình yêu Katyusha sẽ luôn thuộc về anh.

"Расцветали яблони и груши, Поплыли туманы над рекой;" Như hoa lê nở khắp thiên hạ, dải lụa mềm bồng bềnh trên sông;

"Выходила на берег Катюша, На высокий берег, на крутой." Katyusha đứng trên bờ dốc, tiếng hát vang như mùa xuân tươi sáng. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Ngày ở trường (9) (Nhị tiểu thư và viện trưởng, cưỡng bức huấn luyện)

"Giám đốc Yin, anh ổn chứ? Anh có cảm thấy khó chịu chút nào không?" Thầy Tiểu Lý lo lắng hỏi khi thấy mặt Âm Lan đỏ bừng. 

Âm Lan, người đang dựa vào bức tường hành lang có chút yếu ớt, cười gượng nói. 

"Không sao... Tôi... chỉ bị cảm thôi. Không sao đâu. Tiểu Lý, em đi làm trước đi. Tôi... Tôi sẽ tự mình vào văn phòng nghỉ ngơi." Cô giáo Tiểu Lý vẫn có chút lo lắng, bước tới đỡ cánh tay của Âm Lan. 

"Ân đạo diễn, để ta đưa ngươi đi văn phòng trước."

Âm Lan vẫn muốn từ chối, nhưng cô bất lực đến mức không còn chỗ để quay đầu lại nên sợ hãi phải đồng ý. 

"Vậy... cảm ơn thầy Tiểu Lý..."

Cô giáo Tiểu Lý có tính cách thẳng thắn và luôn đỡ Âm Lan chậm rãi bước đi. 

“Này, có chuyện gì lớn vậy…”

Có lẽ là do anh ở quá gần. Sư phụ Tiểu Li dường như ngửi thấy mùi thơm đặc biệt nào đó, tò mò hỏi. 

"Ồ? Giám đốc Ân, anh dùng loại nước hoa gì vậy? Mùi thơm quá!"

"Hả?" Âm Lan đã bị sốc khi nghe điều này. Vẻ mặt đỏ bừng như say sau khi uống rượu, anh cười gượng nói. 

"Cái này là do một người bạn tặng cho tôi. Đây là sản phẩm từ nơi làm việc của cô ấy... Nếu bạn thích nó... Lần sau tôi sẽ nhờ cô ấy mang thêm cho tôi." Tiểu Li cũng không có suy nghĩ nhiều, vui vẻ có chút do dự nói. 

"Cảm ơn đạo diễn rất nhiều. Nó có mùi chanh...nhưng giá chắc phải đắt lắm." Cô nghĩ về số tiền tiết kiệm của mình và sau đó tiếp tục với chút tự tin. 

"Nhân tiện, Ân đạo diễn, ngài còn có mùi hương nào khác không? Tôi thích mùi hoa quế hơn." Âm Lan do dự, cuối cùng cũng ngập ngừng nói. 

"Tôi cũng không biết về điều này... Tôi cần phải hỏi cô ấy..."

Dù chỉ là một chặng đường ngắn nhưng Âm Lan vẫn có cảm giác như đang ở xa ngàn dặm. 

Cuối cùng cũng đến văn phòng của anh, Ân Lan được đỡ ngồi trên sô pha, thở phào nhẹ nhõm rồi cười nói. 

"Cảm ơn thầy Tiểu Lý. Nếu không có thầy ở đây, tôi thực sự không biết phải tốn bao nhiêu thời gian..." Thầy Tiểu Lý cười nói. 

"Không có gì, Ân viện trưởng, ngài nên nghỉ ngơi thật tốt, đã đến lúc tôi sửa lại giấy tờ." Âm Lan nói nhanh như cô mong muốn. 

“Nói đi, tôi thực sự đang làm phiền cậu đấy.”

"Vậy tôi sẽ rời đi trước."

Khi giáo viên Tiểu Lý rời đi và cánh cửa sắt của văn phòng đóng lại, Âm Lan cuối cùng cũng hoàn toàn thư giãn. 

Dây đàn căng thẳng trong lòng cô chợt thả lỏng, cô không khỏi cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể, phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"À..."

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trên ghế sô pha, với mái tóc dài bù xù được buộc thành chùm treo trên ngực, lòng bàn tay gần như không đỡ được má, đôi mắt quyến rũ với khóe hơi nhếch lên, hàng mi dài khẽ rung lên với đôi mắt hé mở. 

Thời tiết ngày càng lạnh nên cô quàng chiếc khăn gạc màu đỏ tía trên chiếc cổ thon, bộ áo liền quần dệt kim dài tay màu trắng nhạt, áo khoác cashmere hai mặt màu xám sắt dài vừa phải, quần legging đen và đôi giày cao gót màu đỏ đơn giản. 

Điều bắt mắt là cô ấy đeo đôi găng tay cao su màu đỏ tía trên đôi bàn tay gầy và mượt. 

Ngay khi vị trưởng khoa bình thường nghiêm túc đang chìm đắm trong cơn say nhục dục thì điện thoại reo vào thời điểm không thích hợp. 

Ân Lan cắn nhẹ môi, hàm răng trắng nõn cắn vào thịt môi. Cơn đau nhẹ khiến cô tỉnh dậy, cô khó khăn lấy điện thoại di động từ trong túi áo khoác ra. Chắc chắn, đó là một cuộc gọi kỳ lạ khác. Cô muốn cúp máy, nhưng rồi cô nghĩ nếu là kẻ bí ẩn đáng ghét và đáng sợ đó thì cô sẽ phải chịu một cuộc sống mới... Cô run rẩy bấm kết nối. 

"Này..."

Một giọng nói lạ với giọng đã được thay đổi phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Ân đạo diễn, ngài cảm thấy thế nào? Không phải rất thoải mái sao? Ha ha ha ha!" Âm Lan cảm thấy mọi thứ trong cơ thể mình lại rung lên nhanh hơn, kích thích phản ứng mãnh liệt của điểm G nhạy cảm, khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, ngay cả lời nói cũng run rẩy. 

"Thả tôi ra, tôi... không chịu nổi nữa... ừ... ừ!" Vừa mới nói, một cỗ khoái cảm cực khoái trào dâng trong người cô, khiến cô phải nghiến răng nghiến lợi để không cho mình rên rỉ vì tủi nhục. 

"Xem ra Ân viện trưởng vẫn chưa nhận ra thân phận của mình! Vậy ta sẽ dạy cho ngươi một bài học!" Giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại kết thúc. 

Âm Lan cảm thấy vật trên cổ cô bắt đầu co lại, khó thở.

"Uống đi!" 

Cô kinh hãi đưa tay gãi chiếc khăn gạc quanh cổ, nhưng lại phát hiện bề mặt của găng tay cao su quá nhẵn, cô căn bản không thể sử dụng mạnh. 

Đôi má vốn đã ửng hồng của Âm Lan chuyển sang màu đỏ bệnh hoạn do khó thở. 

Chiếc khăn gạc cũng bị cô kéo ra khỏi cổ sau khi cô khó nhọc nắm lấy, để lộ phần cổ áo được che kín. 

Vòng cổ kim loại được trang trí bằng sơn màu đỏ máu. 

Lúc này, túi khí bên trong vòng cổ dần dần phồng lên với áp suất cao, chèn ép không gian đường thở ở cổ, khiến Âm Lan mất khả năng tự thở. 

Sau một cuộc đấu tranh khó khăn và vô ích, tầm nhìn của cô trở nên tối tăm do thiếu oxy. Ngay khi cô nghĩ mình sẽ bị chơi đến chết, cổ cô đột nhiên được tự do. 

Điều này khiến Âm Lan vội vàng thở hổn hển, mặc dù lúc này khuôn mặt cô vô thức đẫm nước mắt, nước bọt trong miệng tràn ra từ khóe miệng, trông xấu hổ và hốc hác. 

"Làm ơn, đừng làm điều này, tôi sẽ nghe lời ..." Bị đe dọa bởi nguy cơ nghẹt thở và tử vong sắp xảy ra, Âm Lan vẫn tỏ ra như một người phụ nữ mạnh mẽ, nói trong nước mắt. 

"Rất tốt, xem ra ta không cần phải để Ân giám đốc chết ngạt trong văn phòng, sau đó người khác tìm thấy thi thể của hắn, nguyên lai hắn mặc một bộ đồ trói toàn thân, là một kẻ biến thái uy hiếp ta." Toàn thân Ân Lan run lên vì sợ hãi. Cô thực sự không thể chấp nhận cách chết độc ác như vậy, cô cũng không dám cá rằng người đàn ông bí ẩn đó có phải là kẻ điên giết người mua vui hay không. 

"Hả? Sao cậu không nói gì? Cậu có ý kiến ​​gì khác không?"

Giọng nói trong điện thoại giống như lời thì thầm của ma quỷ, Âm Lan sợ hãi vội vàng nói. 

"Không, tôi... Lan Nữ... Lan Nữ không có ý kiến ​​gì khác, wuwu..." Là giáo viên của một trường học ưu tú ở Hồng Kông, cô có thể nói mình là người thuộc tầng lớp thượng lưu, nhưng cô không ngờ lại gặp phải scandal cưỡng bức như vậy. Sự bất bình và sợ hãi tràn ngập trong lòng Âm Lan, cô không khỏi nức nở. 

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn... Ta sẽ không làm gì ngươi, ha ha, có thể! Ngày hôm đó tâm tình không tốt, liền xem vận may của ngươi!" Âm Lan không khỏi rùng mình khi nghe những lời nói đùa ở đầu bên kia điện thoại, lắp bắp để lấy lòng cô. 

"Lan Nữ...Lan Nữ xin...xin Chủ nhân thương xót..."

"Ha ha ha, xem ra ngươi cuối cùng cũng đi đúng đường, lần này ta tha cho ngươi, nhưng lần sau sẽ khó đối phó, ngươi hiểu không?" Ngươi là nô lệ, ta là cá... Trước hết ta sẽ trả lại cho ngươi, sau này có cơ hội, ta sẽ báo đáp ngươi gấp đôi! 

Chịu đựng sự sỉ nhục, Âm Lan âm thầm trở nên tàn ác nhưng trong miệng lại bắt đầu vâng lời. 

"Lam Nữ biết rồi, xin chủ nhân thương xót..."

"Tốt lắm. Về tới nhớ mặc đồ vào nhé, tôi có bất ngờ lớn cho cậu đây!" Khi điện thoại cúp máy và rơi vào trạng thái mù mịt, Âm Lan cuối cùng cũng gục xuống và khóc thầm. Nước mắt của cô giống như cơn mưa mùa hè, dù có cố gắng thế nào cũng không thể lau được. 

Sau một lúc lâu, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại. 

Anh ngây người nhìn chiếc áo khoác gel màu đỏ tía quấn quanh tay mình. Làn da sáng bóng vì nước mắt đến nỗi nó thậm chí có thể phản ánh vẻ ngoài đáng xấu hổ của chính anh ta. 

Âm Lan hận không thể dùng răng cắn nát thứ này thành từng mảnh! 

Nhưng cô cũng sợ người bí ẩn luôn theo dõi mình sẽ phát hiện ra... Đột nhiên muốn đi tiểu, cuối cùng cô cũng phát hiện ra rằng mình cần phải giải quyết một số vấn đề về thể chất. 

Âm Lan cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến những bước tiếp theo. 

Cô lảo đảo đứng dậy và đi về phía cửa. Cô khóa cửa và kiểm tra xem nó có ổn không trước khi bắt đầu thao tác. 

Âm Lan cởi chiếc áo khoác cashmere ngoài cùng ra, sau đó là chiếc quần bó ở phần thân dưới, đôi giày cao gót ở chân và cuối cùng là bộ áo liền quần dệt kim. 

Những mảnh quần áo được chất bừa bãi trên ghế sofa...

Đúng lúc này, một thi thể phụ nữ khoác áo gel màu đỏ tía xuất hiện trong văn phòng. 

Chiếc áo khoác gel bó sát vừa vặn với cơ thể để lộ trọn vẹn hình dáng của Âm Lan. Bộ ngực đầy đặn săn chắc như phụ nữ hai mươi tám tuổi, không hề có dấu vết chảy xệ do cơ thể lão hóa. Vòng eo thon gọn khiến người ta băn khoăn không biết làm cách nào để nâng đỡ bộ ngực. Quả to, cặp mông săn chắc thật tròn trịa, cặp đùi đầy thịt nhưng không dày càng thể hiện rõ hơn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ... Vì dư vị của cao trào chưa kịp tiêu tan, bộ ngực của cô nổi bật với những chấm quyến rũ trên lớp cao su, đồng thời vùng âm đạo phần dưới cơ thể cũng vạch ra hình dáng hấp dẫn của đường may ngón chân lạc đà. 

Người phụ nữ quyến rũ như vậy chẳng khác gì người phụ nữ Asura tắm trong biển máu trong thần thoại Phật giáo, quyến rũ con người vào dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102: Ngày ở trường (10) (Nhị tiểu thư và hiệu trưởng, được huấn luyện bằng cách uống nước tiểu)

Âm Lan chịu đựng trái tim đáng xấu hổ của mình đang đập và chạm vào bộ phận kín ở phần dưới cơ thể cô. 

"Kẹt..."

Vì cả hai bàn tay và âm đạo đều được bọc trong lớp gelcoat nên hai bề mặt mịn màng và mỏng manh cọ xát vào nhau phát ra âm thanh kỳ lạ. 

Cảm giác chạm vào tuyệt vời lại khơi dậy cơ thể quá nhạy cảm, khiến Ân Lan cắn môi đầy quyến rũ. 

Cảm giác muốn đi tiểu khẩn cấp cũng thôi thúc cô phải nhanh chóng giải phóng nó để thư giãn bàng quang đang căng phồng của mình. 

'Mình phải nhanh chóng bài tiết xong... nếu không... cơ thể mình sẽ càng trở nên kỳ quái hơn nếu cứ tiếp tục thế này...' Để tiết kiệm sức lực, Âm Lan phải ngồi xổm xuống như đang đi vệ sinh, và cố gắng dang hai chân gần như thành một góc vuông. 

Tư thế giống gái điếm khiến lòng tự trọng của người phụ nữ tự tôn này bị tổn hại nghiêm trọng, nhưng cảm giác khoái cảm thầm kín cũng đang âm thầm bào mòn khả năng phòng thủ bên trong của cô. 

‘Tất cả là lỗi của tên điên đó…nếu không thì mình đã không thực hiện hành động dâm dục như vậy…thật đáng xấu hổ! ' Cuối cùng, khi chạm vào cả hai tay, tôi tìm thấy một đường ống rất bí mật và mảnh mai, dẫn từ cuối đường may ngón chân lạc đà đến khe hở gel hình tròn có kích thước bằng lòng bàn tay người lớn. Đây được thiết kế đặc biệt để cung cấp một nơi để bài tiết và đại tiện. Bạn có thể thấy rõ sự tương phản rõ nét giữa lớp áo gel màu đỏ tía và phần mông trắng được viền căng và nổi bật, ống xuyên sâu vào hậu môn. 

Khi Yin Lan nắm lấy cái ống và từ từ tác dụng lực, một thứ gì đó có cấu trúc giống như nút hậu môn từ từ rút ra từ khu vườn sau nhà Âm Lan, kèm theo một loạt âm thanh đáng xấu hổ "Puff" và "Puff". 

Cảm giác khoái cảm tinh tế đến từ thành thịt hậu môn và ruột của cô được những "hạt" cọ xát, bóp chặt khiến Âm Lan vô cùng buồn bã, chưa bao giờ thử và chưa bao giờ nghĩ rằng một nơi bẩn thỉu như vậy lại có thể được phát triển và sử dụng. 

Đó không chỉ là sự ghê tởm do một chút chứng sợ thần bí gây ra, mà còn là sự kích thích của sự xấu hổ... ‘Chà… nếu cứ tiếp tục như thế này… lưng sẽ quá thoải mái… kỳ lạ… rõ ràng chỉ là lần đầu tiên… tại sao… tại sao… thoải mái quá…’ Cửa sau Sự bùng nổ khoái cảm khiến Âm Lan không khỏi thổn thức, nhưng cử động của tay cô vẫn không dừng lại. Từng hạt châu đều được lấy ra hoàn toàn, Ân Lan cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó tựa vào cánh cửa sắt đóng chặt, ngồi xuống gạch trên mặt đất. 

Âm Lan không muốn làm chuyện thô lỗ như thản nhiên ngồi trên sàn, nhưng cơ thể mềm mại đến mức cô không nhịn được. 

Sự lạnh lẽo của cánh cửa sắt và sự trơn trượt của mặt đất truyền đến trái tim Âm Lan một cách rõ ràng, khiến cô rùng mình. 

‘Chính xác thì thứ này trên cơ thể bạn là gì? Tại sao tôi có cảm giác giống như tiếp xúc với da mặc dù tôi không chạm trực tiếp vào nó? ' Âm Lan không thể hiểu được chiếc áo khoác cao su đáng xấu hổ mà cô đang mặc. Cơn sưng tấy từ bàng quang cứ thôi thúc cô giảm bớt áp lực. 

Nhưng...

Âm Lan vô cùng bối rối khi nhớ lại các bước bài tiết được ghi trong sách hướng dẫn sử dụng sản phẩm mà người đàn ông bí ẩn để lại. 

Sáng mới ngủ dậy, tôi đã cố gắng lột bỏ lớp gelcoat này nhưng không có phản ứng gì ngoài việc gãi vào da, như thể thứ này mọc tự nhiên vậy. 

Với đôi tay run rẩy, anh nắm lấy chuỗi hạt và xem xét cẩn thận. Anh ta thấy nó có màu đỏ tía giống như lớp gelcoat và được nối nối tiếp bằng một ống mỏng. Tổng cộng có chín hạt. Đường kính nhỏ nhất ở phần đuôi là khoảng 2cm, và nó trở nên lớn hơn khi càng về phía sau. Đường kính của hạt thứ chín khoảng 3cm. 

Người đàn ông bí ẩn còn nói rằng lần đầu tiên huấn luyện hậu môn rất dễ dàng, sau này sẽ có những thứ lớn hơn để học, khiến Âm Lan muốn cắn hàm răng bạc của mình thành từng mảnh. 

Nhìn vào cái lỗ nhỏ ở cuối hạt, Âm Lan im lặng, nhưng cơ thể cô đã nhận được mười hai huy chương vàng chỉ có một ý tưởng. 

'Người sống không thể bị nghẹn chết vì đi tiểu...'

Âm Lan không còn do dự nữa, cô hạ quyết tâm, mở môi lấy chiếc đuôi châu vừa được rút ra khỏi cơ thể và vẫn còn chút nhiệt độ cơ thể đưa vào miệng. 

Cô nhắm mắt lại, lấy hết can đảm và mút thật mạnh, khiến má cô co lại dưới áp lực tiêu cực. 

Động thái này cuối cùng đã đánh thức thiết bị trên gelcoat, niệu đạo vốn đã bị khóa không còn bị ngoại lực điều khiển nữa. Nước thánh chứa đầy trong bàng quang chợt tìm được nơi giải tỏa áp lực, đồng loạt tuôn ra ngoài. 

"Ờ..."

Cái lỗ nhỏ trên hạt đuôi ngậm trong miệng bỗng nhiên phun ra một dòng nước. 

Âm Lan nhận thấy chất lỏng trong miệng vừa mặn vừa nóng, cô nhanh chóng nhổ hạt và nước thánh ra, không quan tâm nó sẽ lan ra khắp nơi. 

"Ư... Ư..."

Khi Qiaobi ngửi thấy mùi khó chịu, Âm Lan không khỏi buồn nôn.

Nhưng không có áp lực âm, niệu đạo lại bị khóa. Vừa mới phun ra một ít nước thánh, lúc này cảm giác thăng trầm lại càng khiến người ta thêm lo lắng.

Âm Lan mặt tái nhợt cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó. Những giọt nước mắt pha lê lặng lẽ chảy xuống, xuyên qua đôi má mịn màng như em bé, nhỏ xuống chiếc cằm thanh tú, hòa lẫn với chất lỏng trên sàn nhà.

Với đôi mắt đờ đẫn, cô chộp lấy những hạt cườm ở đầu sợi dây rồi lại nhét vào miệng. 

Ân Lan lại mút, niệu đạo lại thông suốt, nước thánh của chính mình dần dần tràn vào miệng.

Vùng đất trinh nguyên chưa từng được ai chạm tới này chào đón lễ rửa tội bẩn thỉu. 

'Tất nhiên bây giờ tôi có thể nôn thứ này ra ngoài lần nữa... Nhưng trong trường hợp này, sẽ chỉ có một cơ hội để đi tiểu ba lần một ngày...''Tôi lại được cho dùng thuốc lợi tiểu. Chắc hẳn ma quỷ muốn thấy rằng tôi không thể giữ được sau khi lãng phí cơ hội. Nếu tôi cầu xin anh ta, anh ta nhất định sẽ hành hạ tôi bằng một cách biến thái hơn…” “Thay vì làm điều này, tốt hơn hết là cứ làm theo chỉ dẫn…” “Ít nhất sẽ bớt tra tấn hơn…” Như thể nắm được một cọng rơm cứu mạng, Âm Lan liên tục tự an ủi mình trong lòng.

‘Đúng vậy! Chỉ bằng cách này mới có thể tránh được sự tra tấn lớn hơn...'

‘Đây không phải là một sự thỏa hiệp! đúng! Đây là sự phản kháng! ’

Tại sao MLM đáng sợ? Bởi vì cuối cùng, bạn sẽ tự lừa dối chính mình…giống như Âm Lan bây giờ.

Âm Lan hạ quyết tâm, chậm rãi nuốt chất lỏng trong miệng rồi lại bắt đầu mút.

‘Chỉ cần có cơ hội, mình sẽ khiến con quỷ đó phải trả giá! ’ Âm Lan nuốt thêm một ngụm mặn và suy nghĩ về những cơ hội có thể có trong tương lai.

Nhưng cô có thể làm được gì ngoài “chiến thắng” tâm lý?

Dù tranh đấu hay thỏa hiệp, lúc này Âm Lan đã đánh mất thứ quan trọng nhất... điểm mấu chốt... Anh ta không từ bỏ mạng sống, địa vị và danh tiếng của mình mà muốn giành chiến thắng bằng cách chơi theo luật chơi của người khác? 

Đây ban đầu là một trò đùa.

Giống như con cá đã cắn phải miếng mồi, nó không muốn rời miếng mồi trong miệng. Cuối cùng, dù có phấn đấu đến đâu cũng chỉ có thể là một bữa ăn ngon.

…

Và tất cả những điều này đã được nhìn thấy bởi Tử Thanh, người sống dưới tầng hầm của biệt thự, thông qua sự giám sát vô hình dày đặc. 

Cô giơ đôi chân xinh đẹp được bao bọc trong đôi tất đen lên, thoải mái dựa vào ghế, đung đưa nước chanh trong cốc và hơi nhếch khóe miệng. 

Thật là một điều may mắn lớn cho các nhà khoa học khi tất cả những thứ họ phát triển đều hữu ích.

Lúc này tâm tình Tư Thanh rất tốt. 

"Đầu tiên, [bộ đồ sinh sản sinh học] đã vượt qua cuộc kiểm tra, sau đó tất cả các mẫu [hormone định hướng] đều vượt qua cuộc kiểm tra, và bây giờ [áo khoác gel sinh hóa] đã vượt qua cuộc kiểm tra. Tôi thực sự là một thiên tài." Thành thật mà nói, ngoại trừ bộ đồ sinh học sinh học đã hoàn thiện về mặt kỹ thuật và được hoàn thiện trong nhiều năm, hai bộ còn lại đều được Tử Thanh phát triển sau khi Diệp Tiểu Minh khởi động lại khả năng của mình.

Nếu Tử Thanh là thiên tài khi không có năng lực thì sau khi kích hoạt lại năng lực, Tử Thanh chính là thiên tài Max Por. 

Và Tử Thanh, người không có đạo đức chính trực và không có giới hạn thấp hơn, có thể làm nhiều việc vì mục đích riêng của mình. 

Ví dụ: [hormone định hướng]. 

Bản chất của tình yêu là gì? 

Từ một phân tích sinh học, có hai khía cạnh. Một là sự dao động do bài tiết hormone, hai là dopamin (công thức phân tử: chất C6H3(OH)2-CH2-CH2-NH2) do não người tiết ra.

Hormon là hormone sinh dục, còn dopamine là chất dẫn truyền thần kinh có thể mang lại hạnh phúc cho con người. Cả hai bổ sung cho nhau. Càng tiết ra nhiều hormone với số lượng lớn thì càng dễ thúc đẩy quá trình tiết dopamine. Đồng thời, ham muốn với người khác giới sẽ trở nên cuồng tín và say mê, dẫn đến tình yêu ngọt ngào và hạnh phúc.

[Hormone mục tiêu] được sinh ra từ đây. Chỉ cần kết hợp với một chút pheromone được chọn lọc về mặt di truyền của Diệp Tiểu Minh là có thể khiến những người phụ nữ đó “yêu” cô một cách vô tình. Với một chút hormone tăng cường phản xạ có điều kiện, những người phụ nữ đó có thể biến “tình yêu” thành thói quen, cuối cùng trở thành món đồ chơi điên cuồng vì yêu và đánh mất chính mình. 

Con người có thể được thuần hóa, đã luôn như vậy và sẽ luôn như vậy. 

"Sư phụ thích phụ nữ, nhưng không phải tất cả phụ nữ đều thích đồng giới, huống chi là được một cô bé thích, đây chính là cơ hội của ta." Tư Thanh đứng dậy đi về phía phòng thí nghiệm phía sau. Anh nhìn thấy một thân hình quyến rũ bị trói trên ghế y tế, trần truồng và bị trói. Khuôn mặt anh đỏ bừng vì hài lòng. Rõ ràng là anh ta vừa đạt được khoái cảm tột cùng. 

"Tiểu Âm, ngươi biết không, ta vĩnh viễn đều có cơ hội có được ngươi." Liễu Vãn Âm mơ màng nhìn nàng, trước mắt lại không có tiêu điểm, tựa hồ xuyên qua Tư Thanh trên mặt nhìn thấy người khác, lẩm bẩm nói. 

"Đây chỉ là mệnh lệnh của chủ nhân thôi."

Tư Thanh nâng cằm cười nói. 

"Đương nhiên, tình yêu của anh dành cho em không liên quan gì đến em."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Giải cứu

Máy bay trực thăng bay lơ lửng phía trên màng ngăn rỗng, có thể thấy rõ một lớp luồng khí màu xám luôn chuyển động. 

Cổ Cổ nhìn Trịnh Trí đang nhìn thứ kỳ lạ này và nói. 

"Tiểu tử, ngươi phải suy nghĩ sáng suốt, nếu như ngươi đi xuống có chuyện gì, ta chưa chắc có thể bảo vệ ngươi, hiện tại ngươi trở về cũng không có gì to tát, ngươi còn trẻ, có tiềm lực." Trịnh Trí đang dùng tay chạm vào luồng khí màu xám thì đột nhiên nghe thấy những lời cổ xưa. Anh quay lại và nói. 

"Này tiền bối, như anh đã nói, tôi vào công ty chỉ để làm việc chăm chỉ! Và..." Trên khuôn mặt thô ráp của anh hiện lên một nụ cười vô tư và giơ ngón tay cái nói. 

"Ta một chút cũng không lo lắng, chỉ cần Sở Tầm không có việc gì, tên kia nhất định sẽ tìm được việc gì đó làm." Như nghĩ tới điều gì đó, người đàn ông tráng kiện cao gần hai mét lộ ra vẻ lo lắng, sờ sờ gáy, ngượng ngùng nói. 

"Tiền bối, làm thế nào mà anh có thể đi trên sóng? Trước đây tôi đã thử, nhưng tôi không thể làm tốt được..." Gu nhìn anh một lúc lâu, khuôn mặt nghiêm túc và sừng sững của anh dịu đi một chút, và anh nói với một nụ cười kỳ lạ. 

"Muốn học không? Tôi sẽ dạy cậu. Nhưng bây giờ..."

Cổ Cổ nhẹ nhàng vẫy tay, một cỗ lực lượng mạnh mẽ thoát ra khỏi cơ thể, đánh thẳng vào ngực của Trịnh Trí, đẩy người đàn ông to lớn không chuẩn bị trước với vẻ mặt kinh ngạc vào cơ hoành rồi biến mất. 

"Chúng ta hãy nói chuyện sau khi chúng ta đi xuống!"

Nói xong, Cổ Cổ nhìn Triệu Lương bên cạnh. 

Triệu Lương hưng phấn, vội vàng nói. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó!"

Triệu Lương, người đã được trang bị đầy đủ vũ khí, hít một hơi thật sâu và nhảy vào luồng khí màu xám. 

Gu vỗ tay lao vào cơ hoành như đang lặn. 

Chỉ trong chốc lát, ba người họ đã đến một thế giới khác. 

Trịnh Trí đang rơi tự do bối rối. Anh không ngờ rằng ông già không tôn trọng võ công này lại có thể đánh lén đồng đội ba mươi tuổi của mình! 

Nhìn mặt đất xám đen và nghe tiếng gió rít bên tai, Trịnh Trí chợt nhận ra mình dường như đã quên đeo dù... "..."

À... Vậy điều tiền bối vừa nói là nhắc nhở tôi không mặc dù à? Có thể nói thẳng điều này! Nó thật phức tạp và không hề thẳng thắn chút nào! 

Trịnh Trí nhìn bầu trời cao hàng nghìn mét và hoảng sợ. Nếu ngã xuống, có lẽ anh ta sẽ biến thành bột nhão! 

Đúng lúc này, Gu, người đi sau và đến trước, đã đến bên cạnh anh và truyền đạt Đạo bằng năng lượng thực sự của mình. 

"Nghe này tiểu tử, đây là ta Ma Giáo truyền thừa bí thuật "Huyết Thần Kinh", ngươi đã muốn học, ta tự nhiên không có lý do gì không dạy ngươi. Tiến vào tông môn của ta, lần này là khảo thí mở cửa!" "Đường đi khó khăn, nguy hiểm, mạng sống như tơ vò, thành công thì sống, thất bại thì chết!"

"Chỉ cần giờ phút này ngươi có thể học được huyết tà năng lượng tầng thứ nhất, ở độ cao này ngươi khó có thể chết! Ta chỉ nói cho ngươi một lần! Có thể học được hay không thì tùy ngươi!" Lời nói tuy dài nhưng thực tế chỉ trong chốc lát.

Trịnh Trí bối rối. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình chỉ muốn học cách đi trên sóng mà lại bị cưỡng bức nhận làm đồ đệ! 

Hoặc là TMD Ma Giáo... Cổ Cố kỳ thật là tuyệt thế yêu ma, thật sự không thể phân biệt được! 

Vấn đề là tôi đã học được tám môn võ cổ điển "Dishanjue" của Đạo giáo nghiêm túc ở công ty! Chẳng phải nói Đạo giáo và ma quỷ không có sự chung sống sao? Chúng ta nên làm gì nếu các thuộc tính khác nhau của Khí trong kinh tuyến bị nhầm lẫn? ! 

Chết bây giờ hay chết sau, làm sao tôi có thể lựa chọn? 

Nhìn thấy mặt đất càng ngày càng gần, Trịnh Trí không còn quan tâm đến bất kỳ điều cấm kỵ nào trong luyện tập nữa! Đi thẳng đến "Máu thần kinh" nóng bỏng. 

Một linh hồn tà ác khác với năng lượng chân chính thuần khiết và dày đặc ban đầu trong cơ thể lớn lên ở phần dưới Đan Điền khi kỹ thuật được thực hiện và nhanh chóng mở rộng, chiếm giữ nhiều huyệt đạo và kinh mạch. Tuy nhiên, năng lượng thực sự ban đầu không phải là người ăn chay. Thấy lãnh thổ của mình bị xâm chiếm, anh nhanh chóng chống trả. Cả hai dùng cơ thể của Trịnh Trí làm chiến trường. Họ mài mòn nhau và lớn lên khiến Trịnh Trí cảm thấy vô cùng đau đớn.

…

"Bùm!"

Sau cú hạ cánh bất thường, một cái hố được tạo ra trên mặt đất và một tiếng động lớn phát ra. 

Sau khi cởi dù, Triệu Lương nhanh chóng chạy tới cứu nhưng bị Vân Đan Phong Thanh Cổ ngăn lại. 

"Đừng lo lắng, đừng hoảng sợ. Anh ấy đang linh cảm, đừng làm phiền cơ hội của tiểu tử này." Khóe miệng Triệu Lương giật giật. Không có cơ hoành rỗng ảnh hưởng, hắn ở nơi này có thể bình thường sử dụng công năng đặc thù. 

Cảnh tượng nhìn qua máy quét tinh thần không giống như một sự hiển linh mà là hiện trường một vụ tai nạn do làm việc trên cao mà không có dây an toàn. 

Nhưng Cổ Cổ luôn là một tiền bối đáng tin cậy, vậy nên anh ấy không nên tự dối lòng mình phải không? Đây có phải là luyện tập võ thuật không? Nếu sợ hãi thì nên sử dụng súng một cách trung thực!

"Đi thôi! Tiểu tử này và ta không sợ nơi này đặc thù, nhưng ngươi không thể, nếu ở lâu, thân thể sẽ bị đồng hóa, chỉ sợ ngươi lại không thể ra ngoài!" Triệu Lương nghĩ về nhiệm vụ giải cứu thời gian có hạn và nhanh chóng gật đầu.

"Tôi hiểu, nhưng nơi này quá rộng, tầm nhìn của tôi bị hạn chế..." "Không phải tôi sao? Sợ cái gì? Cứ đi bộ đi!"

Cổ Cổ nắm lấy bộ quần áo bảo hộ nặng nề của mình và bước đi với tốc độ vượt quá tầm với của bất cứ ai...

………………

Đinh Lệ Thành đứng trên nóc tòa nhà, buồn bã nhìn bầu trời xám xịt. 

Anh đến một nơi trú ẩn và tìm thấy một người sống. Đáng lẽ họ phải là hai thứ hạnh phúc, nhưng tại sao lại trở thành như bây giờ? 

Có lẽ là do rào cản ngôn ngữ...

Ngay sau khi phát hiện ra màn biểu diễn của nghệ sĩ và thốt ra từ lóng E duy nhất mà anh biết là “Davarish”, người bạn ở xứ lạ này đã vui mừng, vui vẻ như gặp được người thân. 

Một vài từ có giọng rung và lưỡi khiến Đinh Lý Thành Độ choáng váng. 

Sau đó là những chuyển động cơ thể và nét mặt mà gà và vịt nói đến...

Cuối cùng, cả hai đều mắc chứng tự kỷ...

Tuy nhiên, Đinh Lập Thành vẫn đoán được một số thông tin từ đó. 

Ví dụ như ở đây chúng ta không thể và không cần ăn, thậm chí chúng ta cũng không cần phải lo đến ba trường hợp khẩn cấp... Chà, ít nhất chúng ta biết tại sao không có đường ống nước và nhà vệ sinh... À! Tôi cần loại thông tin này để làm gì? 

Đinh Lập Thành có chút chán nản nhưng vẫn không từ bỏ hy vọng. Dù sao công ty nhất định sẽ phái người tới cứu hắn, tốt nhất là đứng ở chỗ dễ thấy. 

Anh nhìn thế giới xám xịt rộng lớn này, bất đắc dĩ mỉm cười, luôn cảm thấy đây có thể chỉ là mong muốn xa vời của mình. 

Ơ? Đó là cái gì vậy? 

Ngay khi Đinh Lệ Thành chuẩn bị đi vòng quanh tòa nhà lần nữa, anh đột nhiên nhìn thấy một điểm đen nhỏ xuất hiện ở nơi giao nhau giữa trời và đất từ ​​xa, và nó ngày càng lớn hơn. 

Chết tiệt? Hình như là một người? Tôi cũng cầm trên tay một chiếc... đó không phải là quần áo bảo hộ của công ty chúng ta sao? ! 

Như chợt tỉnh từ trong mộng, Đinh Lập Thành vội vàng chuẩn bị hét lên. 

"Tôi ở đây!"

Tôi thấy người đàn ông đó dường như đã nhận thấy tiếng kêu cứu nên đổi hướng và tiến về phía tôi. 

Chưa đầy một phút, tôi thấy một ông già bước lên tường và leo thẳng lên nóc tòa nhà. 

"Tên, số."

"Đinh Lệ Thành, công việc chính thức 100000-12115."

"Không thành vấn đề, là thiếu người."

Khi đó Đinh Lệ Thành mới nhận ra thứ mà ông già đang cầm không phải là bộ đồ bảo hộ mà là một người mặc bộ đồ bảo hộ. 

"Chúng ta lần này tìm kiếm không có nhiều thời gian, chúng ta đi lên trước đi."

Ông lão vừa nói vừa định nắm lấy tay Đinh Lập Thành. 

Đinh Lập Thành phản ứng nhanh chóng nói. 

"Chờ đã, ở đây còn có một người nữa, hắn ở phòng phía dưới..."

"Ta nhìn thấy, nhưng hắn không ra được... Chờ ta ra ngoài sẽ nói rõ hơn tình huống cho ngươi." Người đàn ông mặc quần áo bảo hộ ngắt lời Đinh Lập Thành, sau đó lấy ra một gói quân dụng từ trong bộ quần áo bảo hộ nặng nề và đặt nó xuống đất trên sân thượng. 

Trên bao bì màu xanh và vàng có in dòng chữ "Chờ tại chỗ" và dòng chữ Y "Chờ tại chỗ" bên dưới. 

Đinh Lệ Thành bất đắc dĩ mỉm cười. 

"Anh ấy là người Slav..."

"Tiếng lóng E có dễ không?"

Ông lão dùng ngón tay làm bút, xuyên qua tường 3/3 quãng đường và viết dòng chữ "Ждите на месте". 

Đinh Lập Thành, "..."

Tôi xin lỗi, tôi đã mang lại sự xấu hổ cho nền giáo dục của quê hương tôi...

"Không sao đâu! Chúng ta đi bộ thôi!"

Ông lão một tay nắm lấy Đinh Lập Thành, tay kia nắm lấy người mặc quần áo bảo hộ. 

Sau đó nó thật sự bay lên... Điều khó tin nhất là những người bị bắt lại không hề cảm thấy khó khăn gì, như thể có thứ gì đó đang quấn lấy họ. 

Nhìn mặt đất xám đen càng ngày càng xa, Đinh Lập Thành có một loại cảm giác không chân thực. 

Mãi cho đến khi xuyên qua một lớp màng, anh mới nhìn thấy bầu trời tròn trịa trong xanh với vài đám mây bồng bềnh, xung quanh là những thác nước như rèm nước. Đây đúng là cảnh tượng trước khi tiến vào màng trống, Đinh Lập Thành thật sự thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, cơ thể có phản ứng khác. Một cảm giác ngột ngạt và bình yên lan tỏa, như được đắm mình trong dòng sông Styx lạnh lẽo, báo hiệu lời chia tay cuối cùng. 

Vào giây phút cuối cùng tỉnh dậy, Đinh Lập Thành mơ hồ nhìn thấy mình bị đưa lên trực thăng, xung quanh là các loại thiết bị y tế. Những lời cuối cùng anh nghe được là sự trao đổi có trật tự và nhanh chóng giữa các nhân viên y tế. 

"Tất cả các cơ quan trong cơ thể đều khỏe mạnh và không có vấn đề gì lớn."

“Mau tiến hành tuần hoàn nhân tạo và chờ cơ thể phục hồi chức năng.”

"Ghi lại tất cả dữ liệu và sử dụng nó làm phân tích tài liệu."

Tuy rằng hắn cũng đang hôn mê, nhưng lúc này hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Trung tâm xử lý sự cố đặc biệt của Thế giới thống nhất

Trung tâm xử lý các sự kiện đặc biệt của United World (UC)

Đối với những người không hiểu biết, đây có vẻ là một cơ quan trực thuộc Liên Hợp Quốc, nhưng thực chất nó là một tổ chức hợp tác lớn do nhiều cơ quan bí ẩn cùng xây dựng. 

Tất nhiên, mặc dù có danh tiếng lớn nhưng vai trò của nó chỉ là truyền đạt những thông tin cơ bản giữa các tổ chức bí ẩn của nhau, thậm chí thông tin liên lạc thường chỉ có thể là về những nội dung nổi tiếng. 

Trụ sở chính của UC được thành lập ở nước M, điều này cũng có nghĩa là vai trò của nó không thể khách quan được. Và nếu nó thậm chí không thể trung lập thực sự thì làm sao nó có thể lấy được sự tin tưởng của các thành viên tham gia? Đó chỉ là một trò đùa định mệnh mà thôi.

"Bí mật mở" đã trở thành đồng nghĩa với UC.

Nói là hữu ích thì có vẻ hơi cường điệu. Nói là vô dụng quả thực có chút thú vị.

UC được chia thành bốn phòng ban theo trách nhiệm của họ: Phòng Chỉ huy, Phòng VẬT LÝ, Phòng PSYCHE và Phòng PTOLEMY. 

Dưới sự giám sát và quản lý của [Hội nghị chung], nhưng trên thực tế, năm tổ chức lớn "bất hảo" (bị gạch bỏ) của Blue Star mới có tiếng nói cuối cùng, đó là [FBI], [Các phòng liên quan], [Hiệp sĩ Bàn tròn], [Câu lạc bộ Paris] và [Ủy ban GRU]. 

Tất nhiên, người phụ trách Ban chỉ huy (bộ chỉ huy) nói chung đều do người nước M nắm giữ, có thể coi là quy định bất thành văn, bất thành văn. 

Một bài phát biểu gay gắt đang diễn ra tại hội trường trên tầng ba của tòa nhà trụ sở UC ở New York. 

Đề xuất này do [FBI] chủ trì và tổng hợp ý kiến ​​của 43 tổ chức để buộc [các cơ quan liên quan] phải chịu trách nhiệm. 

James Bush, đại diện thường trực của [FBI] tại UC, đang phát biểu ở bậc trung tâm của phòng họp hình quạt, cố gắng thực hiện đề xuất. 

"Dị thường thứ nhất xảy ra vào khoảng 16h50 ngày 17/9, khiến hàng nghìn người mất tích trong các ngành công nghiệp ven biển ở nhiều nước Đông Nam Á. Dị thường thứ hai xảy ra vào khoảng 12h30 ngày 20/9, khiến tổng cộng hàng triệu người lơ đãng ở các thành phố ven biển ở nhiều nước Đông Nam Á. Điều này gây ra hàng loạt vụ tai nạn xe hơi, hỏa hoạn và các vụ tai nạn khác, dẫn đến rõ ràng khiến 161 người chết và 6.315 người bị thương."

"Vấn đề Biển Đông đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến an ninh của các khu vực xung quanh. Hành vi không công bố và không chia sẻ của [các cơ quan liên quan] là vô trách nhiệm với toàn thể nhân loại. Chúng tôi và 42 tổ chức của nó nhất trí tin rằng [các cơ quan liên quan] nên hợp tác vô điều kiện với các hành động liên quan của nhóm điều tra UC."

"Các đại biểu hãy bỏ phiếu một cách khôn ngoan."

Trong bài phát biểu dài mười phút, tác động âm thanh rỗng đã được thể hiện rõ ràng. 

Vương Văn Tân, đại diện thường trực của [các bộ phận liên quan] tại UC, chỉ cảm thấy nó ồn ào. 

Thông tin bí mật đó thuộc quyền sở hữu của [FBI]. Đây không phải là tin tốt. Việc đánh giá nội bộ của tổ chức sẽ được tăng cường trở lại...

Nhưng sau một thời gian dài tranh cãi, cảnh tượng lớn nào chưa từng thấy? Loại chuyện này chỉ có tình báo mà không có bằng chứng sẽ là thảm họa đối với các tổ chức nhỏ khác, nhưng đối với chúng tôi thì...hehe...

“Xin mời đại diện của [các bộ phận liên quan] lên phát biểu.”

Vương Văn Bân mặt không biểu tình, chỉnh tề bộ dáng, vội vàng bước lên bục ở bậc thang trung tâm, bình tĩnh điều chỉnh độ cao của micrô trước mặt, nhìn xung quanh, ghi nhận biểu cảm của mọi người ngồi ở ghế đại diện rồi nói. 

"Biển Đông là lãnh thổ của nước ta từ xa xưa và đất nước chúng ta luôn tuân thủ Năm nguyên tắc chung sống hòa bình do Chủ tịch Chu đề xuất. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là các quốc gia hoặc tổ chức khác có thể chà đạp chủ quyền quốc gia của chúng ta một cách bừa bãi."

“Đồng thời, những gì đại diện [FBI] nói về việc ‘đe dọa an ninh các khu vực xung quanh’ và ‘vô trách nhiệm với toàn thể nhân loại’ là phỏng đoán vô căn cứ, không có bằng chứng và là dối trá nhằm đạt được mục đích ẩn giấu.”

“Chúng tôi tuyên bố rằng chúng tôi có thể chia sẻ thông tin tình báo và hợp tác với một số quốc gia và khu vực bị ảnh hưởng bởi những thảm họa không rõ nguyên nhân về vụ việc này, nhưng chúng tôi sẽ không chấp nhận sự ép buộc dưới bất kỳ hình thức nào, bao gồm nhưng không giới hạn ở các cuộc điều tra không chính đáng nêu trên.” 

“Chúng tôi sẽ sử dụng nhiều biện pháp khác nhau để đảm bảo sự toàn vẹn chủ quyền và an ninh lãnh thổ của mình, vì vậy đừng nói rằng đó là điều không lường trước được”.

James Bush của [FBI] trông có vẻ ủ rũ.

Đồng chí Zhukovsky, đại diện [Ủy ban GRU], người cũng ngồi ở hàng ghế đại biểu đầu tiên và cách đó không xa, nở một nụ cười hiểu biết. Chẳng vì lý do gì khác, chỉ cần Anh Giang không vui thì anh ấy sẽ rất vui vẻ.

Kể từ khi "Liên minh Thép" tan rã, [Ủy ban GRU] cũng phải chịu sự chia rẽ và đối đầu, xung đột nội bộ ngày càng trở nên gay gắt. Tất cả là nhờ vào [X Foundation] đằng sau [FBI]. Có thể nói mối hận sâu như biển.

Đại diện của [Câu lạc bộ Paris], Henri René, đang bận sắp xếp các bài phát biểu trong tay và không quan tâm đến cuộc trao đổi qua lại thú vị giữa [FBI] và [các bộ phận liên quan]. 

Trong vài thế kỷ gần đây, khu vực Europa bất ngờ bước lên chuyến tàu Cách mạng Công nghiệp do cạn kiệt hào quang và trở thành trung tâm thế giới lúc bấy giờ. Cùng với sự phát triển của Thủ đô, hành vi cướp bóc mang tính chất thuộc địa ngày càng khốc liệt. Khi các thuộc địa lan rộng khắp, nước Anh, quốc gia dẫn đầu, được mệnh danh là đế quốc nơi mặt trời không bao giờ lặn. Pháp có mối thù với nước này tuy không có hải quân hùng mạnh như Anh nhưng cũng là một cường quốc trên lục địa Afica. 

Các tổ chức phi thường có nguồn gốc từ Pháp cũng đã phát triển. Nhiều tổ chức địa phương ở vùng Afika rất bất bình với nền kinh tế thuộc địa của Pháp, giống như hút hết xương tủy, đã bí mật bắt đầu đoàn kết...

Đây là điều mà hôm nay Henry cần giải quyết gấp, để cho những người nguyên thủy đó biết: Ngay cả cảnh mặt trời lặn ở Pháp cũng không phải là thứ họ có thể cưỡng lại! 

Đại diện của [Hiệp sĩ Bàn tròn], Bá tước Thomas, gõ lên bàn và suy đoán ý nghĩa đằng sau bài phát biểu của mình một cách hết sức thích thú. Anh ta cũng có hiểu biết nhất định về những dị thường xảy ra ở Biển Đông, nhưng anh ta không hề hoảng sợ. 

Rốt cuộc, chúng ta ở quá xa. Cho dù có vấn đề thì người khác cũng sẽ phải chịu thiệt trước phải không? 

Ngược lại, đề xuất tiếp theo của [Câu lạc bộ Paris] thú vị hơn. 

Tất nhiên, sẽ không phải là không thể nếu chúng ta có thể tận dụng được [các bộ phận liên quan], nhưng...

Đôi mắt xanh như băng của Bá tước Thomas liếc nhìn James Bush, người đang rạng rỡ vui vẻ khi nói chuyện với nữ thư ký. 

Sự xuất hiện của một “tinh hoa” trong nền giáo dục hạnh phúc là điều không thể tránh khỏi ngay cả khi anh ta xuất thân từ gia đình Bush. Rốt cuộc, điều gì có thể nổi bật khi cạnh tranh với một nhóm ngu ngốc? 

Haha, bạn thật ngu ngốc khi kỳ vọng vào anh ấy, nhưng điều này không sao cả. Nếu nước M thực sự hưng thịnh thì chắc chắn đó sẽ không phải là điều tốt cho nước Anh lúc này. 

Hãy suy nghĩ về cách nhận được một số lợi ích từ [Câu lạc bộ Paris]... Hmm... Con bài thương lượng mà bọn tà thuật đưa ra vài ngày trước không hề thấp. Bạn có muốn hợp tác với [Câu lạc bộ Paris] không? 

Quên nó đi, hãy hợp tác với [Câu lạc bộ Paris]! 

Truyền thống của chúng ta là đứng về phía người chiến thắng, và chúng ta phải hợp lực với Pháp để chống lại vết nhơ của Nước M...! 

Thật là xấu hổ. 

…

"Bắt đầu bỏ phiếu về việc cử đội điều tra tới Biển Đông!"

Lời cuối cùng của Allison Rogers, người đứng đầu bộ chỉ huy. 

Nhiều tổ chức khác nhau đã bắt đầu bỏ phiếu. 

"Đồng ý."

"Phản đối."

"Đồng ý."

"Tránh."

…

Khi nút công tắc trên bàn được lật, đèn xanh và đỏ xuất hiện trên màn hình lớn và kết quả cuối cùng xuất hiện. 

"Với 73 phiếu ủng hộ, 85 phiếu chống và 23 phiếu trắng, đề xuất của [FBI] không hợp lệ. Các đại diện của [Hiệp hội Paris] được mời tới và phát biểu về đề xuất của họ."

*** *** ***

"Đinh đinh đinh!"

Một tay thò ra khỏi chăn tắt đồng hồ báo thức đã chỉ 3 giờ.

Đinh Lệ Thành đứng dậy, mặc quần áo và bắt đầu tắm rửa trong ngày. 

Ngồi trên giường đắp chăn, có thể nhìn thấy bầu trời xanh, mây trắng và biển cả phía xa qua cửa sổ phòng cách ly ở căn cứ. 

Nói là phòng cách ly nhưng thực chất, ngoài diện tích nhỏ và thiếu đồ đạc, đây còn là phòng view biển, có vị trí đắc địa và phong cảnh đẹp. 

Không có việc gì làm, anh chỉ có thể ngắm cảnh như một hoạt động giải trí để giết thời gian. 

Anh cảm thấy cơ thể mình sẽ rỉ sét nếu không tập luyện nữa, nhưng sau khi nghe những lời của bác sĩ Jia, anh đã bước ra khỏi một thế giới bí mật trái ngược với quy luật của thực tế. Dù cơ thể vẫn ổn nhưng ông vẫn phải hạn chế vận động mạnh và hồi phục từ từ để không ảnh hưởng đến cuộc sống sau khi giải nghệ. 

Đúng vậy, Đinh Lý Trần, chỉ mới 37 tuổi, đã đạt được thành công mục tiêu nghỉ hưu sớm mà những người cùng trang lứa mơ ước. 

Anh cũng không ngờ rằng nhiệm vụ này lại khiến anh nhận được những lời khen ngợi và vinh danh. Anh không dám nghĩ tới huy chương đặc biệt, nhưng huy chương khen thưởng hạng nhất vẫn không thành vấn đề. Sau khi nghỉ hưu, công ty sẽ sắp xếp công việc trong tương lai. Việc vào hệ thống cảnh sát hay hệ thống tư pháp đều có thể thương lượng được. Lương ít nhất cũng sẽ ở văn phòng, và bạn sẽ không gặp phải bất kỳ tình huống nào như sếp không phù hợp hay đồng nghiệp mưu mô. Tất nhiên, nếu gặp phải cũng chỉ là một cuộc điện thoại. Người rời công ty chỉ cần lo việc đó, không cần lo lắng chuyện hậu trường. 

Nhưng... Đinh Lập Thành cảm thấy không thoải mái. 

Những thứ này lẽ ra phải rất quý giá, là thứ mà nhiều người dù muốn cũng không thể tranh giành, nhưng cuộc đời vẫn quá nhẹ nhàng để có thể đo lường được. 

Haha, mình quá kiêu căng... Khi đến đây tôi biết rõ sống chết là chuyện bình thường. 

"Chúng ta đã tiến hành mười vòng thăm dò, ngoại trừ ngươi cũng không tìm được cái khác mất tích người... Chúng ta sẽ tiếp tục thăm dò... Nhưng thời gian trôi qua, hy vọng rất ít... Chuẩn bị tinh thần..."

Câu trả lời cuối cùng được đưa ra bởi một cấp trên đeo kính cận. 

Kết quả này khiến Đinh Lý Trần choáng váng. 

Nó khiến anh nhớ đến cuộc sống hàng ngày tồi tàn của Tiểu Vũ, Lão Lý, Dakui, Trang Thị và Anh Ming. 

Nếu Tiểu Vũ biết sau khi nghỉ hưu có thể trực tiếp ngồi ở văn phòng thì chắc chắn sẽ vui lắm phải không? 

Không phải người ta nói rằng thảm họa sẽ kéo dài hàng ngàn năm sao? Loại tổn hại này không nên biến mất như thế này sao? Đợi đã...đừng sợ...

Đây không phải là vẫn đang được khám phá sao? Có lẽ tôi vẫn chưa tìm thấy nó…

Vì bạn có thể được cứu nên họ chắc chắn cũng có thể được cứu! 

Nghĩ đến nhiều khả năng khác nhau, Đinh Lập Thành đang cố gắng thuyết phục bản thân rằng mình không thể là người sống sót duy nhất. 

Nhưng thời gian trôi qua, trong lòng hắn đã có một câu trả lời không tốt. 

"Đồng chí Đinh Lập Thành."

"Đúng!"

Theo tiếng gọi, Đinh Lập Thành tuy đang hôn mê nhưng thân thể bất giác đứng thẳng lên, lớn tiếng đáp lại. 

Anh cảm thấy các cơ trong cơ thể căng lên vì có ai đó đã vào phòng khi anh không chú ý. Thông thường, đây chắc chắn sẽ là một việc đáng xấu hổ, cần phải cảnh giác và rèn luyện nhiều hơn, nhưng bây giờ… ai có thể sắp xếp việc đó cho anh ta? 

Đinh Lập Thành cay đắng quay người lại, chính là Sở Hiên gọi hắn. 

Sở Tấn cau mày, vẻ mặt nghiêm túc lại xấu hổ. 

"Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn khi bạn cần phục hồi sức khỏe, nhưng Vassily Sapelnikoff đã gọi tên bạn và muốn gặp bạn. Anh ấy vẫn không muốn kết nối với những người mà chúng tôi đã sắp xếp và chúng tôi cần thông tin đầu tiên về [Guixu]..."

"Được, tôi luôn sẵn sàng."

Không chút do dự, Đinh Lập Thành nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 [Thảm họa]

Mùa thu đang đến gần, nhiệt độ ở Kyoto giảm sớm hơn không khí lạnh tràn về muộn từ phía nam. 

Mấy ngày trước, Dongfeng Express đã gửi hai bộ đồng phục dày hơn, nhưng vì màu sắc quá khó nhìn nên các nhân viên đã tập thể niêm phong lại, cất vào tủ để bám bụi. 

Lục Vô Song và Diệp Vị Ương, những người không sợ lạnh và mặc đồng phục dài tay mùa xuân, hôm nay vẫn đang thực hiện nhiệm vụ đến thăm người lạ. 

Kể từ khi gặp Giang Phong, Diệp Vi Dương đã coi tòa nhà Taifu là căng tin lâu dài của mình. Đôi khi cô cũng sẽ dùng nơi này làm nơi thăm quan và gặp gỡ một số người lạ đặc biệt. 

Ví dụ như Hàn Thành Long trước đây tuy chỉ là người dẫn chương trình trò chơi nhưng hiện tại anh ấy là thành viên cơ bản tham gia chính trị. 

Tất nhiên, mặc dù cách đối xử của công ty rất tốt nhưng không phải lúc nào bạn cũng có thể sử dụng hạn mức hoàn trả của công ty. Trả 7-8W cho mỗi bữa quả thực quá "kinh doanh", vì vậy sau khi quẹt thẻ không thành công, Diệp Vi Dương quả quyết gọi điện về nhà. 

"Mẹ, mẹ ăn trưa chưa?"

"Vị Ương? Ta ăn cơm rồi, ngươi ăn cơm chưa? Bên đó thế nào rồi? Không quen sao? Thiên Chủ có sao không? Nhớ chăm sóc bản thân thật tốt..."

"Tôi còn chưa ăn, tôi không có đủ tiền mua đồ ăn, tôi không có việc gì khác để làm."

"..."

Chưa kể Hạ Triều Yến cuối cùng đã khóc vì sung sướng khi được con gái út nhớ đến và trở nên tức giận vì bị nhắc nhở chỉ vì thiếu tiền. Dù sao đi nữa, số dư trong thẻ ngân hàng của cô không còn là rào cản đối với sự thèm ăn của cô nữa. 

Lục Vô Song, người trước đây đã nhận Diệp Vị Ương đi làm nhiệm vụ, cũng trở thành con điếm hàng ngày của hắn... một con điếm thực sự. 

Là một thiên tài võ thuật, khẩu vị của cô không hề nhỏ hơn Diệp Vi Dương. Ví dụ như nồi cháo trứng bảo quản và thịt nạc lúc đầu không đủ cho hai người. 

Với tư cách là người kế nhiệm của tòa nhà Taifu, Giang Phong đã tính toán sơ bộ. Nếu họ làm theo cách họ đã làm, anh cảm thấy việc gánh khoản nợ nhà ở hàng trăm triệu của Taifu Building sẽ không quá căng thẳng. 

Thái độ của hắn đối với Diệp Vị Ương càng tốt hơn, nhiệt tình như nhìn thấy một nam sinh đưa tiền. 

Vẫn ở phòng cũ 203.

Diệp Vi Dương đang ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn tròn nhìn vào danh sách trong tay. 

Thực tế có hàng trăm người cần được phỏng vấn, điều này khiến tôi cảm thấy choáng ngợp. 

Do xảy ra các sự kiện đặc biệt lớn trong công ty nên việc tái bố trí là không thể tránh khỏi, dẫn đến tình trạng thiếu nhân sự cơ bản. 

Tính chất bí mật của công ty có nghĩa là không thể tuyển người ngay lập tức để thay thế cô, vì vậy ngay cả cô, một công nhân tạm thời 12 tuổi, cũng đã được giao nhiệm vụ, và những ngày cô có thể chèo thuyền đã không còn nữa. 

Nhưng may mắn thay, tôi đã quen với quy trình này trong vài ngày qua và không có vấn đề gì nếu tôi làm theo từng bước một. Tuy nhiên, những người được phỏng vấn đều tỏ ra bối rối về việc công ty cho phép trẻ em làm những việc này như thế nào và liệu đó có phải là sử dụng lao động trẻ em trái phép hay gì đó...

Thành thật mà nói, Diệp Vi Dương chưa bao giờ tưởng tượng rằng có thể có nhiều nhân tài như vậy sống một mình ở Kyoto. 

Tất nhiên, cô cũng hiểu rằng nơi nào càng đông dân thì khả năng sinh ra người ngoài hành tinh bẩm sinh càng cao. Vị thế chính trị, kinh tế và văn hóa đặc biệt của Kyoto sẽ thu hút một lượng lớn người có ước mơ từ khắp nơi trên thế giới. Đây là một điều bình thường. 

Tiếp xúc lâu dài với các loại người ngoài hành tinh cũng dạy cho cô biết rằng ở thế giới ngoài hành tinh có được năng lực đặc biệt chưa chắc đã là điều tốt. Cũng giống như cờ bạc, bạn không bao giờ biết mình có thể thắng được bao nhiêu, khả năng lớn hơn là bạn sẽ mất tất cả và gia đình bạn sẽ bị tiêu diệt. 

Ví dụ như...người trước mặt tôi. 

Cô gái ngồi đối diện có chút xấu hổ. Cô thực sự không biết nhiều về một nơi cao cấp như vậy. Cô có chút bất lực và bối rối. Cô ấy nhìn xung quanh và kêu lên "Chà!" theo thời gian. 

Mặc quần áo dày, màu sắc của quần áo xanh đỏ tươi cũng rất bắt mắt. Tuy không được đẹp lắm nhưng lại gọn gàng, sạch sẽ. 

Cô để tóc hai bím và buộc tóc gọn gàng, vì mùa thu se lạnh đã đến và không khí khô hanh khiến má cô ửng đỏ. 

Đôi mắt đen sâu thẳm và trong trẻo, tràn đầy sự tò mò đối với những điều mới mẻ. 

Diệp Vi Dương nhìn cô gái trạc tuổi mình. 

Không biết tại sao nhưng cô ấy lại tạo cho mình một sức hút không thể giải thích được…

Làm thế nào để nói nó? Nó hơi giống thần giao cách cảm đặc biệt với người chị song sinh Diệp Tiểu Minh, nhưng có những điểm khác biệt. 

Diệp Vị Ương lấy điện thoại ra xem giờ. 

12:11

Diệp Vị Ương cau mày, thầm nghĩ kỳ quái, sao Vô Song tỷ tỷ còn chưa tới? Gần đến giờ ăn rồi, sao bạn không đợi? Dù sao thì chúng ta cũng phải đợi thôi, vậy nên hãy kiểm tra trước đã. 

"Ahem, xin lỗi, đồng nghiệp của tôi sẽ đến muộn. Chúng ta hãy kiểm tra trước đã."

"Ồ! Được rồi."

Cô bé gật đầu và nghiêm túc ngồi xuống. Cô ấy cực kỳ nhạy cảm và cư xử tốt, hoàn toàn không giống một đứa trẻ cùng tuổi, nhưng cô ấy hoàn toàn không để ý đến sự thật rằng mình cũng là một đứa trẻ. 

Trải qua thời gian dài thử thách trong giấc mơ và chu du khắp các thế giới, tâm lý của cô trưởng thành hơn rất nhiều so với vẻ ngoài. 

"Tên?"

"Wuna."

"Tuổi?"

"Mười một tuổi."

"Giới tính?"

“Chức năng đặc biệt?”

"[Thảm họa]..."

Ô Na có chút lo lắng nhìn Diệp Vị Ương. Thấy cô ấy có vẻ mặt dò hỏi nhưng không bộc lộ suy nghĩ nào khác, cô ấy tiếp tục. 

"Ông già đặt tên cho khả năng của tôi đã nói thế này: 'May mắn là một thứ rất khó nắm bắt, nhưng luôn có một số người khác biệt. Họ thường may mắn một cách lố bịch. Họ được gọi là những người may mắn. Vận may của họ thường ảnh hưởng đến những người xung quanh và mang lại những ảnh hưởng tốt cho họ'. Và khả năng của tôi thì ngược lại."

"Nếu tôi ở một mình lâu, vận may của tôi sẽ giảm dần, sau đó sẽ xảy ra một số sự kiện ác tính có xác suất nhỏ, theo thời gian sẽ ngày càng nghiêm trọng hơn. Nghiêm trọng nhất trong quá trình thử nghiệm là một trận động đất bất ngờ, lên tới 6,5 độ richter, phạm vi ảnh hưởng hơn 20 km tập trung vào vị trí của tôi. Tôi không sao, nhưng có rất nhiều người bị thương đang được kiểm tra theo dõi."

"Để ngăn chặn mối nguy hiểm này, tôi phải tiếp xúc với những người khác, những người tiếp xúc với tôi cũng sẽ gặp xui xẻo. Tất nhiên, tôi càng tiếp xúc với nhiều người thì càng ít xui xẻo."

Diệp Vị Ương: "..."

À, cái này... Nếu cậu nói với tôi sớm hơn... Tôi sẽ đưa cậu đi ăn chỗ khác... Lỡ Taifu Tower phát nổ thì sao? 

Đây có phải là căng tin yêu thích của tôi không? 

Nếu nó cứ thế mà mất thì tiếc cho anh Phong quá... Anh ấy vẫn chưa trả hết nợ...

Này, chờ đã? ! Nếu như vậy thì tôi có thể thuê chú ấy, chú Jiang và ông nội Jiang về nhà nấu ăn được không? Này... hình như là kẻ chủ mưu? ! 

Diệp Vi Dương, người có suy nghĩ lan sang bên kia vũ trụ, đôi mắt dần trở nên sâu và tối hơn, khiến Vũ Na lầm tưởng rằng có sự hiểu lầm vì chức năng đặc biệt của cô, cô nhanh chóng nói. 

"Hôm nay tôi đã tiếp xúc với rất nhiều người khi chen lấn trên tàu điện ngầm, sẽ không có tác động gì lớn. Nhiều nhất... cùng lắm sẽ giống như ăn thịt mắc kẹt giữa kẽ răng, hoặc nhặt rau rơi khỏi bàn."

Ơ? ! 

Diệp Vị Ương đã tỉnh lại, trên mặt lộ ra vẻ thương hại, khiến Ô Na bối rối. Đây là lần đầu tiên cô thấy không có chuyện xui xẻo nào cả, cô cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Ngay khi Diệp Vi Dương thầm than thở rằng Giang Phong thật may mắn, năng lượng psionic phía trên biển linh hồn của cô đã thay đổi. Khi nhận thấy một số thay đổi, cô lập tức tập trung vào hai nhiệm vụ. Một bên, cô và Vũ Na kiểm tra năng lượng psionic một cách bình thường. 

Các nút năng lượng nether đại diện cho các quy tắc [Ý chí của Chúa], [Số phận], [May mắn] và [Xác suất] trong hệ thống năng lượng nether đang dần thăng hoa. Từ góc nhìn của cô, những luồng không khí màu xám đen bị năng lượng phong lan hấp thụ. Mặc dù số lượng nhỏ nhưng nó được gây ra bởi những luồng không khí màu xám đen khó thấy này. 

Năng lượng màu xanh cũng trở nên tinh tế hơn. Điều thú vị là những nguồn năng lượng này dần dần trở nên trong suốt. Nếu trước đây phần năng lượng nether này giống như những giọt nước trong xanh thì bây giờ nó giống như một lớp keo dày và trong suốt. 

Tuy nhiên, do lượng luồng không khí màu xám đen nhỏ nên quá trình chuyển đổi này cũng tương đối chậm. 

Diệp Vi Dương đang suy nghĩ nhìn thẳng vào Vũ Na. 

Ô Na:...? 

Ô Na ngượng ngùng lau mặt, có chút xấu hổ nói. 

"Có cái gì trên mặt tôi à?"

"Không, nó chỉ là..."

Tôi nghĩ bạn có giá trị hơn Giang Phong... Tôi chắc chắn không thể nói điều này, ahem, nhưng tôi chỉ nghĩ bạn dễ thương hơn? 

Anh định nói dối để giải quyết nhưng bị cắt ngang giữa chừng. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn."

Lục Vô Song mở cửa phòng riêng, cau mày có chút phiền muộn đi vào. 

"Vô Song tỷ, hôm nay sao đi lâu như vậy?"

Lục Vô Song có chút kinh ngạc vì còn có người khác, gật đầu cười với Ô Na chào hỏi rồi ngồi xuống chỗ ngồi quen thuộc của cô. 

"Đừng nhắc đến. Không phải tôi đã đến viện dưỡng lão khám sao? Nhưng ông già vừa nói tốt như vậy đột nhiên đổ bệnh, làm tôi rất sợ hãi."

Lục Vô Song bưng ấm trà rót cho mình một tách trà, nhấp một ngụm để làm dịu cổ họng. 

"Sau đó tôi được đưa đến bệnh viện, ca phẫu thuật vừa mới hoàn thành, bác sĩ nói vấn đề không nghiêm trọng nhưng cần có người trông chừng, lát nữa tôi phải đến đó, tôi lo lắng gần chết..."

Diệp Vị Ương đồng tình nói. 

"Quả thực, không biết khi nào Jie ca bọn người mới có thể trở về."

Anh cầm máy tính bảng của Taifulou lên, gọi bếp hậu trường phục vụ đồ ăn rồi đặt sang một bên.

Lục Vô Song thở dài. 

"Sẽ mất nhiều thời gian, tôi hy vọng là không..."

Cô hiểu rằng sự hy sinh là điều không thể tránh khỏi trong cuộc chiến chống lại dị thường, nhưng cô vẫn không thể không thầm cầu nguyện trong lòng rằng đội sẽ không thiếu người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Cuộc trò chuyện

Đinh Lý Trần vào lại [Guixu] trong trang phục bảo hộ. 

Lần này anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. Đứng trên ván bay và làm theo hướng dẫn điều hướng, anh từ từ và an toàn hạ cánh xuống tầng cao nhất của tòa nhà bỏ hoang được giải cứu. 

Sapernikov cũng ở đây, ngồi bên chiếc bàn ghế mới được mang đến, trên tay cầm chiếc máy tính bảng và suy nghĩ về điều gì đó ngoài tầm hiểu biết của mình. 

Nghe thấy âm thanh quen thuộc của những luồng không khí, tôi nhìn lên và thấy [Người tỏa sáng trên Mặt trời và Mặt trăng] của thời đại mới đã đến một lần nữa. 

Sau khi Đinh Lệ Thành đứng vững, anh mở khóa thiết bị, tháo chiếc ván trượt nổi ra khỏi chân rồi đặt sang một bên. 

Sau đó, anh ta bước về phía Sapernikov, vừa bước đi vừa cởi nút mũ trùm đầu của bộ đồ bảo hộ, để lộ khuôn mặt và mỉm cười chào hỏi. 

"Xin chào đồng chí, tôi tên Đinh Lập Thành, người mà trước đây anh đã cứu." Chiếc máy tính bảng trên tay Sapernikov tự động dịch theo cài đặt của chương trình. 

"Xin chào đồng chí, tên tôi là Sapernikov."

Sau khi Đinh Lý Trịnh và Sapernikov bắt tay một cách ngắn gọn, cả hai ngồi xuống và bắt đầu nói chuyện. 

"Tôi xin lỗi, đồng chí, tôi biết quá ít tiếng Slav nên tôi không hiểu những gì bạn nói trước đây."

"..."

Một người đàn ông trung niên với đôi mắt trũng sâu và bộ râu dài màu nâu. Dù có thể thấy đã được sửa chữa nhưng trông vẫn luộm thuộm. 

Môi anh hơi run run, nhưng cuối cùng anh không nói gì. 

Đinh Lập Thành nhận ra sự lo lắng của anh, muốn mở ra chủ đề này. 

"Đồng chí, không biết tại sao đồng chí muốn gặp tôi? Tôi chỉ đang làm việc tại hiện trường, bọn họ là nhân viên nội bộ chuyên nghiệp, nếu có nhu cầu thì có thể nhanh chóng thực hiện." Sapernikov lắc đầu và thốt ra một chuỗi lời nghẹn ngào. May mắn thay, máy tính bảng dịch nhanh chóng. 

"Không... cũng vậy, cậu là... một... đồng chí đặc biệt." Anh đã cô đơn trong thế giới hoang vắng này quá lâu. Anh ấy đã sống một mình và đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Điều này khiến anh ấy phải dừng lại và suy nghĩ về những lời tiếp theo sau khi chỉ nói được vài từ. 

"Bạn không phải... bị giết bởi 'Bài hát của Siren'... mà chỉ bị lạc. Bạn là... một chiến binh có ý chí kiên cường..."

"Tôi...có lẽ...có thể tin tưởng anh..."

Sapernikov nhìn Đinh Lập Thành, ánh mắt bắt đầu đảo quanh, dường như xuyên qua khuôn mặt của chàng trai trẻ nhìn thấy bóng dáng của một người quen thuộc. 

Đinh Lập Thành lo lắng hỏi. 

"Đồng chí, đồng chí ổn chứ? Có cần bác sĩ không?"

Sapernikov xua tay từ chối. 

"Không cần...tôi chỉ...nhớ...một số người và đồ vật..."

"Tôi... muốn... sự giúp đỡ của bạn..."

Đinh Lập Thành nhìn lời nói nặng nề trì trệ của hắn, có chút không nhịn được nói.

"Đương nhiên, chỉ cần có thể làm được, ta nhất định sẽ làm được." Đôi mắt của Sapernikov sáng lên, như thể đống tro tàn đã nhen nhóm lên những tia lửa.

"Tôi muốn... biết... chuyện gì đang xảy ra với quê hương của tôi... bây giờ..." Đinh Lập Thành im lặng. Nhìn thấy vẻ mặt Sapernikov lại trở nên u ám, anh chỉ có thể bất lực nói.

"Xin lỗi đồng chí, việc này vượt quá thẩm quyền của tôi." 

Mặc dù nghiên cứu về [Guixu] vẫn còn ở mức độ rất nông cạn, nhưng rất nhiều ý nghĩa thông thường hữu ích đã được đúc kết từ vô số sự kiện bất thường. Cơ bản nhất là sự cô lập của thông tin. Rốt cuộc, bạn không bao giờ biết rằng lẽ thường mà bạn biết có thể có giá trị ngoài sức tưởng tượng. Đồng thời, bạn cũng không biết liệu những kiến ​​thức chưa biết có mang theo ô nhiễm hay không… Tất nhiên, để giải quyết những hiện tượng bất thường, việc con người bị ô nhiễm là điều khó tránh khỏi, nhưng cố gắng giảm số lượng người bị ô nhiễm cũng là biện pháp quan trọng nhất. 

Sapernikov run rẩy đứng dậy, dựa vào tường và nhìn thế giới không thay đổi. 

“Nếu không có ngươi đến, ta cũng không tưởng tượng thời gian trôi qua lâu như vậy.” Lời nói của anh ngày càng trôi chảy hơn. 

“Thành thật mà nói, khi đồng chí tỉnh dậy và nói những lời đó của đồng chí, tôi còn tưởng rằng đồng chí đã phát điên vì ở một mình quá lâu…” Đôi mắt nâu xám trống rỗng có lẽ muốn rơi nước mắt, nhưng đáng tiếc, môi trường đặc biệt ở đây đã khiến hắn không còn giống một con người sống ở đây lâu năm nữa, thậm chí không thể rơi nước mắt. 

"Có thể cậu không hiểu...tôi...tôi..."

“Tôi đã đợi quá lâu rồi… Đồng đội của tôi lần lượt biến mất, chỉ còn lại tôi… Tôi chưa chết, lớp Ba vẫn còn ở đây…”

"Chúng ta vẫn đang bám sát sứ mệnh của tổ quốc... Điều này đối với ta rất quan trọng..." Sapernikov hiển nhiên có chút không mạch lạc. Đinh Lập Thành có chút lo lắng tình trạng của hắn, vội vàng đi theo hắn. 

Đang lúc hắn còn chưa biết nên nói cái gì thời điểm, Sapernikov đột nhiên xoay người, nắm lấy Đinh Lập Thành bả vai. 

"Đồng chí... Tôi biết đồng chí nhất định sẽ giúp tôi... bởi vì đồng chí là một đồng chí thực sự... đồng chí nhất định sẽ giúp tôi... phải không?" Đinh Lệ Thành nhìn người đàn ông sắp phát điên rồi vỗ vai anh ta. 

"Tôi..."

Vốn dĩ anh muốn từ chối vì bị kỷ luật, nhưng ánh mắt bối rối và tuyệt vọng khiến anh không thể nói được gì, cuối cùng thở dài. 

"Ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ta không chắc ngươi có thể thật sự tiếp nhận sự thật này hay không." Anh ta nhìn người đàn ông trung niên có tuổi thật đã hơn trăm tuổi này và nói một cách nghiêm túc. 

"Quê hương của bạn tan rã vào năm 1991..."

"Và bây giờ là năm 2022..."

………………

Molingrad ở nước E.

Đây là thủ đô của Quốc gia E và là trung tâm tổ chức cao nhất của [Ủy ban GRU]. Hệ thống chính trị đặc biệt làm cho các nhóm và giai cấp chính trị phi thường của đất nước này hội nhập vô cùng chặt chẽ. 

Vladimirovich Pushkin, vừa là chủ tịch vừa là chủ tịch Ủy ban GRU, đang xử lý các tài liệu bố trí chiến tranh trong phòng tổng thống ở Điện Kremlin. 

Đột nhiên thiết bị máy tính của anh cho thấy anh đã nhận được một tin nhắn bí mật ở cấp độ cao nhất.

Pushkin dù đã gần bảy mươi tuổi nhưng trông ông không hề già chút nào. Tuy nhiên, lúc này đôi lông mày màu xám nhạt của anh ấy đang đan vào nhau. Anh ấy không muốn ngày hôm nay hết tin xấu này đến tin xấu khác.

Nhập lệnh xong, tôi bấm vào thì thấy tin nhắn của đồng chí Zhukovsky, đại diện UC. 

"Ờ ờ..."

Đôi mày cau lại thả lỏng. Xét cho cùng, sẽ không có vấn đề gì lớn nếu nó đến từ UC. Cho dù có xảy ra vấn đề thì chắc chắn cũng không phải do nhà mình. Sẽ thú vị hơn nhiều khi được chứng kiến ​​sự sôi động của những ngôi nhà khác.

Pushkin đọc kỹ. Đây là một trong số ít lần anh có thể thư giãn. 

Hóa ra Zhukovsky đã nhận được yêu cầu chia sẻ thông tin về những sự kiện bất thường gần đây từ Quốc gia Z và không thể đưa ra quyết định nên đã chuyển trực tiếp cho anh ta. 

"..."

Đây không phải là lần đầu tiên điều này được thực hiện. Pushkin cảm thấy rằng ông ấy có thể thực sự cần phải cải thiện hệ thống chính trị vốn khiến mọi người phải làm việc nhiều này. 

Nhưng làm thế nào nó có thể được thay đổi? 

Phân chia quyền lực? 

Tôi sợ nó sẽ đánh thức Anh Giang khỏi giấc mơ ngọt ngào... Tôi không có manh mối gì tốt nên chỉ có thể làm theo. Không thể tiến hành đại tu con tàu khổng lồ này nên tôi chỉ có thể tiếp tục sửa chữa nó. 

Pushkin mở email được mã hóa từ Vương Văn Tân, người phát ngôn ngoại giao của nước Z và tiếp tục đọc. 

"Kể từ Thế chiến thứ hai, đất nước chúng tôi và đất nước của bạn đã thiết lập mối quan hệ thân thiết như anh em. Đây cũng là lý do quan trọng khiến chúng tôi và bạn đạt được mục đích chia sẻ thông tin về sự việc bất thường này..." Pushkin đọc hết từng chữ với vẻ mặt ngơ ngác, khéo léo bỏ qua những lời lẽ ngoại giao thái quá và vô ích của người bạn cũ, đồng thời hiểu rất rõ ý nghĩa của email này. 

Anh ta mở tệp đính kèm và thông tin về [Sapernikov] trong tệp [Trở lại tàn tích] xuất hiện. 

Bàn tay vững vàng ban đầu của anh hơi run lên. Là một anh hùng chiến tranh còn sống sót của thời đại đó, anh đột nhiên nhìn thấy một nhân vật từ thời đại cũ mà anh cho rằng chỉ có trong trí nhớ vẫn giống như trước đây, trong lòng anh không khỏi có chút phức tạp. 

Pushkin thực sự biết Sapernikov, một nhạc sĩ vĩ đại. Kiệt tác cao nhất của ông là "Katyusha", được tạo ra trong Thế chiến thứ hai, khi Liên minh thép chiến đấu chống lại sự xâm lược của Quốc gia R... Pushkin mơ hồ nhớ đến nhạc nền phát trên radio khi ông nhập ngũ. Khi đó, anh vẫn còn là một người trưởng thành, một chàng trai trẻ với mái tóc đen dày, có lý tưởng và hoài bão rộng lớn, cao cả và có niềm tin vững chắc rằng không có khó khăn nào mà anh không thể giải quyết được. 

Anh nhìn gã hói rắn rỏi phản chiếu trong gương màn hình. Chỉ có anh mới biết thân xác này mệt mỏi và già nua đến nhường nào. 

"Lần đó..."

Ước mơ của bạn lúc đó là gì?

Pushkin khẽ rên rỉ. Anh chợt muốn hút một điếu thuốc để thư giãn. Anh vỗ nhẹ vào túi và phát hiện ra mình đã được đội ngũ y tế ra lệnh ngừng hút thuốc. Anh không khỏi mỉm cười cay đắng.

Không có sự so sánh giữa niềm vui cá nhân và sự nghiệp của đất nước. Anh ấy thực sự muốn có một cái vào lúc này, nhưng vì anh ấy không có nó nên đành vậy.

Anh không quá chú trọng vào vinh quang của quá khứ. Rốt cuộc hôm nay vẫn còn rất nhiều việc. Quá khứ đã qua nhưng hiện tại vẫn cần phải tiếp tục.

Pushkin thực hiện một cuộc gọi điện thoại được mã hóa và nói sau khi hoàn tất việc khớp mật khẩu. 

“Đồng chí, tôi cần thông tin về những sự kiện bất thường của [Bài hát của Siren] ở vùng Biển Baltic…” Anh ta dừng lại. 

“Đồng thời, những thông tin liên quan có thẩm quyền thấp hơn cấp [Hoàng đế] sẽ được chia sẻ với [các bộ phận liên quan] của Quốc gia Z.” Nghe tín hiệu máy bận ở bên kia, Pushkin cũng đặt ống nghe điện thoại xuống.

Anh xem tài liệu về tiền tuyến của cuộc chiến với Quốc gia W trên màn hình. Những con số màu đỏ tươi trên đó lạnh thấu xương, trên màn hình hiển thị dòng chữ “tình huynh đệ thân mật” thật bắt mắt.

"Người tổn thương nhất... chẳng phải họ luôn là anh em sao?"

Pushkin lắc đầu bất lực. 

Sau đó chuyển tiếp email này cho người phụ trách cơ quan ngoại giao của nước E, để ông ta cùng nhóm của mình giải quyết vấn đề của nước Z.

Với việc ban hành mệnh lệnh này, tất cả các ngành trong cả nước bắt đầu hoạt động nhanh chóng, như máy móc được bôi trơn đồng loạt gầm lên. Đây là một trong số ít lợi thế của hệ thống chính trị của Quốc gia E. Chỉ cần cấp trên ra quyết định thì cấp trung và cấp dưới sẽ hành động cực kỳ nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Cảm hứng?

Điền Mộng Vân đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại. Nhìn cảnh tượng xa lạ trước mặt, anh đang sợ hãi đứng dậy thì bị người phụ nữ bên cạnh vỗ nhẹ vào vai, một giọng nói quen thuộc vang lên. 

"Mộng Mông, có chuyện gì vậy?"

Điền Mộng Vân đột nhiên nhớ tới mình đang ở trên máy bay. 

Nhân tiện, thấy dạo này tâm trạng tôi không tốt nên bạn thân tôi rủ tôi đi du lịch Country

Mặt khác, người bạn thân nhất của tôi Dương Sơn Sơn lo lắng hỏi. 

"Mengmeng, em không sao chứ? Em cảm thấy không khỏe hay có vấn đề gì khác à? Có muốn gọi nhân viên y tế không?" Điền Mộng Vân lắc đầu, làn da vốn đã trắng nõn của hắn lại càng tái nhợt ốm yếu. 

"Không, tôi không sao, tôi chỉ... gặp ác mộng thôi..." Cô nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ và cảm thấy ớn lạnh từ tận đáy lòng. 

Dương Tam Tam nhận ra cô có gì đó không ổn, vội vàng quay đầu lại, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên đôi má nhỏ nhắn của Điền Mộng Vân. 

"Đừng nghĩ tới những gì những người đó nói. Họ không hiểu gì cả. Khi Jay còn trẻ, anh ấy đã bị chỉ trích vì nói rằng những bài hát của anh ấy vô nghĩa và lời bài hát của anh ấy không rõ ràng!" "Mọi người đều có thời kỳ nút thắt, Mạnh Mộng nhà ta nhất định có thể đột phá, nhưng hiện tại chúng ta đang đi du lịch để thư giãn! Đừng nghĩ đến những chuyện không tốt này nữa!" Hãy để tôi nói cho bạn biết, Singapore cực kỳ thú vị. Tôi đã ở đây nhiều lần. Lần này tôi sẽ chỉ cho bạn cách thư giãn và có thể bạn sẽ có được chút cảm hứng.” “Vậy thì tát vào mặt mấy ông già đó đi!” Nhìn những lời nói lao tới như một loạt từ ngữ xen lẫn giọng địa phương dễ thương, Điền Mộng Vân vừa buồn cười vừa cảm động.

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, đừng lo lắng, tôi không sao đâu."

Cuối cùng sau khi chặn được lời nói của Dương Sơn Sơn, Điền Mộng Vân đã bình tĩnh lại, thở phào nhẹ nhõm, nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời trong xanh dường như vô tận, không khỏi rơi vào trầm tư.

Thiên Mộng Vân, 28 tuổi, là một ca sĩ vô danh. Anh nổi bật trong nhóm chương trình The Voice 2018 với chất giọng thanh tao và độc đáo. Anh được thẩm phán và giáo viên Tuyết Thiên Nhiên đánh giá cao. Anh đã xuất sắc giành chức vô địch trong cuộc thi này và còn được đề cử chủ đề “Giữa hè tài năng chinh phục thủ đô”… Rồi 5 năm im ắng như nước đọng.

Năm năm không có kiệt tác, đối với một ca sĩ, chẳng khác nào một con dao sắc bén có thể hủy hoại sự nghiệp của anh ta.

Điền Mộng Vân mím môi, lại nhớ đến ánh mắt khích lệ của Tiết lão sư, tiếp theo là những cái tên "Tài năng của Giang Lãng đã cạn kiệt" và "Thương Trọng Dũng" được Tiêu Đại gọi. 

Những quy tắc bất thành văn ở nơi làm việc và sự quản lý cấp cao độc ác thực sự không thể chấp nhận được đối với cô ấy, nhưng việc ngồi trên băng ghế như thế này hoài có ích gì? 

Chỉ cần bạn không nhượng bộ trong một ngày, những nguồn lực đó sẽ không bao giờ chảy đến bạn. 

Có lẽ anh nên đến gặp thầy Xue và nhờ thầy giúp đỡ... Nhưng sự việc quá lớn và đã ảnh hưởng đến anh từ lâu, nên gây thêm rắc rối sẽ không thích hợp.

Có lẽ tôi thực sự không có tài năng gì. Nếu tôi có thể tạo ra âm nhạc xuất sắc, ai có thể ngăn cản tôi?

“Có lẽ tôi không nên níu kéo nữa?”

Ánh mắt Điền Mộng Vân mơ hồ thay đổi, không ngờ, lời thì thầm nhỏ nhẹ của hắn lại bị Dương San Sơn tai nhọn ở một bên nghe thấy. 

"Mộng Manh! Làm sao bạn có thể bỏ cuộc! Ngươi đã quyết định rời đi giấc mơ, vậy nên đừng rời khỏi bàn giữa cuộc họp!" Dương Sơn Sơn lại bắt đầu một tiếng vang.

"Ta vẫn luôn tin tưởng ngươi có thể làm được, ta cũng kiên trì lâu như vậy, ngươi đừng nói ngu xuẩn nữa!" "Được rồi, được rồi! Yên tâm đi!" Điền Mộng Vân đáp lại bằng lời, lại không biết trong lòng hắn đang nghĩ gì. 

Bên trong máy bay đột nhiên vang lên tiếng chuông báo động, sau đó là thông báo bằng tiếng Y.

“Đích đến Singapore đang đến gần nhà ga. Xin hãy ngồi vào chỗ trên chuyến bay này, đừng rượt đuổi và đánh nhau, để tránh bị thương cá nhân và mất mát tài sản do nhiễu loạn khi máy bay hạ cánh." Dương Sơn Sơn nói với đôi mắt sáng ngời.

"Ồ ồ ồ ồ! Nó ở đây, nó ở đây, để tôi kể cho bạn Mạnh Manh, tôi đã sắp xếp hành trình, còn có khách sạn Lâm Hải trên bãi biển đầy nắng, hoàn hảo ..." Nhìn thấy bạn thân cuối cùng cũng buông chủ đề trước đó, Thiên Mộng Vân thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng nhếch lên đáp lại.

"Thật sao? Thật sự? Tuyệt vời..."

………………

“Công viên Merlion, Nhà thờ Thánh Andrew, Bảo tàng Quốc gia Singapore và Vườn Lan Quốc gia ngày nay rất thú vị. Gà dừa, bánh Nyonya, bỏng ngô trà sữa cũng ngon lắm!" Dương Tam Tam nắm tay Điền Mộng Vân, cười rạng rỡ, tựa như không chút lo lắng. 

"Hôm nay chúng ta sẽ đi ngủ sớm. Ngày mai, chúng ta sẽ đến Công viên Chim và Bảo tàng Nghệ thuật Jurong, Esplanade và Ha Cơ Lan Ngạc. Ngày mốt chúng ta sẽ ngủ vào ban ngày và đi Night Safari vào ban đêm. Khi chúng tôi trở lại Trung Quốc vào ngày mốt, chúng tôi cũng có thể mang theo một số đặc sản. Để tôi kể cho bạn nghe, có một nhà hàng lâu đời tên là Lam Chee Yuan Meat. Thịt bảo quản đặc biệt ngon, nhân tiện, cô cũng cần mua một ít da cá chiên tên là 'Vịt vàng'..." Ánh nắng hoàng hôn màu đỏ vàng chiếu lên mặt cô, khiến nụ cười của cô càng ấm áp hơn. Điền Mộng Vân cũng buông bỏ lo lắng, cảm thấy thoải mái, lặng lẽ nhìn cô nói hùng hồn về kế hoạch tiếp theo của mình.

Hai người chậm rãi đi qua những con phố đông đúc và đến khách sạn Parkview đã đặt trước.

Cho đến khi hai người tách ra, Điền Mộng Vân mới trở về phòng, mệt mỏi ném mình lên chiếc giường trắng.

lo lắng? bị quấy rầy? Nỗi buồn?

Hầu hết thời gian, bạn có thời gian rảnh, tìm việc gì đó để làm và dọn đường cho mọi lo lắng!

Cơ bản là cả ngày chạy nhảy ăn uống, Điền Mộng Vân chỉ muốn nằm xuống ngủ một giấc yên bình. Cô ấy thậm chí còn không muốn đi tắm. Tất cả các tế bào trong cơ thể cô đang cố gắng ngăn cản cô đứng dậy. 

Trong cuộc chiến giữa trời và người, cuối cùng thói quen sạch sẽ sẽ chiến thắng. 

Cô bước vào phòng tắm, vặn vòi trong bồn tắm, đặt quả cầu tắm hình bông hoa vào rồi nhìn nó từ từ tan chảy trong nước nóng, khuấy lên một lớp bọt dày đặc phủ kín mặt nước. 

Điền Mộng Vân kiểm tra nhiệt độ nước, sau khi thấy thích hợp liền cởi quần áo, xâm nhập thể xeton của mình vào đó, chỉ để lộ đầu ngủ, tựa vào thành bồn tắm. 

"À..."

Dòng nước nóng nhẹ nhàng khiến cơ thể mệt mỏi rên rỉ không thể kiềm chế, bỏ lại mọi lo toan phía sau và tận hưởng cảm giác thoải mái trong giây phút hiện tại. 

Sau khi tắm rửa thoải mái, Điền Mộng Vân mặc bộ váy ngủ hình con thỏ nhỏ màu trắng, nằm trên bậu cửa sổ, cảm nhận làn gió biển mặn mà thổi qua. 

Ánh sáng cuối cùng của hoàng hôn cũng bắt đầu mờ dần. Những đám mây hồng nối liền biển và trời mang một màu sắc lãng mạn. Nhường Thiên Mộng Vân phải nói rằng đây thực sự là một điểm thu hút khách du lịch. Ánh hoàng hôn rực rỡ đã xứng đáng với giá vé máy bay. 

Tôi nhìn du khách nô đùa trên bãi biển, các vận động viên lướt sóng trên biển vàng đỏ, nhưng tâm trạng tôi bất giác trầm xuống, cảm giác cô đơn dần lan tràn… Quên đi, niềm vui trước mắt chẳng liên quan gì đến tôi.

Điền Mộng Vân đột nhiên nghĩ đến bạn thân của mình. Nếu Dương Tam Tam nghe thấy những lời của cô ấy ở xung quanh, chắc chắn cô ấy sẽ nói "con khốn" một cách kỳ quặc: "Thật đạo đức giả!" 

Cô không hề nhận ra rằng khóe miệng mình không khỏi nhếch lên. 

Lúc này, từ trong biển truyền đến một âm thanh khó tả. Khi gió biển thổi về phía đám đông trên bãi biển, không ai để ý rằng bóng dáng cường tráng vừa lướt sóng đột nhiên biến mất, giống như một con quái vật ăn thịt người xuất hiện trên biển. Chuyện... Gió biển ôn hòa làm Điền Mộng Vân hai má ngứa ngáy, dễ chịu. Cô mơ hồ dường như nghe thấy một giai điệu không thể giải thích được. Dựa vào bệ cửa sổ, cô dùng ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng gõ nhẹ vào bề mặt lan can gỗ, không khỏi ngân nga. 

"Ding...dong...ding...dang ding..."

Lúc đầu, Điền Mộng Vân chỉ tùy ý theo giai điệu, nhưng càng về sau, đôi mắt bình tĩnh của hắn càng ngày càng sáng hơn. Anh hào hứng chạy vào phòng và bật chức năng ghi âm của điện thoại, hy vọng ghi lại được cảm hứng của mình vào lúc này. 

Đột nhiên, giai điệu yếu ớt trong đầu anh dường như tăng dần decibel đến mức chói tai. Đầu óc Điền Mộng Vân trống rỗng, hắn bất tỉnh...

………………

Ánh trăng rải rác xuyên qua mây và tạo thành những vảy trắng bạc trên mặt biển. 

Điền Mộng Vân sắc mặt không chút biểu tình lội xuống biển sâu, sóng biển làm ướt váy trắng của nàng. 

Giai điệu không xác định đang dẫn đường khiến cô nghiện nó và không thể thoát ra được. Cô nghe thấy lời bài hát trầm thấp, giống như âm nhạc nghi lễ trong cung điện nguy nga. 

"Lông phù du...quần áo thật đẹp..."

"Trái tim tôi lo lắng... tôi sẽ đi đâu đây..."

"Cánh phù du...Quần áo Cái Cai..."

"Nỗi buồn trong lòng...trở lại với tôi..."

"Con phù du đang đào bới và đọc sách... Quần áo vải lanh như tuyết..."

"Lòng tôi lo lắng... Tôi sẽ nói cho em biết..."

Cô đọc ý nghĩa của bài hát. 

Đó là sự tuyệt vọng vì những tin đồn, sự cô đơn không có sự giúp đỡ và sự im lặng đến nghẹt thở khi rơi xuống nước. 

Đời người ngắn ngủi đến thế sao? Tại sao không quay lại? 

Tốt hơn là nên quay lại! 

"Mộng Mộng..."

Có những tiếng la hét mơ hồ.

"Mộng Manh." 

Âm thanh ngày càng rõ ràng hơn từ xa đến gần. 

"Mộng Manh!"

Lần này thật bất ngờ và may mắn. 

Điền Mộng Vân rùng mình vì nước biển lạnh. Anh nhìn quanh mà không biết tại sao, và với đôi mắt trống rỗng, anh thấy phần lớn cơ thể mình chìm trong nước biển. 

"Sao cậu lại ở đây? Không phải cậu đang viết một bài hát sao?" Cơ thể anh run lên vì hạ thân nhiệt, và làn da của anh ngày càng nhợt nhạt. 

Ngay lúc đó Dương Sơn Sơn từ bãi biển đi tới và ôm cô từ phía sau bất chấp nguy hiểm. 

"Mộng Manh, ngươi không khỏi nghĩ tới!"

"Sơn Sơn?"

Điền Mộng Vân vẫn có chút mơ hồ về tình huống này, nhưng điều đó cũng không ngăn được nàng bị Dương Sơn Sơn hung hãn kéo về phía bờ biển. 

Vừa rồi tôi không cảm nhận được, nhưng bây giờ sỏi ướt đã quá nặng với đôi chân của tôi dưới nước, và cảm giác làm ướt váy ngủ của tôi thực sự rất khó chịu. 

Hai người cuối cùng đã cố gắng hết sức để lên bờ đã gục ngã yếu ớt trên bãi biển. 

Điền Mộng Vân không nhịn được cười khi nhìn thấy Dương Tam Tam cũng mặc bộ đồ ngủ gần như ướt sũng, vẻ mặt xấu hổ như nhau. 

Dương Sơn Sơn trừng mắt nhìn cô. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Điền Mộng Vân lắc đầu cười nói. 

“Không có gì đâu, anh chỉ chợt nhận ra, làm sao anh có thể sống thiếu em…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 108 chương Di tản

Dương San Sơn và Điền Mộng Vân trở về khách sạn thu dọn quần áo, thay bộ đồ ngủ do khách sạn cung cấp. 

Hai người nằm trên giường và khám phá. 

"Vậy... cậu không muốn nhảy xuống biển à?"

Mái tóc của Dương Sơn Sơn xõa xuống nhưng không ảnh hưởng đến đôi mắt sáng của cô. 

Lúc này, cô ấy trông như thể "Tôi đã tin hồn ma của bạn". 

"Tin hay không!"

Điền Mộng Vân trợn mắt, quay người lại nói. 

Dương Sơn Sơn nhanh chóng ôm cô từ phía sau nói. 

"Tôi tin, tôi tin thì không được sao?"

Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó. 

Cô nói vào tai Điền Mộng Vân. 

“Nếu những gì cậu nói là đúng thì điện thoại của cậu chắc chắn phải có đoạn ghi âm phải không?” Thiên Mộng Vũ ban đầu muốn biến Dương Sơn Sơn, người đã tăng cân, ra khỏi cơ thể cô, nhưng cảm thấy hơi ấm từ cơ thể người bạn thân nhất của mình và phải từ bỏ vùng vẫy. 

Đúng vậy! điện thoại di động! 

Lời nói của Dương Tam Tam đã đánh thức cô. 

Thiên Mộng Vân nhanh chóng đứng dậy, không quan tâm đến người bạn thân nhất của mình đang bị đẩy sang một bên, tìm kiếm điện thoại di động. 

May mắn thay tôi đã tìm thấy nó trong ba lô của mình. 

Nhìn đoạn ghi âm dài 33 phút phía trên, Thiên Mộng Vân lo lắng mở tập tin ra. 

Nghe được chính mình ở bên trong rên rỉ, Điền Mộng Vân rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, sau đó hưng phấn lên. 

Bài hát này chắc chắn sẽ đánh bại tất cả âm nhạc cùng thời! Cuối cùng tôi đã tạo ra một tác phẩm kinh điển thực sự! 

"Hả? Nghe hay đấy! Mạnh Manh, cậu sắp nổi rồi, không, cậu sắp nổi rồi!" Dương Tam Tam, người đã đi theo hắn từ lúc nào đó, ôm lấy Điền Mộng Vân từ phía sau, giọng điệu còn hưng phấn hơn cả chính mình. 

Điền Mộng Vân kiềm chế vui mừng nói. 

“Chỉ có một bài hát thôi chưa đủ, bạn còn phải điền lời bài hát nữa!”

Chợt tôi nhớ đến bộ mặt xấu xí của công ty thầu khoán. Nếu dám truyền âm nhạc đi, tôi sợ nếu không có phần tiếp theo thì tôi sẽ không liên quan gì đến nó. Có vẻ như tôi phải dành thời gian cho riêng mình! 

Điền Mộng Vân vốn đã có kế hoạch, trong lòng tràn đầy tự tin. 

Đúng lúc này, trên giao diện điện thoại đột nhiên xuất hiện một cửa sổ bật lên. 

Điền Mộng Vân đang muốn nhìn lướt qua đóng lại, lại bị nội dung hấp dẫn. 

“Do dự báo sắp xảy ra thảm họa lớn ở Biển Đông, tất cả Hoa kiều tại Đông Nam Á đều được yêu cầu mang hộ chiếu của mình đến lãnh sự quán nước Z để đăng ký và làm thủ tục hồi hương. Thời gian là 2022.09.20-2022.09.22, lãnh sự quán nước Z.” Dương Tam Tam thò đầu ra khỏi vai Điền Mộng Vân, nhìn thoáng qua tin tức, không khỏi rên rỉ. 

"Không! Chúng tôi mới ở đây được một thời gian dài!" 

Thiên Mộng Vân nhẹ nhàng vuốt ve cô gái đầu, nói.

"Đừng nói nữa, nhanh thu dọn đồ đạc đi. Chúng ta phải xếp hàng sớm, không sợ 10.000 tệ, chỉ sợ xấu nhất. Về nhà sớm, an tâm sớm."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Phòng cách ly tạm thời trên tàu. 

Đinh Lý Trần đang phải đối mặt với đợt xem xét nhân sự rất nghiêm túc. 

Ngồi đối diện anh là Sở Tấn. 

Những chiếc gương kính gọng đen phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo từ trần nhà. 

"Tại sao lại tiết lộ bí mật cho [nhân viên đặc biệt]?"

Chu Xuân hỏi. 

Đinh Lập Thành đáp: “Hắn là người nước E, hắn chỉ hỏi chuyện nước mình thôi…” Sở Tấn ngắt lời. 

"Trước hết, anh ta không đến từ Quốc gia E, anh ta đến từ [Liên minh Thép, gọi tắt là Liên minh Thép]. Thứ hai, bạn biết "Khái niệm bí mật" trong "Sổ tay hoạt động", nhưng bạn vẫn vi phạm các yêu cầu rõ ràng trong đó." Nhìn Đinh Lập Thành im lặng, Sở Tấn tiếp tục nói. 

"Cuốn sách "Sách hướng dẫn điều hành", bạn biết nó đến từ đâu. Những quy định và quy định trong đó được tóm tắt bởi những tiền bối đã bỏ máu và thậm chí cả mạng sống của họ. Đây không chỉ là sự an toàn cá nhân của bạn mà còn có thể dẫn đến hậu quả rất nghiêm trọng!" Sở Tấn lấy ra một tập tài liệu, đặt trước mặt Đinh Lập Thành.

"Đây là thông tin được nước E chia sẻ. Ban đầu bạn không được phép đọc nó, nhưng bây giờ bạn là người duy nhất có thể liên lạc với [nhân viên đặc biệt], vì vậy bạn cần phải hiểu rõ sự nguy hiểm." Đinh Lập Thành cau mày lấy túi hồ sơ trên bàn làm việc ra, lấy tài liệu ra xem xét cẩn thận.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

[Bài hát của còi báo động]

Thời gian: ■■■■Năm■■Tháng■■Ngày

Vị trí: Biển Baltic■■■■. 

Phóng viên: ■■■■■■·■■■■

Mô tả sự kiện: Người dân trong toàn khu vực chết đuối một cách bí ẩn và đội ■■ đã nhận lệnh...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tài liệu đã được dịch từ bản gốc Cyrillic, không ảnh hưởng gì đến việc đọc, ngoại trừ những phần được bôi đen đặc biệt và giữ bí mật đã được để trống. 

Tốc độ đọc của Đinh Lý Trần rất nhanh và anh ấy đã hoàn toàn hiểu được các tòa nhà ở [Guixu] và nguồn gốc của Sapernikov. 

[Guixu] không phải là lần đầu tiên nó xuất hiện trên Blue Star, cũng không phải là lần đầu tiên nó có tác động đến xã hội loài người. 

Nơi nó đáp xuống lần trước là gần biển Baltic. Những âm thanh kỳ lạ mà nó tạo ra đã dụ người dân trong vùng xuống biển, khiến một số lượng lớn xác chết đuối. 

Sau đó, một đội được cử đi điều tra và phát hiện ra nguồn gốc của sự kiện bất thường, được đặt tên là [Mắt biển của Siren]. Sau những nỗ lực liên tục, cuối cùng nó đã được niêm phong với cái giá phải trả là một đoàn văn học, và Sapernikov là một trong những thành viên của đoàn nghệ thuật. 

Thế giới xám xịt của "Guixu" thỉnh thoảng sẽ sản sinh ra những ca khúc khiến người khác lạc lối, khiến họ phải rời xa nhóm. Đồng thời, chúng sẽ dần dần khiến những người trong đó rơi vào tuyệt vọng. Khi hy vọng tan vỡ, cả con người sẽ bị đồng hóa và cuối cùng biến thành “cát xám đen” và trở thành một phần của thế giới xám xịt. 

Khi [Tuyệt vọng] áp đảo [Hy vọng], phong ấn sẽ được dỡ bỏ và [Trở về tàn tích] sẽ ngay lập tức xuất hiện ở bất cứ nơi nào trong Blue Star, nơi có nước và con người, và những bất thường trên sẽ lặp lại cho đến khi nó được phong ấn lại. 

…

"Người đặc biệt đó hiện đang rất nguy kịch."

Thấy hắn đọc xong, Sở Tấn bình tĩnh nói. 

“Một khi ông ấy trở nên [hoàn toàn tuyệt vọng], Biển Đông của Trung Quốc và các khu vực ven biển sẽ phải đối mặt với một đòn nặng nề.”

"Hôm qua, chính vì sự rò rỉ của bạn mà [Nhân viên đặc biệt] đã mất tinh thần, gây ra một sự bất thường khác ở [Guixu]. Kết quả là hơn một triệu người đã chết đuối ở nhiều đảo quốc ở Đông Nam Á, và những người mất tích không thể đếm được."

“Ngay cả khi việc sơ tán Hoa kiều đã bắt đầu từ trước…Tôi e rằng một số người Trung Quốc đã chết ở nước ngoài.” Sắc mặt Đinh Lập Thành tái nhợt.

"Tôi...tôi chỉ muốn giúp anh ấy..."

Sở Tấn thở dài nói. 

"Việc những sự cố bất thường dẫn đến thương vong là điều bình thường, nhưng hành động của bạn sẽ không bao giờ được dung thứ."

"Sau chuyện này, ngươi sẽ bị xóa trí nhớ, buộc phải nghỉ hưu, xin hãy chuẩn bị tinh thần."

"..."

Sở Tấn sắp xếp lại tài liệu, cho vào túi hồ sơ, sau đó đứng dậy rời đi. 

Chỉ có Đinh Lập Thành là im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 [Âm thanh của vạn vật]

Diệp Vi Dương gần như xấu hổ vì công việc đến thăm mỗi ngày. 

Thành thật mà nói, cô thực sự không ngờ rằng nhóm người ngoài hành tinh này lại có thể có nhiều khả năng kỳ lạ như vậy. 

Tiếp xúc với người khác giới sẽ gây co giật giống như bị điện giật, bao gồm nhưng không giới hạn ở động vật và thực vật. 

Nam, làm việc tại công trường, hiện tại tinh thần khỏe mạnh và không có ý nghĩ làm hại người khác. 

(Bác ở thập niên 80 khổ sở quá. Ông độc thân hơn 40 năm nhưng xu hướng tính dục vẫn không thay đổi...) Nếu ban ngày nhận đủ ánh nắng, ban đêm da sẽ phát huỳnh quang. 

Nam, fan chuyên nghiệp và vũ công hỗ trợ. 

(Đây là loại đèn năng lượng mặt trời hình người như thế nào... Nhưng điều thú vị là dường như không ai tin vào chức năng đặc biệt là phát ra huỳnh quang, điều này khó có thể nói liệu nó có bị lạm dụng hay không...) Bạn có thể kiểm soát tốc độ phát triển của móng tay của chính mình. Nam, bán đồ lưu niệm lấy "móng tay người chết" làm trên đầu... (Tự túc cũng được. Lý do cũng giống lần trước. Không ai tin rằng đây là công năng đặc biệt nên không thể coi là lạm dụng...) Khi bạn cười, bạn sẽ được dịch chuyển đến một địa điểm ngẫu nhiên. Kể từ khi bị dịch chuyển đến độ cao 10.000 mét, anh đã phải cười đi cười lại và thực hiện dịch chuyển thụ động... Cuối cùng, trong một vài khoảnh khắc, anh đã chứng kiến ​​những cảnh tượng tàn khốc như chiến trường đạn bay và xác chết rải rác trên cánh đồng, lòng đất tối tăm không có không khí, ánh sáng và không thể di chuyển, v.v. Anh đã trải qua một cuộc phẫu thuật xâm lấn tối thiểu và bị liệt mặt. Anh ta tự mình cắt đứt các chức năng đặc biệt của mình. Hiện sức khỏe của anh ấy đang trong tình trạng tốt và chưa có dấu hiệu hồi phục. (Nó thực sự quá khó hiểu, nhưng nếu được phát triển thì nó sẽ khá mạnh mẽ. Dù sao, phạm vi dịch chuyển tức thời rất lớn và dường như nó có khả năng miễn nhiễm sát thương ở một mức độ nhất định. Nếu không, sẽ rất khó giải thích tại sao nó không bị ép chết ngay sau khi được dịch chuyển xuống lòng đất.)…

Trên đây đều là những chức năng đặc biệt có tác động tiêu cực cao hơn giá trị thực tế. Ngay cả việc đặt tên cho những chức năng kỳ lạ này cũng không có ý nghĩa gì. 

Tất nhiên, nói về sức mạnh đặc biệt của một cái tên không có nghĩa là không có tác động tiêu cực. 

Năng lực đặc biệt [Nghe] của Lão Li đã khiến anh mãi mãi ở trong hình ảnh một đứa trẻ đến hết cuộc đời. 

Hôm nay, người lạ mà Lục Vô Song và Diệp Vị Ương đến thăm có những khả năng tương tự như [True Listen]. 

………………

Là khu vực trung tâm của Quốc gia Z, giá cả và giá nhà ở khu vực Kyoto phù hợp với khuôn mẫu của một thành phố lớn quốc tế. 

Tuy nhiên, vẫn còn những khu nhà ở giá rẻ ngoài đường Vành đai 10.

Tên gọi Quận Thép xuất phát từ việc nơi đây vốn là khuôn viên của một nhà máy sản xuất thép lớn. Sau đó, nó đã bị chuyển đi do chi phí lao động và ô nhiễm chất thải.

Đất bị ô nhiễm bởi cặn thải không thể sản xuất lương thực và trồng cây, không thể tìm được nguồn đầu tư mới để xây dựng nhà máy và không ai sẵn sàng xây dựng bất động sản. Vì vậy, nơi đây đã trở thành khu nhà ở tự xây giá rẻ. Tất nhiên, mức độ “rẻ” này chỉ được so sánh với đường vành đai 3 và đường vành đai 4.

Lục Vô Song và Diệp Vị Ương đi đến bên ngoài một ngôi nhà tự xây ở Khu Thép.

Bức tường bên ngoài bao quanh một khu vực hình vuông có đường kính cạnh khoảng ba mươi mét. Tòa nhà ba tầng ở trung tâm trông rất đơn giản, không có bất kỳ trang trí nào và có hình dạng phôi xi măng.

Có một tấm biển trên cổng tường. Diệp Vị Ương nhìn thấy Lục Vô Song gọi người mở cửa, nàng liền ôm Cam Béo đọc nội dung trên tấm biển. 

Dấu hiệu bắt đầu bằng một hình tam giác lớn màu vàng trong đó có dấu chấm than, đủ để minh họa tầm quan trọng của nội dung. 

"??Cảnh báo nghiêm trọng: Chủ nhân ngôi nhà này mắc bệnh tâm thần nặng. Không ai được phép tham gia vào lời nói hoặc hành vi kích thích. Người vi phạm phải tự chịu hậu quả. Hiện vẫn còn tem quét laser thuộc ba cơ quan của Cục Công an quận Sắt thép, Tòa án nhân dân quận Sắt thép và Bệnh viện nhân dân số 4"...

Diệp Vị Ương có chút hỗn loạn nhìn một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi từ trong phòng đi ra. 

Anh lấy chìa khóa cửa mở cửa cho họ, rồi mời họ ngồi trong nhà mà không quên khóa cửa lại. 

Khi chúng tôi đến sảnh ở tầng một, bên trong rất đơn giản. Ngoài chiếc ghế sofa và bàn cà phê có kiểu dáng "lõm", không có gì khác. 

Lúc này Diệp Vị Ương mới nhìn kỹ hơn bộ dáng của nữ nhân này. 

Người phụ nữ có mái tóc dài tới thắt lưng. Thực ra cô ấy có thể chưa đến bốn mươi tuổi, nhưng sự mệt mỏi trên khuôn mặt và ánh mắt ngái ngủ khiến cô ấy trông già đi rất nhiều. 

“Xin chào, cô là cô Đại Đình phải không?”

Người phụ nữ gật đầu và nói. 

"Ừ, cậu có muốn uống gì không?"

Lục Vô Song từ chối: “Không cần phiền toái, chúng ta sẽ cố gắng nhanh lên, miễn cho ngươi khó chịu.” Diệp Vi Dương cũng gật đầu đồng tình, nhưng quả cam béo trong tay anh bắt đầu kêu meo meo khi anh vùng vẫy. 

"Ồ ~ meo meo!" (Cho tôi đồ ăn! Tôi muốn ăn!)

Người phụ nữ mỉm cười rồi đi vào phòng bếp bắt đầu mày mò. 

Ngay lúc Lục Vô Song và Diệp Vị Ương đang trấn áp (nhào nặn) Fat Orange ngày nào cũng không nghe lời thì Đái Đình cầm một chiếc đĩa sắt đi ra. 

Trên đĩa sắt có những chiếc bánh quy màu vàng nhạt, mùi thơm nồng nàn khiến Diệp Vị Ương không khỏi nhấp một ngụm. 

"Gulu..." X2

Đại Đình mỉm cười và đặt chiếc đĩa sắt lên bàn cà phê.

"Xin lỗi, ở đây tôi không chuẩn bị nhiều bát đĩa và đũa nên phải dùng tay. Phòng tắm ở bên kia."

"Cảm ơn vì sự hiếu khách, em gái."

Lục Vô Song làm như không có chuyện gì, một tay ôm Cam Béo, một tay ôm Diệp Vị Ương đi vào phòng tắm, không thèm để ý đến sự phản kháng của hai người. 

Rửa tay xong, ba người trở lại phòng khách, nóng lòng muốn bắt đầu. 

"Cảm ơn vì sự hiếu khách." X2

"Meo~"

Đái Đình mỉm cười nói: "Không có gì."

Bánh quy trong tay Diệp Vị Ương vẫn còn ấm nóng, như vừa mới ra khỏi lò. Thật khó để tin rằng nó được làm trong vài giây, bởi vì chưa nói đến việc làm mới, việc hâm nóng nó trong lò vi sóng sẽ không nhanh đến vậy. 

Và cửa bếp không đóng nên có thể nhìn thoáng qua kết cấu bên trong. 

Chưa kể lò vi sóng, thậm chí còn không có cả bếp ga. Trên bàn bếp chỉ có một chiếc nồi điện nhỏ. Những chiếc bánh quy này dường như vừa được đổ ra khỏi chiếc nồi điện nhỏ. 

Mặc dù cảm thấy có gì đó kỳ lạ nhưng cô cũng không để ý. Suy cho cùng thì đây là một thế giới có sức mạnh đặc biệt. 

Bánh quy có mùi thơm sữa đậm đà, kết hợp với kết cấu khô và giòn, khiến Diệp Vi Dương và Fat Orange phải chộp lấy. 

Nhìn thấy một người một mèo vui đùa, Đái Đình ở một bên không khỏi cong lên khóe miệng. Cô không thể nhớ lần cuối cùng một cảnh tượng thú vị như vậy lại xảy ra cách đây lâu như vậy. 

Lục Vô Song vừa mới nếm thử mùi vị, liền không thể buông tha. Suy cho cùng, cô không thể cướp nó với một đứa trẻ mười hai, mười ba tuổi. Cô ấy chỉ cướp nó một cách riêng tư. Bây giờ xung quanh có người khác, cô nên trưởng thành hơn một chút, nếu không sẽ bị người chê cười.

"Xin chào, bây giờ tôi sắp tiến hành kiểm tra. Xin hãy trả lời các câu hỏi một cách nghiêm túc." 

"Được, xin hỏi."

Sau khi Lục Vô Song bật thiết bị ghi âm lên, anh bắt đầu công việc của mình.

"Tên?"

"Đại Đình."

"Tuổi?"

"35 tuổi."

"Giới tính?"

"Nữ giới."

“Chức năng đặc biệt?”

Đại Đình khẽ cau mày khi nghĩ về sức mạnh đặc biệt của mình và mỉm cười bất lực nói. 

“Lúc đó tôi vừa mới sinh một đứa bé, còn đang dưỡng bệnh trong bệnh viện, ai biết ban đêm khi tôi đi ngủ, tôi nghe thấy tiếng giường, đèn và những thứ khác trong phòng bệnh bắt đầu nói chuyện…”

“Tôi đã kể chuyện này với chồng và bố mẹ. Họ cho rằng đó là vấn đề tâm thần do trầm cảm sau sinh. Sau đó, tôi đi khám và kê đơn thuốc nhưng vấn đề không những không thuyên giảm mà còn trở nên nghiêm trọng hơn”.

"Lúc đầu, chỉ những thứ tôi nhìn thấy mới nói được, sau đó mọi thứ xung quanh tôi trong một phạm vi nhất định mới có thể nói được. Họ cứ nói mãi, và họ không thể làm gì để khiến tôi buồn ngủ." Đại Đình cay đắng nói. 

"Bạn có thể tưởng tượng rằng bạn vừa nằm xuống và tấm nệm phía dưới bắt đầu phàn nàn về cân nặng của bạn, tấm chăn đắp trên người bạn nói rằng bạn có mùi hôi và chiếc gối dưới đầu bạn phàn nàn rằng tóc bạn quá nhờn?"

“Không chỉ vậy, sàn nhà nói dép bẩn, dép nói sàn trơn, rèm nói cửa sổ hai mặt, cửa sổ nói rèm phai màu, tường nói muốn đổi màu da, đèn nói muốn đổi nội tạng… Họ cứ nói như vậy, khiến tôi không chịu nổi mà bảo họ im đi. Họ còn cố tình chọc tức tôi một cách quái đản, cuối cùng tôi đành phải cầm dao bếp lên chặt…”

“Điều này khiến chồng và cha mẹ cô sợ hãi, đưa họ vào bệnh viện tâm thần. Than ôi…” Đái Đình tự giễu cười, nhưng Lục Vô Song lại không biết nên an ủi cô thế nào. Rốt cuộc, vấn đề này thực sự rất khó để bình luận. Trong mắt những người bình thường không biết sự thật, loại hành vi kỳ quái này thực sự rất đáng sợ, đặc biệt là khi trong nhà có trẻ sơ sinh. Than ôi, vị này quá đắng. 

“Sau đó tôi nằm nghỉ ở Bệnh viện Nhân dân số 4. Mãi đến khi nhân viên công ty phát hiện, tôi mới giành được quyền tự chủ. Vì sự trong sạch nên tôi mới chuyển đến đây sống một mình.” Lục Vô Song gật đầu, tiếp tục nói. 

"Hãy mô tả chức năng đặc biệt của bạn."

"[Âm thanh của vạn vật] lúc đầu có thể thụ động lắng nghe âm thanh phát ra từ các vật thể, nhưng giờ nó có thể giao tiếp với các vật thể." Đại Đình nhún vai bất lực. 

"Giống như một bệnh nhân tâm thần, tự nói chuyện với chính mình trước nhiều chuyện khác nhau. Tuy nhiên, bạn có thể lấy được rất nhiều thông tin từ họ. Tất nhiên, chúng ta không thể loại trừ khả năng họ cố tình nói dối."

“Bởi vì năng lực đặc biệt của mình, hiện tại tôi đang làm việc cho công ty. Tôi thường giúp xác định một số mặt hàng đặc biệt, có thể coi là một nguồn sinh kế bổ sung.”

"Tuy nhiên, vì những tác động tiêu cực, tôi không thể tiếp xúc với số lượng lớn vật phẩm, nếu không tôi sẽ bị chúng lấn át và có thể thực hiện một số hành vi phi lý." Lục Vô Song nhìn rõ ràng hoàn cảnh đơn giản xung quanh. 

Chẳng trách nơi tôi ở lại có ít đồ như vậy, nhưng nếu cứ như vậy thì cuộc sống hàng ngày sẽ rất phiền phức. 

"Bạn có cần giúp đỡ gì trong cuộc sống hàng ngày không? Chức năng đặc biệt của bạn đã gây ra cho bạn rất nhiều rắc rối. Xin hãy trực tiếp đưa ra yêu cầu của bạn. Chỉ cần công ty có thể đáp ứng, sẽ sớm hoàn thành." Đái Đình nhìn nhìn Diệp Vị Ương cùng mập mạp vẻ mặt hài lòng, cười nói. 

"Nếu có thể, hãy để đứa trẻ này đến gặp tôi nhiều hơn. Tôi rất thích cô ấy và chuyện nhỏ này. Thân thể nói gì cũng như miệng nói, thật sự là hiếm thấy." Lục Vô Song sửng sốt. Thân cũng là vật? 

Không phải điều đó có nghĩa là [Âm thanh vạn vật] cũng có thể được sử dụng làm [Đọc suy nghĩ] sao? 

Đại Đình mỉm cười chớp mắt rồi nói. 

"Tôi sẽ làm thêm ít bánh quy, đợi một chút."

Lục Vô Song vốn muốn cự tuyệt, chỉ có thể nghe theo trái tim mình. 

"Thật sự là phiền toái tỷ tỷ, cảm ơn."

Đại Đình đứng dậy giải thích khi cô đi về phía nhà bếp. 

"Không quá phiền toái, ta ở đây có một cái nồi điện thần kỳ, có thể tạo ra người dùng muốn đồ ăn, trên đó ghi tên là Bundix số 013321, ta thích gọi là Tiểu Bang hơn."

"Bởi vì năng lực đặc biệt của tôi, tôi thường giúp công ty xác định một số hạng mục đặc biệt. Tiểu Bang là lợi ích công ty mang lại cho tôi sau khi tôi hoàn thành một công việc."

Nghe xong, Diệp Vị Ương và Béo Cam nhìn nhau, hai mắt sáng ngời đi theo Đái Đình vào phòng bếp xem chuyện vui này như thế nào lại tự nhiên tạo ra đồ ăn. 

Sau đó Lục Vô Song túm cổ Định mệnh cho một người một mèo... Dù hắn có cầu xin lòng thương xót và giãy dụa thế nào cũng không có tác dụng. 

Cuối cùng, sau khi nếm thử bánh chiffon, bánh rừng đen và bánh mousse do Tiểu Bang sản xuất, tôi rời khỏi nhà Đới Đình với vẻ mặt hài lòng. 

Trước khi rời đi, Cam Béo còn meo meo hứa rằng sau này nhất định sẽ đến thăm người chị tốt bụng này. 

Diệp Vi Dương nhìn cậu bé lặng lẽ khắc một dấu ấn màu vàng trên tay phải của Đại Đình chạm vào đầu nó. 

Điều này là không đủ. Khi Đái Đình ôm Cam Béo và hôn tạm biệt cô, trên trán cô lại khắc một dấu vàng khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Cam Béo không còn như xưa nữa

Sau khi kết thúc ngày làm việc, Diệp Vị Ương ôm Fat Orange về ký túc xá của công ty, còn Lục Vô Song thì đi đến đấu trường hẹn gặp những người khác. 

Việc đầu tiên tôi làm khi đến ký túc xá là ném quả cam béo có đầu xuống giường, sau đó lao vào tóm lấy tứ chi của nó, không bao giờ để anh chàng ngây thơ bề ngoài này tìm cơ hội trốn thoát! 

"Bạn có điều gì cần giải thích không?!"

Diệp Vi Dương hỏi với giọng nghiêm khắc. 

Fat Orange vùng vẫy cố gắng, nhưng cuối cùng anh ta chỉ có thể phát ra âm thanh cầu xin sự thương xót. 

"Meow~meow~" (Meow sai rồi... Meow chết rồi...)

Diệp Vi Dương không bị che mắt bởi vẻ ngoài đáng thương của nó. 

Tiểu tử này càng ngày càng giỏi giả vờ! Nếu hôm nay tôi không nhìn thấy nó để lại dấu vết kỳ lạ đó, e rằng nó đã giữ bí mật! 

"Nói thật cho tôi biết, chín dấu ấn của bạn có tác dụng gì..." Fat Orange xuất phát từ đèn lồng mèo, và đèn lồng mèo, với tư cách là nhóm liên kết duy nhất của nền văn minh phù thủy, có khả năng bất tử và tiến hóa giống như phù thủy. 

Do ảnh hưởng của môi trường và năng lượng, chúng thường tiến hóa thành những hình dạng kỳ lạ với khả năng đặc biệt của riêng mình. 

Bởi vì Fat Orange nuốt chửng [Nguồn sức mạnh linh hồn], anh ta bắt đầu bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của màn sương vàng phát ra từ [Nguồn sức mạnh linh hồn], dẫn đến một sự tiến hóa không thể giải thích được. 

Khi còn ở núi Long Hổ, tôi đã phát hiện trên người mình có những đường màu vàng và có những dấu ấn đặc biệt ở những vị trí cố định. Tuy nhiên, vì lúc đó tôi chưa biết chức năng của từng dấu ấn nên tôi chỉ lờ đi và đợi đến sau này. 

Kết quả hôm nay, tiểu tử này đã in hai dấu vết lên người Đại Đình mà không hề gây ra tiếng động. Bây giờ anh phải tìm cách giải quyết, nếu không sẽ rất xấu hổ nếu có vấn đề gì. 

Fat Orange trợn mắt với vẻ mặt ủ rũ, khiến Diệp Vi Dương gần như bật cười. 

Nhìn thấy thái độ "bất bạo không hợp tác" của Béo Cam, bạo lực càng kém hợp tác", Diệp Vị Ương ghé vào tai nó, chậm rãi nói.

"Còn nhớ món cá khô và gà khô mà Phong ca ca tự tay làm không? Xem ra ngươi không muốn ăn nữa ~ Vậy ta sẽ làm... ăn hết."

ヾ(Ő∀Ő๑)/quá dễ gây rối~.jpg

Tòa nhà Taifu luôn là căng tin của Diệp Vi Dương, một bữa ăn thường có giá hàng chục nghìn. Với tư cách là người chủ trẻ, Giang Phong sẽ tặng một số đồ ăn nhẹ do chính mình làm để cảm ơn những khách hàng chất lượng cao đã quan tâm lâu dài.

Fructose vị cam và khoai tây chiên được Lộ Vũ Song và Diệp An Á vô cùng yêu thích.

Măng ngâm, gừng non, tỏi, đậu đũa, vị cay chua ngọt cùng kết cấu giòn giòn khiến Diệp Vi Dương rất nghiện, dù cay đến mức cô vẫn thường xuyên ăn.

Bình thường Cam Béo rất đáng yêu nên anh Phong đương nhiên chuẩn bị sẵn đồ ăn ngon cho nó.

Cá khô được lấy từ loài cá mồi trắng nhỏ ở hồ Động Đình, chỉ bằng nửa bàn tay. Đầu tiên, dùng hai chiếc đũa chọc vào miệng cá từ mang đến bụng cá, sau đó khuấy đều rồi dùng đũa gắp nội tạng và mang ra khỏi miệng cá một cách chậm rãi, nhanh chóng. Sau đó, rửa sạch tiết cá để đảm bảo độ nguyên vẹn của sản phẩm rồi chiên trong dầu nóng cho đến khi khô, thơm và giòn. 

Gà khô là gà thả rông do ông nội thứ ba của Phong Cách nuôi. Anh ấy thường không muốn dùng nó để nấu súp, nhưng anh ấy muốn làm món gà khô này. Anh Feng suýt bị ông nội đánh... Nói thật, Diệp Vi Dương đã thèm muốn hai thứ này từ lâu, nhưng dù sao Phong Cách cũng đặc biệt chuẩn bị chúng cho Fat Orange.

"!"

Fat Orange vốn đang giả vờ chết, không thể nhịn được nữa. Nó mở to đôi mắt to như pha lê, đôi đồng tử màu vàng sẫm nhìn anh chàng vô liêm sỉ này với vẻ không thể tin nổi. 

Thế là tôi đầu hàng ngay lập tức...

Suy cho cùng, theo quan điểm của Fat Orange, đồ ăn quan trọng hơn mạng sống của nó. 

………………

"Meo~meo...meo, meo~meo~meo~meo...meo, meo..." Sau lời tỏ tình và sự khoan dung của con mèo nhỏ, Diệp Vi Dương cuối cùng cũng hiểu được cậu bé này bây giờ tuyệt vời đến mức nào. 

Không phải là nó cố tình che giấu. Rốt cuộc, làm sao một con mèo con lại có thể có ý định xấu xa được? Chỉ là khả năng đánh dấu trên cơ thể nó chẳng là gì so với đồ ăn, thức uống và thú vui thông thường. Vì vậy, thời gian trôi qua, ngay cả tôi cũng quên mất mình đã tìm ra nó từ lúc nào.

Nguồn gốc của những khả năng đặc biệt là những dấu ấn trên các bộ phận cơ thể khác nhau.

Tổng cộng có chín, nằm trên đầu, đồng tử mắt, cổ, lưng, gốc đuôi và khớp chân tay. 

Dấu vết giữa hai lông mày trên đầu là lớn nhất và đặc biệt nhất, giống như một chiếc vương miện phức tạp và lộng lẫy. 

Lúc này, dưới sự cố ý phô trương của Fat Orange, những dấu vết này cũng phát ra ánh sáng màu vàng kim. Không chỉ vậy, trên cơ thể còn xuất hiện những đường màu vàng nối các dấu vết này lại thành một tổng thể. 

Các khả năng cũng rất đa dạng, từ [Tốc độ] [Kiến thức chung] [Thế giới dịch chuyển] đã được biết đến trước đây, cho đến [Yanjun] [Phong ấn và ban linh hồn] [Mắt tiên tri] [Sự tồn tại vĩnh cửu] [Ngôi nhà kho báu vô tận] [Bậc thầy nguồn linh hồn]. 

[Tốc độ] tăng tốc độ và sức phản ứng của Fat Orange. Hiện tại, nó cao hơn tới ba mươi hai lần so với trước đây.

[Kiến thức chung về tâm linh] cho phép Fat Orange giao tiếp với bất kỳ thứ tâm linh nào khác. 

[Thế giới Dịch chuyển] cho phép không gian trong cơ thể của Fat Orange có đặc tính dịch chuyển tức thời. Nếu dấu ấn tương ứng được in dấu, nó có thể được sử dụng làm điểm dịch chuyển tức thời. 

[Yến Quân] cho phép Fat Orange kiểm soát khả năng của ngọn lửa, nhưng hiện tại anh ta không thể kiểm soát nó theo những cách tinh vi. Anh ấy chỉ biết phát ra nó một cách mạnh mẽ và thế thôi.

[Cấp phong ấn và linh hồn] cho phép Fat Orange cấp cho người khác nhãn hiệu và sức mạnh linh hồn vàng. 

Dấu ấn được đưa ra có thể mang lại cho mọi thứ những khả năng khác nhau mà chính Fat Orange có thể sở hữu hoặc có thể bắt nguồn từ chính vật thể được in dấu. 

Sức mạnh linh hồn được ban tặng sẽ ảnh hưởng đến những thứ khác, cho phép chúng tạo ra sức mạnh linh hồn màu vàng cần thiết. Tuy nhiên, những sức mạnh linh hồn màu vàng này không thể tách rời khỏi bản thân sự vật cho đến khi chúng bị phá hủy hoàn toàn. Những sức mạnh linh hồn vàng này sẽ trở về nguồn gốc của Fat Orange. 

[Mắt dự đoán], dấu ấn trong đồng tử mắt trái của anh ấy cho phép Fat Orange nhìn thấy những cảnh tượng có thể xảy ra nhất trong tương lai của những người yếu hơn anh ấy. Có vẻ như [Tốc độ], nó có thể được cải thiện trở lên. 

[Hiện diện vĩnh cửu] cho phép khả năng phục hồi của Fat Orange đạt mức cực cao. Chỉ cần hoàng kim hồn lực không cạn kiệt, nó có thể không ngừng khôi phục bản thân hết thảy phương diện. 

Trong thuật ngữ trò chơi, thanh màu xanh được đổi lấy lượng máu, thể lực, tinh thần, v.v. 

[Ngôi nhà kho báu vô tận] cho phép Fat Orange sử dụng và sở hữu những vật thể được thay đổi bởi sức mạnh linh hồn vàng mà không bị hạn chế. Dấu hiệu này cũng có một khoảng trống, nhưng tạm thời không có gì trong đó. 

[Soul Source Master], dấu ấn lộng lẫy và tinh tế nhất trên đầu, mang lại cho Fat Orange quyền hạn cao nhất để diễn giải sức mạnh linh hồn màu vàng. Vai trò và chức năng cụ thể vẫn chưa được biết. 

………………

Diệp Vi Dương cũng cảm thấy phẫn nộ sau khi nghe những gì Fat Orange nói. 

Tại sao một người suốt ngày ăn ngủ mà không cần làm gì lại có được những khả năng này? ! 

Khi tôi nghĩ đến những người xa lạ bị tra tấn bởi sức mạnh đặc biệt của chính họ, rồi nhìn anh chàng mũm mĩm trước mặt này, quay lại và hành động dễ thương... Tôi chỉ có thể thở dài. 

Diệp Vị Ương hỏi lại, nhớ lại dấu vết mập mạp để lại trên mu bàn tay và trán Đới Đình trước khi rời đi. 

"Ấn ký trên mu bàn tay là điểm truyền tống, còn ký hiệu trên trán là gì?" Fat Orange lắc đuôi và hét lên nhàn nhã. 

"Meo~"

Meow thấy chị tốt sẽ sớm gặp nguy hiểm nên đã để lại một điểm dịch chuyển để bảo vệ chị sau này. 

Và bạn nên đáp lại sau khi ăn đồ ăn của người khác nên Meow đã tặng cô ấy một món quà nhỏ. Còn về việc cô ấy sẽ nhận được gì, điều đó sẽ phụ thuộc vào sự may mắn của chính cô ấy. 

Diệp Vi Dương chỉ tin một nửa lời nói của Fat Orange và nói với nụ cười nửa miệng. 

"Điểm dịch chuyển thực sự chỉ là để bảo vệ người khác, thay vì cố gắng lẻn qua để trộm đồ ăn thức uống?" Maomao bị sốc. jpg

Đôi mắt của Fat Orange mở to khi nhìn Diệp Vi Dương chết lặng. Ngay cả cái đuôi của nó cũng ngừng chuyển động và dừng lại giữa không trung, như thể một lá cờ trắng đã được giương lên. 

Diệp Vị Ương sờ cái bụng căng tròn của Cam Béo, cười nói. 

“Lúc nào đi ăn nhớ mang cho tôi một miếng nhé.”

Mèo không nói nên lời.jpg

Mụ phù thủy quả thực quá vô liêm sỉ, thậm chí còn phải nghĩ đến đồ ăn của mèo con! 

Diệp Vi Dương tiếp tục với một nụ cười. 

“Vì Fat Orange đã lớn nên cậu ấy phải học cách tự mình nỗ lực.”

"Bạn không nghĩ Fat Orange không muốn trở thành một chiếc đèn lồng mèo hữu ích sao?"

"Nguyên thủy phù thủy từng nói, mèo con không muốn ăn cá không phải là mèo béo."

"Một con mèo béo có tư cách sao có thể làm tiểu phù thủy thất vọng được? Đúng không?"

Niềm tự hào của mèo.jpg

Một vài lời nói rõ ràng là phi lý nhưng lại khiến Cam Béo ngẩng cái đầu nhỏ không hợp với thân hình mũm mĩm của mình lên, cái đuôi cũng khẽ đung đưa.

"Meo!" Tất nhiên rồi! Meow là một con mèo muốn trở thành một con mèo to béo! 

[Phù thủy gốc] là nguồn gốc của phù thủy và đèn lồng mèo. Cô ấy được gọi là [Meow Ao Ao] bởi những chiếc đèn lồng mèo. Đây là vị thần được những chiếc đèn lồng mèo tin tưởng. Có những lời cầu nguyện cho cô ấy trong "Sử thi Meow Ao Ao" được truyền miệng bởi những chiếc đèn lồng mèo. 

[Tổ tiên của đèn mèo, bậc thầy của vô số thức ăn, người tạo ra mọi đồ chơi, đấng tối cao bảo vệ đèn mèo khỏi ức hiếp kẻ yếu. 】 Và [Meow Ao Ao] này vẫn thu thập [tiền thập phân] từ tất cả các đèn lồng mèo theo truyền thống. Mỗi chiếc đèn lồng mèo sẽ đóng góp một phần mười quyền sở hữu bất cứ thứ gì nó thu hoạch được cho anh ta. Có lẽ nó giống như một nghi lễ đặc biệt. Nếu của lễ làm hắn thỏa mãn thì nó sẽ bị cất đi. Nếu không bị lấy đi thì đó sẽ là phần thưởng nhỏ của anh dành cho chiếc đèn lồng mèo. 

Thưởng cho người khác bằng những gì họ đã hy sinh nghe có vẻ kỳ quặc, nhưng trong mắt Mao Lan thì là như vậy. 

(Các phù thủy đều cho rằng chiếc đèn lồng mèo thật dễ thương và đáng yêu!) Và họ sẽ càng vui hơn khi những đồ cúng tế được lấy đi! Điều này có nghĩa là kênh hướng lên đã được mở. 

Con đường đi lên của tộc đèn lồng mèo hoàn toàn được kiểm soát bởi [Phù thủy nguyên thủy]. Nếu việc hiến tế luôn thành công thì bạn sẽ có cơ hội chuyển từ đèn lồng mèo sang đèn lồng mèo khổng lồ. 

(Trong ghi chép của phù thủy, phù thủy nguyên thủy đã bị phù thủy định mệnh giết chết và chiếm đoạt quyền lực. Tuy nhiên, nhiều phù thủy tin rằng một trong những bằng chứng cho thấy phù thủy nguyên thủy chưa chết là do nghi lễ hiến tế đèn lồng mèo vẫn còn tồn tại cho đến ngày nay.)

[Đèn lồng mèo khổng lồ] còn được Fat Orange gọi là [Mèo béo lớn]. Trong mắt những chiếc đèn lồng mèo đơn giản, ngoại hình trở nên to béo là một điều rất mạnh mẽ. 

Trên thực tế, [Đèn lồng mèo khổng lồ] mạnh mẽ và quý giá hơn nhiều so với những gì họ nhận ra. 

Đèn lồng mèo được quảng bá nhanh nhất phải mất tổng cộng 648 năm để phát triển từ [đèn lồng mèo đầu bếp] thành [đèn lồng mèo khổng lồ đầu bếp]...

Khi nghĩ đến thành tích của phù thủy được thăng cấp từ đèn lồng mèo thành đèn lồng mèo khổng lồ, Diệp Vi Dương cảm thấy giấc mơ của Fat Orange thực sự có thể chỉ là một giấc mơ. 

Tuy nhiên, thấy Fat Orange vui mừng, anh cũng không nói gì công kích nó mà thay vào đó là động viên. 

"Ngươi bây giờ đã là mèo đèn trưởng thành, ra ngoài tìm đồ ăn nhớ mang theo cho ta một ít!"

"Meo meo meo meo!" Hahahahahaha! Không có gì!
