============================================================
  Chống tỷ lệ sinh giảm, dương vật càng lớn trách nhiệm càng lớn
  Tác giả    : 夕 Dữ Thiên 夜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12336.html
  Tag        : #R-18, #Vợ người, #NTR, #寝 取, #Phu 目 Tiền 犯, #Phụ nữ chín chắn, #Ngực to, #Mẹ con, #Loạn luân, #Tiểu Thuyết
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trong thế giới người bình thường bất lực, ta có siêu năng lực tình dục?

Lời mở đầu

‘Bị ảnh hưởng bởi virus B, 95% khả năng sinh sản của nam giới bị ảnh hưởng. Tỷ lệ sinh của trẻ sơ sinh ở nước W đã giảm xuống dưới 10%, điều này ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự phát triển của đất nước. Để chống lại tỷ lệ sinh thấp, quốc gia W quyết định triển khai chương trình nhân giống vào năm 2023. Nam giới có khả năng sinh sản đều có thể tham gia. Phụ nữ tuân theo nguyên tắc tự nguyện đăng ký. Sau khi phối giống thành công, cả nam và nữ đều có thể nhận được số tiền thưởng 700.000 đồng, chi phí chăm sóc trẻ em cũng được chính phủ hoàn trả. ’

"Ai, chuyện tốt như vậy xảy ra, đáng tiếc không đến phiên chúng ta, ngươi có nghĩ như vậy không, Tiểu Lâm?" Tiểu Văn ở bên cạnh nói với tôi. Tôi mỉm cười không nói gì, “Chuyện này có gì buồn cười vậy? Chúng ta đều bị nhiễm virus B, mấy đứa em trai còn không đứng nổi. Tôi không thể tham gia chương trình nhân giống nữa… Mẹ kiếp!” Tiểu Văn vẻ mặt buồn bã nói: "Ha ha ha, ngươi xem đây là cái gì?" Tiểu Văn bối rối nhìn tôi. Tôi kéo quần xuống, Tiểu Văn sợ hãi che mắt lại: "Này! Không đồng tình với tôi sao lại cởi quần ra, đồ đồng tính hở hang!" “Đừng hiểu lầm tôi, hãy bỏ tay ra,” tôi giải thích. Xiaowen nhìn chằm chằm vào quần lót của tôi, dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, "Tôi muốn bạn nhìn thấy tờ giấy xuất hiện, nhưng tôi không cho bạn nhìn thấy quần lót của tôi. "Quần," tôi kinh tởm nói, "Các bạn, các bạn thực sự không quá bẩn, bạn giấu tờ giấy trong háng." Xiaowen vừa nói vừa đọc nội dung trên tờ giấy, vẻ mặt chuyển từ ghê tởm sang ngạc nhiên, "Bạn, bạn thực sự ổn, và bạn đã tham gia thành công vào kế hoạch nhân giống!?", "Đúng ~ Ồ ~ Tôi không chỉ tham gia chăn nuôi! chương trình, nhưng tôi cũng là con đực có khả năng sinh sản cao nhất trong dữ liệu thu thập được ~ Hahaha, tôi có quyền lựa chọn đối tác chăn nuôi theo ý muốn ~ Chỉ có tôi mới có ~! Và người bạn đời đầu tiên tôi chọn là mẹ của bạn ~!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Creampie trước mặt người vợ sừng sỏ không thỏa mãn ham muốn của mình

"Này các bạn, các bạn sẽ không thực sự tấn công mẹ tôi đâu... Không, tôi sẽ không bao giờ đồng ý." Tiêu Văn có chút sợ hãi nói: "Yên tâm, ngươi cũng biết phụ nữ tham gia chương trình chăn nuôi là tự nguyện, tức là mẹ ngươi tự nguyện tiếp nhận việc chăn nuôi." Tôi cười, "Cái này, cái này, cái này không thể được, mẹ tôi rõ ràng là một người phụ nữ đức hạnh và đàng hoàng... Mẹ rõ ràng là của tôi..." Tiểu Văn bắt đầu cảm xúc vỡ òa, "Tôi biết anh thích mẹ anh, nhưng với thân hình hiện tại của anh, anh không thể làm gì được phải không? Tại sao anh không để tôi yêu bà ấy đúng cách? Chỉ cần nghe lời tôi, tôi có thể cho anh nhìn trộm trong bóng tối khi chúng ta quan hệ ~" Tôi nói với vẻ khiêu khích, "Được rồi, được rồi, xin hãy để tôi theo dõi anh." tình dục," Xiaowen thì thầm. ' Anh chàng này thực sự đồng ý. Không ngờ anh vẫn là một nữ nhân xanh xao, gò má run rẩy. ’

"Bây giờ tôi sẽ đến nhà bạn để kể cho cô ấy nghe về việc chăn nuôi. Vậy đừng làm phiền chúng tôi." Tôi nói với Tiểu Văn, anh ấy gật đầu đáp: "Được." Chúng tôi đến nhà của Xiaowen. Chúng tôi đã đến nhà Xiaowen vài lần trước đây. Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mẹ Xiaowen, từ lâu tôi đã muốn tàn phá bộ ngực khủng của mẹ Xiaowen. , Tôi đã xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, nhưng tôi không ngờ rằng một ngày nào đó điều đó sẽ thực sự xảy ra. Nghĩ đến việc con cặc của tôi nhét âm hộ của cô ấy vào trong âm hộ của cô ấy khiến nước chảy ào ào, tôi hơi hưng phấn, con cặc dưới háng tôi cũng hơi phồng lên. Lúc này, mẹ của cô bé Văn mở cửa, "Xiaowen về rồi, à, hôm nay Tiểu Lâm cũng đến chơi... Tình cờ nó đang nấu ăn, hôm nay chúng ta ăn ở đây nhé." Mẹ Tiểu Văn liếc nhìn háng tôi rồi vội vàng quay đi. "Ừ, vào đây ngồi đi, tôi mang cho cậu một tách trà." Mẹ của Xiaowen hoảng hốt nói: "Được rồi, cảm ơn dì, lát nữa cháu lại 'làm phiền' dì ~" Tôi trêu chọc nói, mẹ của Xiaowen dường như hiểu được liền nói: "Ừ, à, không phiền, không phiền..." Có lẽ bà không ngờ rằng hôm nay có khách tới. Mẹ của Tiểu Minh mặc một chiếc quần bó màu đen giống như một chiếc tất đen liền mảnh, bên ngoài đeo một chiếc tạp dề màu trắng. Bộ ngực khổng lồ được quấn chặt trong chiếc quần bó lộ ra từ cả hai phía. Cặp mông đầy đặn của cô cũng được bó chặt trong chiếc quần bó, mơ hồ có thể nhìn thấy một khe hở mật ngọt giữa hai chân. Ánh mắt tôi ra hiệu cho Tiểu Văn để anh ấy rời đi, "Mẹ, con về phòng làm việc gì đó trước, mẹ có thể chiêu đãi Tiểu Lâm trước." Tiểu Văn cố ý nói. “Con bé không đến giúp mẹ khi cậu về nhà, đó là sự thật.” Mẹ Tiểu Văn tức giận nói. “Dì ơi, để con giúp dì nhé~”, tôi lặng lẽ đi đến phía sau, ôm chặt từ phía sau, vuốt ve bộ ngực lớn của dì, “A~ ♡” Mẹ Tiểu Văn quay lại nhìn thấy chính tôi là người trách móc: “Con bé, con đang làm gì vậy? Bỏ tay ra khỏi dì đi.” “Tôi biết, dì là một người vợ dâm đãng, không thỏa mãn được ham muốn của mình ~” tôi trêu chọc nói: “Không, không.” “Ừ, làm ơn đừng như thế này.” Mẹ của Tiểu Văn có chút ngượng ngùng nói: "Ồ~ phải không? ~Vậy sao con lại lén lút tham gia chương trình nhân giống mà không nói cho chồng và con trai biết? Nếu chồng con rõ ràng là vô sinh nhưng con đang mang thai, chẳng phải rõ ràng là gian lận sao? Để thỏa mãn khoái cảm nhất thời, nó còn lừa dối. Dì thật sự rất nghịch ngợm ~" Vừa nói, vừa ấn con cặc to lớn đã cương cứng của mình vào cặp mông to và mềm mại của mình. Cô ấy cảm thấy cặc tôi bị bóp chặt, mẹ Tiểu Văn toàn thân chấn động. "Dì ơi, con biết dì sợ con trai phát hiện, nhưng đừng lo, nó sẽ không quấy rầy chúng ta đâu." Tôi thì thầm vào tai mẹ Xiaowen, “Được rồi, được rồi, chỉ lần này thôi,” mẹ Xiaowen thì thầm. "Dì, cô chỉ cần cởi quần ra và tiếp tục nấu ăn. Việc còn lại để con ~" Mẹ Tiểu Văn cởi quần ra, chỉ để lại chiếc tạp dề và bộ đồ lót cùng quần lót màu tím gợi cảm bên trong. Núm vú của mẹ Tiểu Văn cứng ngắc, nhô ra ngoài, quần lót không che được chút nào. Không cần màn dạo đầu, tôi trực tiếp đưa cặc của mình vào âm hộ vợ. “Nó lao thẳng vào♡, ừm, to quá…♡ Âm hộ được kéo căng ra, và nó vừa được đưa vào, nhưng cảm giác như bị điện giật vậy.” Mẹ của Xiaowen thở hổn hển, "Mẹ cũng ... cảm thấy thật thoải mái. Mẹ đã muốn đụ âm hộ của con từ lâu rồi. Thế còn nó thì sao? Nó có to hơn của chồng con không?" tôi nói. "Ừ, ừ, thoải mái quá♡. Nó lớn hơn người đó... lớn hơn chồng tôi rất nhiều. Đúng ~~ Nó xuyên vào đến độ sâu mà người đó không thể chạm tới được♡~ah~~" Mẹ Tiểu Văn thở hổn hển. Tôi thọc mạnh vào âm hộ của vợ trong khi kéo mạnh núm vú của cô ấy. "Ừ, thoải mái quá~♡~ Hãy làm cho nó thoải mái hơn nhé." Mẹ Hiểu Minh nghiêng đầu lè lưỡi, tôi hiểu ý bà. "Ừ~ quấn lưỡi giống trao đổi nước bọt hơn♡" Âm thanh quấn lưỡi và cặc đẩy vào âm đạo tràn ngập cả căn phòng. (Lúc này, ở góc hành lang, Tiêu Văn chạm vào dương vật không hề cương cứng của mình và bắt đầu giật ra) "Lồn vợ dâm đãng thật thoải mái ~ Cảm giác còn sướng hơn là đút vào lồn gái trẻ." Tôi vừa nói vừa tăng tốc (papa~♡), "Ừ♡~ Phần thoải mái bên trong âm hộ đang bị cọ xát liên tục, nó sắp xuất rồi~ah~" "Dì ơi, con cũng sắp xuất tinh~" Tôi ôm mông vợ và chạy nước rút cuối cùng, "Ah~ahhh~~Xuất, xuất tinh, xuất tinh vào lồn của mẹ bạn tôi♡Xuất vào tử cung của người vợ sừng sỏ đang không thỏa mãn dục vọng~♡Ahh~~Nó cảm giác thật thoải mái ~~" (Paapapapapapapap~♡) Khi tinh dịch nóng hổi phun ra, cánh cửa được mở ra, người đứng ngoài cửa chính là bố của Tiểu Văn. "Anh, anh đang làm gì vậy?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người vợ dâm đãng thực hiện oral sex trước mặt chồng

“Tôi đi đây, hết giờ rồi”, “Ừm… ừm… tôi…” Tôi hoảng hốt và muốn nói điều gì đó để bào chữa cho mình. Lúc này, "Ừm... a, lão công, đây là Tiểu Lâm người chăn nuôi của ta, ngươi hẳn là đã từng thấy qua." Mẹ của Tiểu Văn thở hổn hển nói: "Là Tiểu Lâm. Tại sao con làm vậy không nói cho mẹ biết?" Cha của Tiểu Văn có chút tiếc nuối nói: '? ? ? ’ Tôi bối rối, sợ hãi và nói: “Xin lỗi chú…” “Đừng sợ, Xiaolin. Chồng tôi có một số sở thích đặc biệt và luôn muốn tôi quan hệ tình dục với người khác, nhưng tôi chưa bao giờ đồng ý. Anh ấy cũng ủng hộ việc tôi tham gia vào kế hoạch nhân giống này, điều này vừa đáp ứng được mong muốn của anh ấy.” Mẹ của Tiểu Văn quay sang tôi và nói: "Hả?" ? Có điều gì quá đáng như vậy? Cả nhà đều là nô lệ xanh! ? ’ Tôi bị sốc và choáng váng. “Và... đã đến lúc rút cu ra chưa?” Mẹ của Tiểu Văn ngượng ngùng nói: "Ồ, à." Tôi vội vàng rút cặc ra, tinh dịch đặc quánh chảy ra từ giữa mông tôi. “Để mẹ giúp con làm sạch tinh dịch trong cặc ~” Mẹ của Xiaowen nói, “Cái này, cái này không ổn, chú vẫn còn ở đây.” Tôi vẫn còn hơi sợ hãi. "Không sao đâu, Tiểu Lâm. Đây chính là điều mà chú thích. Nhìn thấy vợ mình bị người khác đụ thật sự rất vui." Cha của Tiểu Văn hưng phấn nói, mặt đỏ bừng, "A, cái này..." Mặt khác, mẹ của Tiểu Văn trước mặt chồng bà liếm mạnh cặc tôi, "Tinh dịch của con Chất lỏng... ừm... ngon quá ~, mùi nồng nặc quá, ừm... Chỉ ngửi thôi cũng có cảm giác như mình lại động dục." “Thoải mái quá, dịch vụ oral sex của vợ thật tuyệt vời”. Tôi hưng phấn đến mức thốt ra từ trong lòng, "Hmm... Thật sao ~ Con thử cái này xem sao ~ "Mẹ của Tiểu Văn nói một cách dâm đãng khi bà ngậm hết cặc của tôi vào miệng và mút thật mạnh, di chuyển qua lại trong khi bú (hút chân không, 啾啾啾♡) "À, à, dì, thoải mái quá ~! Nếu dì bú như thế này... Con sẽ xuất tinh lần nữa." Đầu óc tôi trống rỗng, gần như không thể đứng vững, "Hmm~um...ah~gu...♡" Tôi dường như đã nói điều gì đó mà tôi không thể nghe rõ, "À,,, ​​thoải mái quá dì ơi, con sắp xuất tinh rồi." Tôi ôm đầu dì tôi và chạy nước rút cuối cùng (guchijujuju♡ ...Pfft~) Tinh dịch đặc được xuất ra. Vì lượng quá nhiều nên tinh dịch chảy ra khỏi khoang mũi. "Được rồi, ngon quá...♡, cảm ơn...con cặc và sữa♡" Dì ngã xuống đất, bố của Tiểu Văn ở bên cạnh đang thở hổn hển như thể đang đạt cực khoái, mặt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vợ dâm đãng cúi đầu dưới cặc tôi, trở thành nô lệ tình dục độc quyền của tôi

(Một lúc sau khi 'trận chiến' kết thúc) "Xiaowen ra ngoài ăn," mẹ của Xiaowen hét lên, "Được rồi-" Xiaowen bước ra và ngồi vào bàn ăn, và bố của Xiaowen cũng ngồi vào bàn ăn, "A? Tại sao lại thiếu một cái ghế?" Mẹ Tiểu Văn nghi ngờ hỏi: “Nếu thiếu ghế thì cứ ngồi vào lòng Tiểu Lâm đi,” bố Tiểu Văn cười ranh mãnh nói. "Tôi thực sự không thể giúp được, Tiểu Lâm, tôi có thể ngồi lên đùi cậu được không?" Mẹ của Tiểu Văn bất đắc dĩ nói: "Ừ ~ Dì có thể ngồi lên cặc của tôi." Tôi trêu chọc nói, mẹ của Tiểu Văn đã cởi quần của tôi, ngồi thẳng lên cặc tôi. "Ừ ~~ Con cặc đã vào hoàn toàn♡" Mẹ của Tiểu Văn nhìn tôi một cách quyến rũ và nói, "Có người nào khác ngoài chồng tôi đang đưa âm hộ của tôi vào trước mặt chồng và con trai tôi." …♡Cảm giác này…tôi sắp…lên đỉnh rồi, a~ah…” Không ngờ mẹ Tiểu Văn chỉ cần nhét nó vào là đã đạt cực khoái. "Ngồi trên người con, con chỉ có thể để mẹ đút cho con ~♡ Miệng, miệng, miệng, ừm, ừm ~" Mẹ Tiểu Văn hơi hé miệng, tôi đặt miệng mình lên đó, lưỡi chúng tôi đan vào nhau, trộn lẫn hai đầu lưỡi Nước bọt và thức ăn, vòng eo của mẹ Tiểu Văn cũng xoắn lại và tạo ra một âm thanh chói tai. Tôi thò tay vào quần áo của cô ấy và kéo núm vú của cô ấy, "Hmm...ah...♡Cảm giác thật thoải mái. Con cặc non và dày đang khuấy động trong âm hộ của tôi. ""Thêm...♡". "Dì ~ Con sẽ tăng tốc." Tôi ôm eo vợ và bắt đầu đẩy. Mẹ của Xiaowen cũng vặn eo với tôi. "Mỗi lần, nó đều được đưa vào sâu nhất...♡Ở nơi thoải mái nhất♡." Nó sắp trở thành nhà vệ sinh độc quyền cho con gà trống này,” mẹ Xiaowen nói một cách dâm đãng. (Hai người đối diện cũng đang hào hứng sờ soạng dương vật bất lực của mình.) Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của người vợ và tiếng vỗ tay của giao hợp. "Hmm...ah...♡Dì lại đi ~♡" Mẹ Tiểu Văn thở hổn hển, "Con cặc của con thoải mái quá~! Nhưng sau khi sinh sản xong con không thể tận hưởng nó nữa ~" Tôi cười nham hiểm, "Ừ... à... ♡ Mẹ đi rồi, mẹ đi rồi... Vậy làm sao con có thể tiếp tục sử dụng con gà trống này? ♡" Mẹ Tiểu Văn nằm khập khiễng trên người tôi, tôi cũng không dừng lại. , tiếp tục đẩy mạnh, "Dì chỉ cần làm nô lệ tình dục độc quyền của tôi ~ Cô không thể từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của tôi bất cứ lúc nào, kể cả khi cô đang mang thai ~" Tôi cười ác độc, "Hmm...ah♡Con trai hư...Dì đã có chồng và gia đình nên tôi không thể đồng ý yêu cầu của cô...ah...♡", "Không đồng ý à? Vậy thì tôi sẽ đụ anh. Cho đến khi anh đồng ý." Tôi tăng tốc độ và đâm mạnh vào âm đạo của vợ, quy đầu của tôi bóp chặt tử cung của cô ấy, "Ừm...ah...♡Dì lại đi♡" "Đồng ý à?" "Không...được♡Dì sẽ đi...", "Ừm...ah...♡Dì lại đi♡" "Đồng ý?" "Không...được rồi♡Dì là..."...Xiaowen Mẹ liên tục lên đỉnh, giọng trả lời của bà ngày càng yếu đi, cơ thể không thể kiểm soát được vì khoái cảm mãnh liệt. Cô tựa lưng vào bàn ăn, trợn mắt thè lưỡi như thể sắp ngất đi, “Dì, dì không ngủ được ~ dì chưa hứa với con mà~” “Ừm... à...dì...hứa...bà, làm ơn dừng lại đi…”. "Cuối cùng thì em cũng đồng ý chưa? ~Vậy thì anh sẽ xuất tinh~" Tôi giữ chân cô ấy và phóng đi một cách dữ dội (pah pah pah pah pah). Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy tử cung của người vợ. Mẹ của Tiểu Văn cũng vì sung sướng mà ngủ thiếp đi, nằm trên bàn ăn với thân hình trần trụi. Hai người đối diện bàn ăn cũng ngất đi khi nhìn chúng tôi ân ái (), "Thật là một ngày hạnh phúc ~" Tôi duỗi người và nói. Điện thoại đột nhiên vang lên, là mẹ tôi, "Tiểu Lâm, muộn thế rồi, nhanh về nhà đi!" "Được rồi được rồi, quay lại ngay đi." Tôi lấy điện thoại ra và chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm, "Xiaowen, tôi đi đây ~" (Cuối chương Mẹ của Xiaowen)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chiến lược tán tỉnh dành cho bà mẹ ngực khủng

Trên đường về nhà, khắp nơi treo đầy những quảng cáo và áp phích quảng bá kế hoạch chăn nuôi. Virus B bùng phát ở nước W một năm trước. Sự bùng phát của virus B đã lây nhiễm toàn nhân loại chỉ trong vài ngày. Tác động đối với phụ nữ vẫn chưa rõ ràng nhưng chức năng tình dục của 95% nam giới bị tổn hại, tỷ lệ thụ tinh nhân tạo thành công giảm xuống còn 0. Nguyên nhân cũng chưa rõ ràng và việc thụ tinh chỉ có thể đạt được thông qua việc nam giới xuất tinh. Điều kỳ lạ là chức năng tình dục của tôi không hề bị tổn hại mà lại được tăng cường. Có lẽ tôi là người được chọn.

“Con về rồi~” Tôi thì thầm, vì về muộn, đèn phòng khách đã tắt, lẽ ra mẹ đã đi ngủ rồi nên tôi định về phòng nghỉ ngơi. Khi tôi đang bước đi, một bóng người đột nhiên ôm tôi từ phía sau trong bóng tối. Tôi đã rất sợ hãi. Tôi nhìn lại và nhận ra đó là mẹ tôi. "A! Mẹ ơi, con sốc quá. Sao khuya thế này mẹ vẫn chưa ngủ?" Tôi nói với giọng hơi run. Mẹ ghé miệng vào tai tôi thì thầm: “Chúc con ngủ ngon”. Nếu bạn hôn tôi, mẹ tôi sẽ không thể ngủ được. "Tôi quay đầu sang một bên, mẹ trực tiếp đặt miệng lên đó (mua ~ ♡). Mẹ hôn tôi thật sâu, bộ ngực đầy đặn của mẹ áp sát vào cơ thể tôi. Tôi có chút ngượng ngùng nói." "Được rồi, cậu có thể để tôi đi được không?" “Không được, tối nay Tiểu Lâm phải ngủ với mẹ. Đây là hình phạt về nhà muộn,” mẹ tôi đùa giỡn nói: “Mẹ ơi, con già rồi mà chúng ta còn ngủ cùng nhau.” Tôi ngượng ngùng từ chối. “Dù nó có bao nhiêu tuổi đi nữa, Tiểu Lâm cũng chỉ là con của mẹ nó thôi ~ Nếu nó không đồng ý, mẹ nó sẽ không để nó đi đâu.” Nói xong, anh càng ôm cô chặt hơn, “Được rồi, chỉ tối nay thôi…” Tôi miễn cưỡng đồng ý, “Được rồi ~” Mẹ vui vẻ xoay tôi lại. Hãy đến và vùi đầu tôi thật sâu vào ngực cô ấy. Mẹ tôi là một người cương trực kiểm soát con cái nhưng bà cũng là một người phụ nữ rất nữ tính và sẽ không làm điều gì không phù hợp với tôi, nhưng cách cư xử của bà thường khiến tôi làm những điều không phù hợp với bà. Bố tôi nghiện rượu và thỉnh thoảng ông mới về nhà một lần.

(Sau khi tắm rửa) "Đã đến giờ đi ngủ ~ Mẹ phải thay quần áo nên con không được nhìn trộm~...Nhưng nếu là Tiểu Lâm thì con có thể ~♡" mẹ tôi trêu chọc, "Mẹ không muốn nhìn-" Tôi hơi ngượng ngùng nói, nhưng ham muốn đã thôi thúc tôi nhìn trộm. Tôi lén nhìn lại. Mẹ tôi đang cúi xuống để cởi quần lót, quay lưng về phía tôi. Cặp mông đầy đặn và âm hộ hồng hào của cô ấy đang hướng về phía tầm nhìn của tôi. “Xiaolin…” Tôi tưởng mình bị bắt gặp đang nhìn trộm nên vội vàng quay đầu lại. "...Bộ đồ ngủ mẹ tôi mua hôm nay chỉ dành cho Tiểu Lâm thôi." Lin, xem một mình ~♡" Mẹ nói với giọng vui vẻ, dường như không phát hiện ra việc nhìn trộm, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Một lúc sau, "Con có thể quay lại ~" Tôi quay lại và thấy mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc màu tím và không có quần lót. Qua bộ đồ ngủ có thể nhìn thấy rõ núm vú và âm đạo, tôi bị mê hoặc, "Con thích ngực của mẹ lắm à? Con cứ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, đồ biến thái nhỏ ~♡" Mẹ tôi nhìn thấy tôi trong trạng thái xuất thần và nói trêu chọc, "Không," tôi bào chữa. "Không ~ Được rồi ~ ban đầu tôi muốn Xiaolin chạm vào nó ~♡" mẹ tôi đùa giỡn. (Nằm trên giường) Vì tôi xấu hổ nên luôn quay lưng lại với mẹ. Không ngờ, mẹ tôi trực tiếp đến và nói điều gì đó như thể đang nói với chính mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự chạm vào ngực và núm vú của mẹ. Tôi Thật lâu sau, mẹ tôi mới kìm nén được ham muốn trong lòng. Mẹ tôi dường như đã ngủ quên, trở mình nhưng tôi không thể ngủ được, phần thân dưới nóng bừng, trong đầu tôi đang đấu tranh, 'Đều là lỗi của con, đều là lỗi của con đã quyến rũ tôi.' Cuối cùng, ham muốn đã xâm nhập vào lý trí của tôi, và tôi đã tìm đến mẹ tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giấc ngủ thể xác và tinh thần của bà mẹ ngực khủng

Khi tay tôi chạm vào cơ thể mẹ, “Xiaolin…” Tôi nhận ra mẹ vẫn đang ngủ và muốn rút tay lại. Mẹ tôi đột nhiên nắm lấy tay tôi, ôm vào lòng tôi, thì thầm: “Xiaolin, mẹ cô đơn quá…”, tôi sững sờ một lúc rồi ôm chặt mẹ, “Mẹ chỉ có thể dựa vào con…” Mẹ tôi nghẹn ngào hỏi: “Chuyện gì vậy?” “Hôm nay bố ly hôn với con… vì kế hoạch sinh sản…” Mẹ tôi nức nở trong vòng tay tôi, “A?! Lão già này đã đến tuổi này mà vẫn chưa thành thật.” Tôi ngạc nhiên và tức giận. Cô nói rồi an ủi: “Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ bảo vệ mẹ, con sẽ không bao giờ để hắn dễ dàng.” Mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ nói: "Mẹ vui quá, con lớn rồi♡", tôi dùng tay kia lau nước mắt cho mẹ, nhìn khuôn mặt tươi cười rưng rưng nước mắt của mẹ, tôi không làm gì cả. Chúng tôi hôn mẹ rất to nhưng mẹ tôi không hề phản kháng, thậm chí còn chủ động thè lưỡi ra. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, trao đổi nước bọt với nhau. Cảm giác mềm mại của bộ ngực mẹ truyền đến từ tay tôi, phần thân dưới của tôi không khỏi trở nên cứng ngắc. Tôi có chút ngượng ngùng và muốn thoát khỏi bàn tay của mẹ. Mẹ tôi bất ngờ đẩy tôi xuống giường rồi ngồi lên đó. Trên eo tôi, phần thân dưới của tôi và âm đạo của mẹ tôi áp vào nhau qua lớp quần lót của tôi. Khi lưỡi tôi tách ra, một dòng nước bọt dài chảy ra, "Đây là phần thưởng cho một cậu bé ngoan ~ ♡" Mẹ tôi cởi quần lót của tôi, và con cặc khổng lồ bật ra. Cô ấy hơi ngạc nhiên, "À, dưới đó cũng to quá. Hãy dùng bộ ngực yêu thích của con để làm điều đó ~♡" Sau đó, cô ấy quấn chặt cặc tôi bằng ngực của mình, nhỏ một ít nước bọt và bắt đầu đẩy lên xuống, "Con cặc của Tiểu Lâm to quá ~ to hơn của anh ấy rất nhiều, và nó có thể lộ ra rất nhiều khi được bọc bởi bộ ngực lớn của mẹ, hmm~♡" mẹ tôi vừa nói vừa mút quy đầu của tôi. , Tôi không khỏi run lên vì khoái cảm mãnh liệt, "Hmm... Thoải mái quá à? Thế này thì sao ~♡" mẹ tôi trêu chọc, rồi dùng lưỡi liếm mắt tôi qua lại. Phần thân dưới của tôi cảm thấy tê liệt và cơ thể tôi vặn vẹo không kiểm soát được. "Mẹ... kia... nhạy cảm quá, đừng..." Thú vị đến mức tôi không thể nói rõ ràng, "Ah la ah la~ Con không chịu được à? Nếu con không chịu được thì cứ cầu xin mẹ như một đứa trẻ, 'Người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới, hãy để con đi ~' Đó là cách duy nhất để nói điều đó ~♡" Mẹ tôi trêu chọc nói khi nhìn tôi vặn vẹo và xoay người an ủi. "Điều tuyệt vời nhất trên thế giới...Mẹ ơi, làm ơn, hãy để con đi -" Tôi nói điều này một cách khó khăn, nhưng mẹ tôi cười nham hiểm và nói: "Mẹ không muốn nó ~♡", sau đó mẹ mút mạnh quy đầu của tôi, liếm cặc tôi, dùng ngực quấn chặt cặc tôi và đẩy lên xuống thật nhanh. Niềm vui mạnh mẽ tràn ngập tâm trí tôi. "Mẹ ơi, con muốn nó, đi." Nói xong, thân dưới của tôi co giật, đầu óc trống rỗng, tôi ngủ thiếp đi. 

"Tiểu Lýn ~ Đã đến giờ dậy rồi ~" Tôi mở mắt khi nghe thấy giọng mẹ, "Đêm qua con ngoan lắm ~ ♡ Mẹ đang chuẩn bị bữa sáng ~ Con nên dậy nhanh đi." Mẹ tôi hôn tôi rồi rời đi. Về phần chuyện xảy ra tối qua, tôi chỉ có thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước khi xuất tinh. Tôi không biết gì về chuyện xảy ra sau đó. Khi tôi đang mặc quần áo, tôi nhận thấy phần dưới cơ thể mình hơi đau. Tôi không biết mẹ đã bóp tôi bao nhiêu lần, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu ngay cả khi chức năng tình dục mạnh mẽ như vậy. 

Trong khi ăn sáng, cô nhìn vào một trong ba chiếc ghế trống. Sắc mặt mẹ cô có chút xấu xí. "Mẹ yên tâm, con sẽ không để hắn dễ dàng đâu." Nói xong cô gọi điện cho mẹ của Tiểu Văn. Cha của Xiaowen là một nhà quản lý cấp cao của chính phủ. Ông cũng đề xuất kế hoạch nhân giống. Ông có quyền quản lý tuyệt đối các vấn đề liên quan đến kế hoạch chăn nuôi.

·Dì ơi, chú có nhà không? 

·Là Tiểu Lâm. Tôi ở đây. Có chuyện gì vậy? 

·Tôi có thể nhờ chú tôi trả lời điện thoại được không? 

·Được rồi, tôi sẽ để anh ấy nói chuyện với bạn... Tiểu Lâm, bạn có liên quan gì đến chú của bạn không?

·Tôi muốn yêu cầu bạn xóa hạn ngạch khỏi danh sách kế hoạch nhân giống? 

·Có thể, nhưng giá thì...

·Chú ơi, chú có thể thỏa mãn cháu bất cứ điều gì chú muốn.

·Được rồi được rồi, từ nay về sau khi quan hệ với vợ tôi, anh phải gọi cho tôi. Chú tôi không có sở thích nào khác, chỉ có sở thích này thôi. 

·À-được thôi, chú không phiền đâu ^^

………

Sau một hồi trò chuyện, tôi được biết rằng hôm nay người say rượu sẽ nhân giống người đầu tiên, và anh ta đã bị loại trước khi cuộc nhân giống bắt đầu. Tôi đã báo tin này cho mẹ tôi. Cô ấy ôm tôi vui vẻ và thì thầm vào tai tôi: "Con bé ngoan quá, mẹ phải thưởng gì đó ~♡Hôm nay hãy để con bé dẫn đầu nhé~". Mẹ tôi cởi quần ra, chỉ để lại chiếc quần lót ren màu đen nằm ở mép bàn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo qua lại đã cám dỗ tôi. Tôi không thể kìm nén được ham muốn bản năng bên trong mình nên đã mở quần lót của mẹ và nhét vào. “Ừ~♡Xiaolin ngon quá, nó đập vào cổ tử cung của mẹ ngay lập tức,” mẹ tôi thở hổn hển. Để chứng tỏ bản thân, tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Cơ thể tôi va vào nhau và phát ra âm thanh bốp. Khi tôi đang làm việc đó, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên, "Hmm~♡Nó là của người đó. Con có muốn nhặt nó không? Ah ừm~♡" Mẹ tôi hỏi và tôi gật đầu.

(Bah bang bang~♡)

·Em ơi, anh thừa nhận rằng hôm qua anh đã bốc đồng khi uống rượu. Em muốn quay lại với anh, được không?

·Quay lại...(Ừ~♡, thoải mái quá~♡)

Trong lúc mẹ đang nói chuyện điện thoại, tôi tấn công âm đạo của mẹ từ phía sau, mỗi lần thâm nhập đều đạt đến điểm sâu nhất.

· Có chuyện gì vậy, bạn đang làm gì vậy? ! 

·tổ hợp? (Ừ~ah♡) Không thể nào. (Lớn quá~khó quá~♡)

·Xin chào? ! Bạn đang làm gì thế! 

·Tôi đang quan hệ với con trai tôi~ (Hmm~♡)

· Hả? Hai bạn! ! Thật dâm đãng! 

·Rõ ràng là anh là người lừa dối đầu tiên (Ừ~♡) Anh cũng là người chủ động ly hôn (À~♡) Bây giờ âm hộ của tôi đã mang hình dáng của con trai tôi♡. Khác với con cặc rác rưởi của bạn, con cặc của con trai tôi to và cứng. Đêm qua con trai tôi đã xuất tinh vào bụng tôi hơn mười lần ~ Chắc tôi đang mang thai đứa con của nó ~♡

·Các...các bạn! ! ! 

Mẹ tôi cúp điện thoại: “Ừ, ừ ~ Hết rồi. Tên này lại muốn lừa dối mẹ.” Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi đầy quyến rũ rồi nói. Tôi cũng rất phấn khích và tăng tốc độ đâm của mình (Pah Pah Pah~♡). Căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng của hai mẹ con ngoại tình, "Hmm~♡Mẹ sắp đi, xuất tinh vào bụng mẹ~♡", tôi tăng tốc và chạy nước rút cuối cùng, (Pah Pah Pah Pah Pah Pah Pah~), "Vào đi, vào đi ~♡Tinh dịch nóng hổi của con trai tôi đã tràn đầy tinh dịch vào bụng mẹ tôi~♡" Thân dưới của người mẹ co giật không thể kiểm soát. Tôi cũng nằm trên người mẹ và thở hổn hển. Mẹ tôi quay lại hôn tôi thật sâu và nói: "Đứa bé thật tuyệt vời~♡"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bạn gái cũ lừa dối cầu xin tôi nuôi cô ấy

Những ngày sau khi tôi giải quyết được vấn đề nghiện rượu, mẹ tôi ngày nào cũng phải siết chặt tôi. Là một người đàn ông có chức năng tình dục mạnh nhất thế giới, việc phải chịu đựng cường độ lấy tinh dịch cao như vậy hàng ngày là điều không thể chịu nổi. "Xiaolin ~ Hôm nay con phải tiếp tục làm việc chăm chỉ ~♡" Mẹ tôi mỉm cười và từng bước đi về phía tôi, "Mẹ, mẹ, hôm nay hãy nghỉ ngơi đi." Tôi run rẩy làm cử chỉ từ chối, "À à ~Con nghỉ ngơi đi..." Mẹ tôi vừa nói vừa đẩy tôi xuống giường, "Không, không, hm~♡" Sau đó mẹ lại cởi quần của tôi ra, chuông cửa đột nhiên vang lên, "À ~ Mẹ, đi mở cửa đi, đợi mẹ ở trên giường ~♡" Mẹ tôi nói với giọng dịu dàng nhưng ra lệnh, "Được rồi-" Tôi nằm trên giường như một con cừu non chờ bị làm thịt, lặng lẽ lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

"Xin lỗi dì, Tiểu Lâm có sống ở đây không?" Một giọng nói quen thuộc nhưng ghê tởm nói. Tôi mặc quần áo đi ra ngoài, nói với người ở cửa: "睝民, anh đến đây làm gì vậy?", 睝民 là bạn gái cũ của tôi, mấy năm trước tôi cũng ngồi cùng bàn với tôi. Do một số sự trùng hợp ngẫu nhiên nên chúng tôi luôn học cùng lớp trong lớp. Cô bắt đầu giải quyết nhiều công việc khác nhau và thường xuyên bị các bạn cùng lớp trêu chọc. Sau đó, cô yêu nhau và tự nhiên trở thành một đôi. Tuy nhiên, cách đây một thời gian, cô bất ngờ lừa dối mình. Cô định đến một khách sạn thuộc thế hệ thứ hai giàu có để đặt phòng. Cô ấy còn gửi cho tôi những tin nhắn kinh tởm. Nhưng thật trùng hợp, vào ngày hôm đó, virus B bùng phát và lây nhiễm cho toàn nhân loại...

"A, Tiểu Lâm..." Vệ Mẫn không dám nhìn ta, thấp giọng nói. "Nơi này không chào đón ngươi, ngươi đi đi." Tôi giơ tay đuổi cô ấy đi, "À la à la ~ Tiểu Lâm trước tiên phải hiểu mục đích đến thăm của Dingmin đã. Dingmin cũng nên vào ngồi đi." Sau khi được mẹ thuyết phục, tôi mới cho mẹ vào. “Các con nói chuyện trước đi, dì sẽ chuẩn bị nước trái cây cho các con trước.” Mẹ nói: “Tiểu Lâm, mẹ…” Đinh Mẫn đang định nói gì đó: “Đừng vòng vo nữa, nói cho mẹ biết con đến đây làm gì.” Tôi hỏi thẳng: “Thật ra… tôi đến… muốn anh chăn nuôi cho tôi.” Đinh Mẫn ngập ngừng nói: "À, chuyện này nghiêm trọng quá ~" Mẹ nói, mang nước trái cây ra rồi ngồi cạnh tôi. "Ha?! Bạn muốn tôi nuôi bạn? Tại sao bạn không để con lợn béo thế hệ thứ hai lừa đảo của bạn chơi bạn và thụ tinh cho bạn? Con lợn béo đó sẽ không bất lực, haha." Tôi cười, cúi đầu im lặng: "Không có kế hoạch sinh sản sao? Anh thật sự muốn có thai với bạn trai cũ à?" Tôi tiếp tục: "Có quá nhiều phụ nữ đăng ký chương trình nhân giống, và sẽ mất nhiều thời gian. Người đó bị bệnh nặng và không thể sống được bao lâu, tôi cần nó ngay bây giờ. Cô muốn mang thai một đứa con..." Kim Mẫn cuối cùng cũng nói: "Ồ? Vậy là con lợn béo sắp chết, cô muốn mang thai một đứa bé để tống tiền nhà họ chia tiền phải không?" Tôi thẳng thừng vạch trần mục đích của cô ấy, Kim Mẫn lại cúi đầu. Một lúc sau, tôi nói: “Xin hãy giúp tôi, tôi có thể đáp ứng mọi mong muốn của bạn và tôi cũng có thể cho bạn một số tiền lớn sau khi mọi việc hoàn thành”. Tôi quay sang mẹ và hỏi ý mẹ là gì, "Chỉ cần Tiểu Lâm muốn là được rồi ~" mẹ cô nói. “Được, tôi hứa với anh, trước tiên hãy cho tôi thông tin liên lạc của con lợn béo đó, sau đó anh có thể trở thành nô lệ tình dục của tôi.” Tôi mỉm cười nham hiểm, gật đầu đồng ý.

“Đeo bịt mắt lại đi, nô lệ tình dục của tôi?” tôi nói. Cô đeo bịt mắt lại. Tôi cởi quần và để lộ con cặc của mình. Cô ấy quỳ trước mặt tôi, con cặc của tôi áp vào mặt cô ấy, vặn eo qua lại để tát vào mặt cô ấy bằng con cặc của tôi. Người mẹ ở bên quay lại cảnh tượng bằng điện thoại di động rồi nhét con cặc vào miệng. "Nó to quá -" Fanmin kêu lên, rồi liếm cặc tôi một cách cứng cỏi. Tôi ôm đầu cô ấy, dùng sức nhét con cặc vào miệng cô ấy rồi thọc sâu vào cổ họng cô ấy. "Woo - Wu -" Fanmin phát ra âm thanh như cầu xin sự thương xót và dùng tay đẩy mạnh vào chân tôi. Tất nhiên là tôi sẽ không để cô ấy đi. Tôi dùng tay giữ đầu cô ấy và đẩy cô ấy qua lại. Tôi nhét nó vào cổ họng cô ấy. Sự phản kháng của cô ấy càng mãnh liệt thì lực đẩy của tôi càng trở nên dữ dội. Dần dần, sức đề kháng của cô ngày càng yếu đi. Tôi sắp xuất tinh. Tôi giữ đầu cô ấy và thực hiện cú đâm cuối cùng. "Woo-wu-wu——" Khi cô ấy cầu xin sự thương xót, tôi xuất tinh dịch đặc vào cổ họng cô ấy. chất lỏng, sau đó bắt đầu ho khan và thở dốc, tôi không cho cô ấy nghỉ ngơi, để cô ấy quỳ xuống đất, hai tay chống xuống đất, cởi quần áo, một tay kéo núm vú của cô ấy, dùng ngón tay kia xoa bóp âm vật của cô ấy, "Đây là lần đầu tiên của tôi... xin hãy nhẹ nhàng," cô ấy nói nhỏ, "Ha, ai quan tâm đến lần đầu tiên của anh?" Tôi cười. Tôi bật cười rồi tìm một quả dưa chuột nhét vào lồn cô ấy. Nước âm hộ của cô vẫn chưa chảy ra ngoài và có rất nhiều lực cản khi đẩy qua đẩy lại. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-đau quá." Tôi hét lớn nhưng không dừng lại. Tôi vẫn đẩy đưa dưa chuột qua lại cho đến khi âm đạo ẩm ướt. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Nó biến mất rồi," Chenmin kêu lên. Tôi phớt lờ cô ấy và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. "Nó chặt quá." Tôi thở dài trong lòng: “Ôi, nôn, to quá, to hơn quả dưa chuột.” Chenmin thở hổn hển, và tôi nhanh chóng đâm vào âm đạo của cô ấy, "Ahhhhhhhhhhhhhh--" Chenmin thở hổn hển dữ dội, "Tôi sắp lên đỉnh rồi." "Không lâu sau, tôi đưa vào. Cô ấy đạt cực khoái. Tôi dùng cặc của mình cọ xát âm đạo của cô ấy với tốc độ chạy nước rút cuối cùng, dùng quy đầu đánh vào cổ tử cung của cô ấy. Cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác. khoái cảm mãnh liệt khiến cánh tay cô ấy yếu ớt và cô ấy ngã xuống đất cho đến khi ngã xuống và ngủ thiếp đi. Sau khi xác nhận rằng cô ấy đã ngủ say, tôi rút cặc của mình ra. Tuyệt vời, mẹ cũng quay video và gửi cho anh ấy. Đoạn video bạn gái anh ấy bị bạn trai cũ đụ cho ngủ. Có lẽ vậy. anh ta sẽ tức giận đến chết sau khi xem video này. Giờ đây, kế hoạch của con khốn đó đã vô ích. Không chỉ việc chăn nuôi thất bại mà video lừa dối và quan hệ tình dục với bạn trai cũ của cô ta cũng bị con lợn béo biết đến nên cô ta không thể moi tiền cô ta được. Tôi bế Kim Mẫn đang ngủ và đặt cô ta ra ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ bị lộ dịch vụ tình dục bằng miệng

Sau khi tỉnh dậy và nhận ra có điều gì đó không ổn, cô tiếp tục hành động ở ngoài cửa. Tôi cũng đã trực tiếp gọi cảnh sát. Sau khi biết tôi là thành viên của chương trình nhân giống, cảnh sát đã trực tiếp đưa cô ấy đi. Cô cũng bị xếp vào danh sách kẻ quấy rối và mất cơ hội tham gia chương trình nhân giống. Sau khi chương trình nhân giống được thực hiện, thông tin của một số thành viên nam bị rò rỉ, thỉnh thoảng xảy ra các vụ quấy rối, thậm chí cưỡng hiếp tập thể phụ nữ đến chết. Chính phủ cũng rất coi trọng việc bảo vệ các thành viên nam trong chương trình nhân giống. Sau khi biết thông tin của tôi bị lộ, chính phủ đã lập tức đổi chỗ ở cho tôi, nhưng ngôi nhà mới này… sao lại ở cạnh nhà Tiểu Văn.

Bạn chỉ cần thu dọn đồ đạc và chuyển đến ở. Khi bạn đến nhà mới, mẹ bạn vui vẻ nói: "Việc đầu tiên con phải làm khi đến nhà mới là~♡". Bạn đến nhà mới thì đã tối rồi, "Mẹ ơi, muộn rồi, chúng ta nghỉ ngơi trước đi." Tôi hơi mệt mỏi từ chối, "Em bé không có lựa chọn nào cả ~♡ "Sau đó anh ấy kéo tôi đến cửa sổ phòng ngủ, "Hôm nay chúng ta hãy làm gì đó thú vị nhé. Làm tình bên cửa sổ, chỉ để tận hưởng khung cảnh xung quanh ~" Tôi đến nhìn ra ngoài cửa sổ và lúc đầu rất ngạc nhiên. Đối diện không phải là cửa sổ phòng mẹ Tiểu Văn sao? Con làm ở đây sẽ rất dễ bị phát hiện, “Mẹ, tốt nhất là đừng…” Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã ngồi xổm trước mặt tôi và cởi quần của tôi. Kỹ năng ăn nói của cô ấy rất xuất sắc và cô ấy biết rất rõ những điểm nhạy cảm của tôi. Mỗi lần liếm vào những chỗ dễ chịu và nhạy cảm của tôi, cô ấy lại cảm thấy có chút mất thoải mái. "Xiaolin đến rồi ~" Tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc và nhìn về phía đối diện. Đó là mẹ của Tiểu Văn. Tôi hơi hoảng nhưng mẹ vẫn tiếp tục liếm cặc tôi như không có chuyện gì xảy ra. May mắn thay, bệ cửa sổ đã chặn khu vực bên dưới bụng của tôi nên mẹ của Xiaowen không thể nhìn thấy phần thân dưới của tôi. “À, là dì, thật là trùng hợp,” tôi hoảng hốt nói, “Thật ra... con đã chọn vị trí nhà mới của Xiaolin, để dì có thể nhìn thấy Xiaolin mỗi ngày, và ...'anh trai của Xiaolin.'" Mẹ của Xiaowen có chút ngượng ngùng nói, "A, haha, chồng và dì của tôi không phải ở đây sao?" Tôi muốn đổi chủ đề nhưng mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, liền liếm vào những phần nhạy cảm hơn của tôi như thể đang tuyên bố chủ quyền. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể đứng yên, vội vàng dùng tay. Ôm bậu cửa sổ, “Tối nay nó tăng ca không về nhà, sao vậy, à, Tiểu Lâm muốn…, lời của Tiểu Lâm… không sao đâu,” mẹ Tiểu Văn nói: “Không, dì, bây giờ…” Mẹ tôi có vẻ ghen tị, mút quy đầu của tôi, hung hăng tấn công vào điểm nhạy cảm của tôi. Chân tôi hơi tê nên phải cúi xuống nằm trên bậu cửa sổ. Tôi tiến tới chống đỡ cơ thể mình, “Vậy anh có muốn… như thế này không?” Mẹ Tiểu Văn vén quần lót lên, một cặp vú bự lộ ra. Mẹ của Xiaowen tàn phá bộ ngực lớn của cô ấy qua lại. Tôi không thể kiềm chế được, và con cặc vốn đã cương cứng của tôi lại trở nên cương cứng hơn. Mẹ tôi cũng ngậm cặc tôi vào miệng và đẩy qua đẩy lại, vẻ mặt tôi cũng thay đổi một chút. , "Chắc chắn rồi, Xiaolin thích điều này?" Mẹ Tiểu Văn xoa bóp bộ ngực to gợi cảm và núm vú nhô ra của cô mạnh hơn, nhưng điều mẹ không biết là mẹ dâm đãng của tôi đang ngồi xổm trên háng tôi, mút cặc của con trai bà, “A, dì, con đang vội…” Dưới sự tấn công dữ dội của mẹ, tôi đã cố gắng nhịn xuống. Tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn kết thúc chủ đề này, "Ồ... được rồi," mẹ của Xiaowen có chút thất vọng nói. Khi tôi kéo rèm lại, mẹ của Tiểu Văn hét lên: “Còn một chuyện quan trọng nữa - dì đang mang thai, là con của Tiểu Lâm…” “Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa,” tôi tựa lưng vào bệ cửa sổ thì thầm với mẹ. , mẹ tôi cũng phát động cuộc tấn công cuối cùng với tôi, "A, ừ, à, thoải mái quá." Khi con cặc được giật nhanh, cảm giác xuất tinh cũng dâng lên. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phun vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi nuốt hết tinh dịch. “Mẹ tôi vừa nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi.” Tôi không thể đoán được tâm trạng của mẹ tôi. , "Mẹ ghen à...?" Tôi cẩn thận hỏi: "Tất nhiên rồi, nhưng ~ mẹ sẽ không phản đối việc con làm điều đó với người khác, nhưng con phải yêu mẹ nhiều hơn. Để đền bù cho việc sinh sản với người khác mà không nói cho con biết, tối nay con sẽ không để con nghỉ ngơi đâu ~♡" Nói xong, mẹ tôi lại đẩy tôi lên giường, "Mẹ, mẹ--"

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9885007

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9885007

Dù sao thì đó là một trong hai
