============================================================
  Câu lạc bộ vợ sữa
  Tác giả    : sjq11111
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27819.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Quần giao, #Mẹ con
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Sự khởi đầu của ham muốn

Nhân vật xuất hiện:

Triệu Vô Vi: Nam nhân vật chính của cuốn sách này, 37 tuổi. 

Phượng Hoàng: Đội trưởng Đội cận vệ Phượng Hoàng, 35 tuổi. 

Fengwei: 10 người, vệ sĩ của Triệu Vũ Vi, tất cả đều khoảng 35 tuổi. 

Triệu Thiên Hồ: Cháu trai của Triệu Vũ Vi, 20 tuổi. 

Lâm Phong Vũ: 38 tuổi, chủ tịch báo Fengqi. 

Lâm Giao Giao: 18 tuổi, con gái của Lâm Phong Vũ. 

Lý Nhược Tuyết: Thư ký của Triệu Vũ Vi, 36 tuổi. 

Hoàng Mỹ, mẹ của Niên Vũ Đệ và vợ của Giám đốc Sở Giáo dục, năm nay 38 tuổi. 

Hoàng Á Nhĩ, mẹ của Đường Quân, vợ thị trưởng, 38 tuổi. 

Niệm Vô Địch: Con trai của Cục trưởng Cục Giáo dục thành phố H, 20 tuổi. 

Đường Quân: Con trai của thị trưởng thành phố H, 20 tuổi. 

**********************

Những buổi sáng mùa thu luôn mang đến cho con người cảm giác sảng khoái.

Triệu Vô Vi rất thích thời tiết này. Gió thổi vào mặt, hắn cảm thấy rất thoải mái. Triệu Vũ Vi năm nay 37 tuổi, trông khoảng 30 tuổi. Anh ấy cao 185cm, thân hình cường tráng và ngoại hình đẹp trai. Đây là mục tiêu lý tưởng dành cho phụ nữ.

Với tư cách là chủ tịch Tập đoàn Sắc đẹp, ông chưa bao giờ thiếu phụ nữ. Có vô số người đẹp trong công ty, và về cơ bản anh ấy đã chơi đùa với tất cả họ. Số lượng người đẹp trong công ty của anh vượt quá ba con số.

Triệu Vũ Vi khỏa thân đang ngồi trên ghế sofa đọc báo. Bài báo được báo Fengqi ở thành phố H xuất bản. Nội dung trong đó rất linh tinh và rất gần gũi với người thường. Vì thế, sau khi tờ báo ra đời đã nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường và trở thành tờ báo số một ở thành phố H.

Có một người phụ nữ xinh đẹp đang thực hiện oral sex trên háng anh. Tên cô ấy là Fenghuang, và cô ấy là một trong những người hầu gái của Triệu Vũ Vi. 

Hầu gái, những người hầu trung thành tuyệt đối do nhà họ Triệu huấn luyện, đều là những mỹ nữ xinh đẹp, có võ công cao cường. Mỗi thành viên trong gia đình Zhao đều có một đội bảo vệ hầu gái, mỗi đội có 10 người. 

Hộ vệ hầu gái của Triệu Vũ Vi được gọi là Fengwei, với đội trưởng Fenghuang và các thành viên Feng một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám và chín. Ngoài việc bảo vệ sự an toàn cho chủ nhân, các em còn phải học hỏi rất nhiều điều để có thể giúp đỡ chủ nhân sau này. 

Phượng Hoàng năm nay đã 35 tuổi và chưa có con. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị Triệu Vô Vi vạch trần. Bây giờ cô ấy đã mập mạp và cao ráo. Nếu lộ ra ngoài chắc chắn cô sẽ là mỹ nhân được mọi người theo đuổi nhưng giờ đây cô đã thuộc về Triệu Vô Vi. 

Sau khi đọc báo một lúc, anh đặt nó xuống. Anh không thích đọc báo lắm, nhưng bố anh thích đọc nên ông cũng cho anh đọc, và dần dần anh hình thành thói quen. 

Nhẹ nhàng vuốt ve Phượng Hoàng tóc, "Gia tộc quá thấp hèn, không sử dụng nhiều tài nguyên như vậy sẽ không lãng phí sao? Ngươi có nghĩ vậy không?"

, Triệu Vũ Vi cúi đầu, nhìn Phoenix như thể đang nói chuyện với cô, hoặc đang nói chuyện với chính mình. 

Fenghuang, người đang chọc tức Triệu Vũ Vi, rút ​​con cặc của mình vào miệng, tiếp tục dùng tay vuốt ve con cặc lớn của Triệu Vũ Vi và trả lời: "Sư phụ, hãy làm bất cứ điều gì ngài nghĩ, chúng tôi sẽ luôn sát cánh bên ngài."

Đôi mắt của Phoenix tràn đầy sự đầu hàng trước tình yêu. 

Triệu Vô Vi cười nói: "Ngươi thật là một nô lệ tốt cho chủ nhân. Đến, để chủ nhân ban thưởng thật tốt cho ngươi."

Anh bế Phoenix lên, vén váy cô sang một bên và đưa con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

Đôi chân thon dài của Phượng Hoàng chỉ ôm lấy Triệu Vô Vi, hai tay ôm lấy lưng Triệu Vô Vi. Khi Zhao Wuwei di chuyển, con cặc lớn di chuyển ra vào âm hộ cô. Phượng Hoàng vui vẻ rên rỉ, bộ ngực lớn trước ngực bị bóp lại, thay đổi hình dạng, giống như bột nhào dẹt.

Triệu Vô Vi vừa đi vừa cởi quần áo của Phượng Hoàng. Quần áo rất đơn giản. Bên trên là áo sơ mi trắng, bên dưới không có áo ngực, bên dưới là váy ngắn màu đen. Các nút đã được cởi nút. Dưới những động tác điêu luyện của Triệu Vũ Vi, Phoenix đã trần trụi trong giây lát. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ôm chặt Triệu Vô Vi. Con cặc lớn màu đỏ và đen ở phần thân dưới của cô đang di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng của cô. Cảnh tượng tục tĩu đang diễn ra trong căn biệt thự sang trọng này. 

Đây là cộng đồng sang trọng Lantian ở thành phố H, nơi có đầy những biệt thự dành cho một gia đình. Căn biệt thự gần trung tâm thuộc về Triệu Vô Vi. 

Làm tình nửa giờ sau, Phượng Hoàng sung sướng bất tỉnh. Triệu Vũ Vi đặt cô trên ghế sofa và rút con cặc lớn ra. Thân dưới của Phượng Hoàng hỗn loạn, tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra. 

"Có vẻ như tôi cần phải tắm lại."

Nói xong, Triệu Vô Vi lại vào phòng tắm. 

Triệu Vô Vi hôm nay dự định đến thăm công ty: "Đã lâu không đến, không biết mấy con điếm đó có quên cái cu to của mình không."

Triệu Vô Vi đã mặc quần áo đầy đủ, nhìn thấy Phượng Hoàng còn hôn mê bất tỉnh, liền sai hai Phượng vệ canh gác bên ngoài tiến vào chăm sóc Phượng Hoàng, đồng thời dẫn những Phượng Hoàng còn lại về công ty. Phượng vệ thường ở bên ngoài biệt thự, chỉ có Phượng Hoàng ở trong biệt thự tuân lệnh. 

Ngồi trên xe, ngắm nhìn thành phố xinh đẹp qua cửa sổ, anh muốn biến Thành phố H thành của gia đình mình. Nơi này sẽ trở thành đất nước của gia đình Zhao, một đất nước được gọi là Trung Quốc. 

Ở thành phố H, gia đình anh là người cai trị tuyệt đối và không được phép có tiếng nói thứ hai. 

Anh ấy biết rằng điều này là khó khăn, nhưng nó không phải là vô vọng. Anh ta có quyền lực, tiền bạc, mối quan hệ và quan trọng hơn là tham vọng. Có những thứ này, hắn còn phải sợ cái gì? 

Nửa tiếng đồng hồ trôi qua trong sự trầm ngâm của anh, chiếc xe dừng lại trước cổng công ty. Tòa nhà này không phải là tòa nhà kinh doanh lớn nhất thành phố, nhưng là tòa nhà mà hầu hết đàn ông muốn vào trong thành phố, bởi vì tất cả những người làm việc ở đây đều là mỹ nhân, và người ta nói rằng họ đều là những mỹ nhân độc thân, và đàn ông đều muốn vào. Đáng tiếc, trong tòa nhà chỉ có một người đàn ông, đó là Triệu Vô Vi, và tòa nhà này thuộc về tập đoàn Hongyan. 

"Chào buổi sáng, Chủ tịch."

"Chào buổi sáng, Giám đốc Triệu."

"Chào buổi sáng, Chủ tịch."

Trên đường đến phòng làm việc của anh, người đẹp liên tục chào đón Triệu Vô Vi. Tất cả đều rất xinh đẹp và đầy dục vọng. Phụ nữ nào gặp Triệu Vô Vi đều sẽ đưa bộ ngực khủng hoặc cặp mông đầy đặn của mình cho Triệu Vô Vi để anh ta tùy ý hưởng thụ. 

Triệu Vô Vi cũng lần lượt đáp lại. Khi đến thang máy, anh đã ôm lấy anh. Hai đứa song sinh tốt nhất đang áp sát vào cơ thể anh. Khi đi thang máy lên tầng cao nhất, tay anh đang đùa giỡn với bộ ngực khủng của hai người đẹp dưới lớp áo của họ. 

Tôi vừa ngồi xuống ghế văn phòng thì có tiếng gõ cửa: "Mời vào."

Sau đó là một người phụ nữ trưởng thành khoảng 30 tuổi, mặc đồng phục CV, tóc đen buộc trên đầu, mang đầy vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tên cô ấy là Lý Nhược Tuyết, thư ký và nô lệ tình dục của Triệu Vũ Vi. 

"Sư phụ, ta rất nhớ ngươi."

Lý Nhược Tuyết ngồi trong vòng tay của Triệu Vũ Vi, vòng tay qua eo Triệu Vũ Vi, tựa đầu vào cơ thể Triệu Vũ Vi và nhìn khuôn mặt của Triệu Vũ Vi, đầy sự quyến luyến và vui mừng. 

Triệu Vô Vi một tay ôm lấy Lý Nhược Tuyết, một tay từ trong cổ áo thò vào, trong tay nắm lấy một bên vú to chơi đùa, "Nhược Nhược, ngươi cảm thấy thế nào về Phong Kỳ Báo Cơ Quan?"

“Báo Fengqi rất hùng mạnh, mới thành lập ở thành phố H chưa đầy một năm đã chiếm lĩnh thị trường báo chí, nghe nói có thâm niên.”

Lý Nhược Tuyết nhẹ nhàng nói trong khi tận hưởng sự nhào nặn của người đàn ông. 

"Đúng vậy, báo chủ tịch Lâm Phượng Vũ không phải là người đơn giản, nhưng chơi cùng nữ nhân như vậy thật thú vị, ha ha."

Triệu Vũ Vi muốn có hành động chống lại tờ báo này. Trong mắt anh, người phụ nữ này đủ xinh đẹp, địa vị đủ cao, đáng để chơi đùa. 

"Sư phụ, tôi biết Lâm Phong Vũ. Tôi không biết lai lịch của cô ấy, nhưng tôi và cô ấy trước đây là bạn học, lúc đó chúng tôi có quan hệ tốt, cô ấy đến thành phố H đã liên lạc với tôi."

Bàn tay của Lý Nhược Tuyết đã chạm tới háng của Triệu Vũ Vi, chạm vào phần dưới cơ thể vẫn chưa cứng của Triệu Vũ Vi và nói. 

Triệu Vô Vi đưa một tay vào trong quần áo của Lý Nhược Tuyết, cảm nhận được phần bụng dưới mềm mại của cô, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. Tay còn lại cũng vuốt ve giữa hai bộ ngực lớn, "Tôi muốn người phụ nữ này. Hẹn cô ấy đi chơi. Tôi muốn xem lai lịch của cô ấy như thế nào."

"Vâng, thưa Chủ nhân, ngài có muốn tôi gọi cho cô ấy ngay bây giờ không?"

Lý Nhược Tuyết hỏi. 

"Chiến đấu, dù sao bây giờ cũng không sao, đương nhiên nếu là Tiêu Nhược Tuyết..."

Triệu Vũ Vi bóp mạnh bộ ngực lớn của Lý Nhược Tuyết và cười dâm đãng nói.

"Thật kinh tởm, chủ nhân." 

Lý Nhược Tuyết nói một cách quyến rũ, lấy điện thoại di động ra và gọi vào điện thoại di động của Lâm Phong Vũ. 

Trong một biệt thự ở khu dân cư sang trọng trời xanh, điện thoại reo.

"Mẹ, số điện thoại của mẹ." 

Một cô gái xinh đẹp khỏa thân nhấc điện thoại ở đầu giường lên, nhìn ID người gọi rồi nói: "Là của dì Nhược Tuyết."

"A...ah...Kiaojiao...Mẹ...con thấy dễ chịu quá...bà...cầm lấy...cho con..."

Trên giường, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi trên một chàng trai trẻ, cơ thể cô ấy lên xuống khi một con cặc khổng lồ di chuyển ra vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành.

Cô gái tên là Lâm Giao Giao, cô năm nay 18 tuổi, con gái của Lâm Phong Vũ, và người phụ nữ trưởng thành là Lâm Phong Vũ. Cô năm nay 38 tuổi nhưng trông như thiếu nữ. Chàng trai đang nằm trên giường hưởng thụ mỹ nữ chính là Triệu Thiên Hổ, đời thứ tư của nhà họ Triệu, năm nay 20 tuổi.

Triệu Thiên Hồ là cháu trai của Triệu Vũ Vi. Cha anh là anh cả của Triệu Vũ Vi Triệu Vũ Phong. Triệu Vũ Vi hiện đang làm việc chăm chỉ ở thủ đô và được cho là có địa vị cao. Lâm Phong Vũ là nô lệ tình dục của Triệu Vũ Phong, bao gồm cả con gái của Lâm Phong Vũ, Lâm Giao Giao.

Vì vậy, Lâm Phong Vũ có thể trưởng thành nhanh chóng sau khi đến thành phố H. Tuy nhiên, vì anh chị em thế hệ thứ ba của gia đình Zhao hiện đang tự mình làm việc chăm chỉ nên không có nhiều liên lạc. Triệu Vô Vi không ngờ người phụ nữ này lại trở thành nô lệ tình dục của nhà họ Triệu.

Là nô lệ tình dục của Triệu Vũ Phong, Lâm Phong Vũ đã giao con gái của mình cho Triệu Vũ Phong từ rất sớm, vì vậy cả hai mẹ con đều trở thành nô lệ tình dục của nhà Zhao. Là con trai duy nhất của Triệu Vũ Phong, Triệu Thiên Hồ, Triệu Vũ Phong rất yêu quý anh ta, vì vậy Lâm Phong Vũ và con gái cô hiện là nô lệ tình dục của Triệu Thiên Hồ.

"Này dì Nhược Tuyết, mẹ cháu hiện tại đang bận, không có thời gian nghe điện thoại. Cháu có thể giúp gì cho dì?" Kiều Kiều vừa nói vừa nhìn thân hình lên xuống của mẹ mình.

Khi Zhao Tianhu nghe thấy từ Ruoxue, cô ấy không phải là nô lệ tình dục của chú Tề sao? Cô biết Lâm Phong Vũ nên anh vỗ mông Lâm Phong Vũ nói: "Dì Fengwu, dì có biết dì Nhược Tuyết không?"

"Vâng...vâng...Sư phụ...cô ấy và tôi là...bạn cùng lớp..."

Lâm Phong Vũ nằm trên cơ thể của Triệu Thiên Hồ và xoa ngực anh bằng bộ ngực lớn của cô, trong khi phần thân dưới của cô vẫn đang nỗ lực để ôm lấy con cặc và nói một cách quyến rũ.

"Được rồi, Kiều Kiều, đưa điện thoại cho tôi."

Mà Lý Nhược Tuyết trong điện thoại nghe được, là Kiều Kiều người đang nghe điện thoại. Đúng lúc cô đang định kể cho cô nghe về cuộc hẹn hò của cô với Lâm Phượng Vũ thì trong điện thoại truyền đến âm thanh Kiều Kiều thở hổn hển. Lý Nhược Tuyết rất quen thuộc với giọng nói này. Là của Lâm Phượng Vũ nên cô cất điện thoại đi. Vào tai Triệu Vô Vi, "Sư phụ, người trả lời điện thoại là Lâm Kiều Kiều, con gái của Lâm Phượng Vũ. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Lâm Phượng Vũ, tôi sợ bây giờ cô ấy đang làm tình, xin hãy nghe." Triệu Vô Úy chăm chú lắng nghe: "Dì Nhược Tuyết, ta là Thiên Hổ."

Chết tiệt, Triệu Vô Vi biết. Vì Lâm Phong Vũ đang quan hệ tình dục với Triệu Thiên Hồ, cô ấy chắc chắn có liên quan đến chàng trai đó. Lâm Phong Vũ chỉ mới ở đây được hơn một năm. Triệu Thiên Hồ không thể xử lý được một người phụ nữ như vậy, vì vậy người phụ nữ này nhất định là nô lệ tình dục của anh trai anh. Sau khi chọc ghẹo cô, hóa ra cô đã là nô lệ tình dục của chính anh từ lâu. 

"Là ta, Thiên Hồ, ngươi bây giờ đang ở đâu, tiểu tử này?"

Triệu Vô Vi bình tĩnh nói. 

Triệu Thiên Hồ ban đầu rất sốc, nhưng sau đó anh hiểu rằng Lý Nhược Tuyết là nô lệ tình dục của chú Tề. Bây giờ chú Tề đang ở đây, chú Tề gọi điện để Lý Nhược Tuyết gọi điện. Có vẻ như chú Tề cũng muốn chơi cùng Lâm Phượng Vũ. 

"Chú Qi, tôi ở cộng đồng Lantian,"

Triệu Thiên Hổ nịnh nọt nói: "Ngươi bị Lâm Phong Vũ hấp dẫn sao?"

"Thằng nhãi này, ngươi dám trêu chọc ta, tin hay không, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi chơi Phượng Hoàng."

Triệu Vô Vi mỉm cười, tiểu tử này nhưng Triệu Vô Vi rất thích hắn, Triệu Vô Vi cũng rất thích hắn, tất cả hài tử nhà họ Triệu cũng vậy. 

"Không, không, tôi sai rồi. Chú Tề, xem nào, lúc nào đó chúng ta gặp nhau nhé."

Triệu Thiên Hồ, trong khi duỗi mạnh eo và đụ Lâm Phong Vũ, ôm Lâm Giao Giao trong tay và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. 

"Tối nay đến biệt thự của ta. Không phải ngươi vẫn luôn muốn chơi Phượng Hoàng sao? Tối nay không thể vui vẻ được đâu, nhóc con. Nhớ kỹ, đừng mang theo quá nhiều người."

Nói xong, anh cúp điện thoại, ấn Lý Nhược Tuyết xuống bàn, "Thằng nhãi này làm tôi tức giận."

Lý Nhược Tuyết vén váy lên. Cô ấy không mặc đồ lót. Áo lót và đồ lót không được phép mang vào công ty. 

Sờ vào cặp mông béo mịn màng của Lý Nhược Tuyết, anh nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô, đưa nó vào tận đáy cùng một lúc và bắt đầu thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp này. 

Triệu Thiên Hổ thì lập tức đưa hai nữ lần lượt lên cao trào. Lúc này anh đang ngồi bên giường, hai người phụ nữ đang quỳ trên háng anh để làm sạch con cặc to lớn của anh. Anh đang cân nhắc nên đưa bao nhiêu người đến biệt thự của chú Tề. Phụ nữ của chú Tề đều là hạng nhất. Mặc dù trò chơi của anh ấy không tệ nhưng chơi cùng người khác lại thú vị hơn nên anh ấy đã gọi hai người bạn thân nhất của mình đến. 

Đường Quân và Nian là bất khả chiến bại. Đường Quân là con trai của thị trưởng thành phố H, còn Niên Vũ Đệ là con trai của giám đốc Sở giáo dục thành phố H. Cả ba có mối quan hệ thân thiết và thường xuyên chơi đùa với phụ nữ. 

Trong căn phòng cao cấp của Thẩm mỹ viện Thanh Thành, Đường Quân đang ôm Hoàng Mai trong lần chạy nước rút cuối cùng. Con cặc khổng lồ của anh liên tục ra vào âm hộ của Hoàng Mỹ, chảy ra một ít chất lỏng màu trắng. 

Niệm Vô Địch nằm ở bên cạnh hắn, Hoàng Nha Nhi đang thổi kèn cho hắn. Từ chất lỏng màu trắng chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, chúng tôi có thể biết rằng có ai đó vừa xuất tinh vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy, và số lượng không hề nhỏ. 

Hoàng Mỹ, mẹ của Niên Vũ Đệ, vợ của Giám đốc Sở Giáo dục, đồng thời là chủ của Thẩm mỹ viện Thanh Thành, năm nay 38 tuổi. 

Hoàng Á'er, mẹ của Đường Quân, vợ thị trưởng, hiệu trưởng trường Cao đẳng Nữ sinh Hui'ai, 38 tuổi. 

Lý do bốn người họ chơi cùng nhau chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Mặc dù việc đổi mẹ khi chơi cùng nhau là chuyện thường tình nhưng hôm nay quả thực là ngoài ý muốn. 

Niên Vũ Đệ hôm nay đến Thẩm mỹ viện Thanh Thành để thăm mẹ và chơi đùa với các người đẹp ở đây. Anh nhìn thấy Đường Quân đang ngồi trên ghế sofa trong phòng làm việc của mẹ anh và Hoàng Mai đang thổi kèn cho anh. Vì vậy anh ta và Đường Quân đã quan hệ tình dục với Hoàng Mỹ trong văn phòng. Đường Quân cùng mẹ đi làm đẹp. Một lúc sau, Hoàng Á'er đi ra, bốn người vào phòng riêng và bắt đầu vui vẻ. 

"A, dì Hoàng đây rồi, cháu sắp xuất tinh rồi."

Đường Quân đạt đến cao trào. Anh ta ôm cặp mông béo của Hoàng Mỹ và nhét toàn bộ con cặc của mình vào trong cơ thể cô. Tất cả tinh dịch đặc được phóng vào tử cung của Hoàng Mỹ. Khi Đường Quân rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. 

Lúc này, điện thoại vang lên, Niệm Vô Địch bắt máy. 

Một lúc sau, anh ta hưng phấn hét lên: “A Quân, Thiên Hổ nói tối nay muốn chúng ta đến nhà Thất thúc của hắn chơi.”

Đường Quân vừa mới xuất tinh, lúc này đang hưởng thụ màn thổi kèn của Hoàng Mai đột nhiên trở nên hưng phấn: "Thật sao, chú bảy của Tianhu không phải là chú Triệu Vô Vi sao? Thật tuyệt vời. Ông ấy là thần tượng của tôi. Mẹ tôi, mẹ cô và rất nhiều phụ nữ khác đều là nô lệ tình dục của ông ấy. Không biết tối nay chú Triệu sẽ chuẩn bị loại mỹ nữ nào đây?"

Đường Quân nói với vẻ rất mong đợi. 

Niệm Vô Địch và Đường Quân thảo luận. Họ không thể ra về tay trắng. Họ phải mang theo một người phụ nữ nên cũng không đến nỗi tệ lắm. 

Cuối cùng, Niệm Vô Địch dự định mang theo bạn gái cùng mẹ vợ, Đường Quân mang theo mẹ con của nữ phát thanh viên đầu tiên của đài truyền hình thành phố H. Mặc dù những người phụ nữ này đã chán Triệu Vô Vi rồi, nhưng họ cũng không phải nô lệ tình dục của Triệu Vô Vi nên cũng không quá xấu hổ. 

Bạn gái của Niên Vũ Đệ là Trương Thiên Thiên, con gái 18 tuổi của Bí thư Thành ủy H, và mẹ chồng cô là Lâm Dung Lý, một bà nội trợ 38 tuổi. Họ là nô lệ tình dục của Niệm Vô Địch. Lần quan hệ tình dục đầu tiên của Trương Thiên Thiên đã bị chính cha cô, Trương Vi Quốc, lấy đi. 

Nữ dẫn chương trình đầu tiên của đài truyền hình Thành phố H là Tôn Á Phương, nữ dẫn chương trình đầu tiên ở thành phố này. Cô ấy 36 tuổi và có một con gái. 

Tôn Tiểu Tiểu, con gái của Tôn Á Phương, 16 tuổi. Cô và mẹ cô đều là nô lệ tình dục của Đường Quân, nhưng lần đầu tiên cha của Đường Quân, Thị trưởng Đường Phong, là người đã đưa cô đi. 

Trong khi ba thiếu niên đang suy nghĩ nên mang theo nữ nhân nào thì Triệu Vô Vi cũng đang chuẩn bị yến tiệc tối nay. 

"Nếu Lâm Phượng Vũ thuộc về đại ca, thì không cần phải lo lắng, sức mạnh của tờ báo vẫn rất đáng sợ, nếu nó không nằm trong tay ta thì luôn bất an. Nếu tờ báo Fengqi năm nay không làm gì phi thường, có lẽ đã bị Triệu Vô Vi phá hủy từ lâu rồi. Nhưng bây giờ, tờ báo này nhất định phải được sử dụng tốt."

Triệu Vô Vi đang ngồi trong văn phòng suy nghĩ. 

"Sư phụ, tối nay người muốn mang về ai? Tiểu tử Thiên Hổ kia không dẫn nữ nhân một mình, hắn có hai người bạn xấu, nên gọi bọn họ đi."

Lý Nhược Tuyết đứng gần đó nói. 

Lúc này, Lý Nhược Tuyết đã ăn mặc chỉnh tề, thoạt nhìn không giống như vừa mới bị đụ. 

"Đây quả thực là một vấn đề, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

Triệu Vũ Vi nhìn cặp song sinh xinh đẹp bên dưới đang thực hiện oral sex với mình. Hai người này là cặp song sinh mà Triệu Vũ Vi đã ôm khi anh ấy đến. 

Chị gái tên là Lưu Thiên Thiên, còn em gái tên là Lưu Đường Đường. Họ 25 tuổi. Lần đầu tiên Triệu Vũ Vi đưa họ đi. 

Tiantian, người đang liếm bi của Triệu Vũ Vi, mở miệng nói: "Sư phụ, Master Tianhu và những người khác đều thích phụ nữ trưởng thành. Tôi nghĩ bạn cũng có thể mang theo Mười hai chi nhánh của câu lạc bộ."

"Đúng vậy, chủ nhân, Thiên Hồ đám người mỗi lần tới câu lạc bộ đều sẽ sai một ít thành thục nữ nhân chơi cùng. Mười hai chi liên hợp mới thành lập gần đây, các thiếu gia trước đây chưa từng chơi qua, nhất định sẽ thích."

Đường Đường dùng găng tay ôm lấy con cặc của Triệu Vô Vi, nhìn Triệu Vô Vi rồi nói. 

"Không tệ, nhưng có rất nhiều người. Được rồi, chỉ cần mang theo hai người thôi. Để xem những người này phản ứng thế nào."

Triệu Vô Vi lại đút cặc của mình vào trong miệng Đường Đường, nói: "Tốt lắm, giải quyết ổn thỏa. Nhược Tuyết, gọi thành viên của nhóm này ra, tôi sẽ chọn mấy người."

Lý Nhược Tuyết ngay lập tức lấy thông tin về nhóm phụ nữ trưởng thành từ máy tính. Tổng cộng có 12 người, tất cả đều khoảng 35 tuổi. Mỗi người có một danh tính khác nhau, bao gồm cảnh sát, y tá, bác sĩ, giáo viên, tiếp viên hàng không, công nhân cổ trắng, người giàu, hướng dẫn viên du lịch, người nổi tiếng và luật sư. 

Cảnh sát là một cặp chị em và giáo viên là một cặp song sinh. 

Triệu Vũ Vi nhìn thấy những người phụ nữ này mỉm cười, "Đúng vậy, tôi chưa chơi với một vài người trong số này, nhưng tôi cũng chưa chơi với bốn người này."

Lý Nhược Tuyết ghi lại thông tin của một số người và đi liên lạc với họ. 

Triệu Vũ Vi dẫn hai cô gái đến bức tường kính, nhấc cặp mông béo lên và đụ chị gái trước, sau đó là em gái, thay nhau đâm con cặc to lớn của mình vào bên trong cơ thể hai chị em. 

Những tiếng la hét dâm đãng vẫn tiếp tục, và đêm nay sẽ là một đêm đáng mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Tình Dục Nhóm Dâm Dục

Nhân vật xuất hiện:

Đường Phong: Thị trưởng thành phố H, 40 tuổi. 

Văn Yến Á: Luật sư ở Mười hai chi nhánh, 35 tuổi. 

Thẩn Tử Tuyên: Bác sĩ ở Mười hai chi nhánh, 36 tuổi. 

Tổ hợp mười hai chi: tổng cộng có 12 người, mỗi người một thân phận khác nhau, tuổi tác đều khoảng 35 tuổi. 

Trương Thiên Thiên: Con gái của Bí thư Thành phố H, bạn gái của Niên Vũ Đệ, 18 tuổi. 

Năm ngọc vỡ, năm tan nát cõi lòng: Con gái giám đốc Sở giáo dục thành phố H, 17 tuổi, sinh đôi. 

Nian Chitose, Giám đốc Phòng Giáo dục Thành phố H, 41 tuổi. 

Trương Vi Quốc: 40 tuổi, H là Bí thư Thành ủy. 

Tôn Á Phương, nữ phát thanh viên số một của thành phố, 36 tuổi. 

Tôn Tiểu Tiểu: Con gái 16 tuổi của Tôn Á Phương, nữ phát thanh viên đầu tiên của đài truyền hình thành phố H.

Triệu Thiên Kỳ: Con trai của Triệu Vũ Vi, năm nay 21 tuổi. 

**********************

Lúc 8 giờ tối, Triệu Vũ Vi đang ngồi trên ghế trên ban công tầng hai biệt thự của Triệu Vũ Vi ở Lantian Luxury Community. Trên người anh chỉ có một bộ đồ ngủ và trên tay một ly rượu vang đỏ. Anh ta đang liên lạc với thị trưởng Đường Phong bên cạnh.

Đường Phong cũng ăn mặc kiểu dáng tương tự. Hai người thỉnh thoảng nói chuyện với nhau và cụng ly rượu. 

Cả hai đều có một người phụ nữ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên háng họ. Người trên háng Triệu Vô Vi chính là Ôn Diên Á, một luật sư ở Mười hai chi nhánh. Cô ấy 35 tuổi và có một con gái và một con trai. 

Người thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Đường Phong là Thẩm Tử Hiên, một bác sĩ ở Mười hai chi nhánh. Cô ấy đã 36 tuổi và không có con.

Văn Yến Á đang mặc một bộ đồng phục OL đã được sửa đổi, với đường viền cổ rộng và để lộ hầu hết bộ ngực lớn. Bên dưới cô ấy không mặc áo ngực, chất liệu của quần áo hơi trong suốt nên có thể nhìn rõ hai điểm trên ngực cô ấy. Chiếc váy ngắn ở phần dưới cơ thể gần như không che được cặp mông đầy đặn của cô. Trên đùi cô có chất lỏng thỉnh thoảng tỏa sáng dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Âm hộ không có quần lót của cô ấy dường như chứa đầy nước trái cây. Cô ấy không mang tất ở đùi và đi một đôi giày cao gót màu đỏ.

Cô một tay ôm con cặc to lớn của Triệu Vô Vi, không ngừng dùng lưỡi liếm con cặc, lúc thì liếm quy đầu, lúc thì liếm thân, lúc thì nuốt hết vào miệng. Sâu họng là chuyên môn của cô ấy. Tay còn lại di chuyển ra vào âm hộ bị tấn công, đôi mắt quyến rũ của cô ấy thỉnh thoảng nhìn chủ nhân của con gà trống. 

Thẩm Tử Hiên mặc cùng một bộ quần áo bác sĩ đã được cải tiến, toàn thân cô được bao bọc trong một chiếc áo khoác màu trắng. Tuy nhiên, phần thân trên của cô không có quần áo ngoại trừ chiếc áo khoác này. Chỉ có hai chiếc cúc áo không thể che được bộ ngực lớn của cô, cái bụng trắng nõn và mềm mại cũng thấp thoáng. Phần thân dưới của cô được bao phủ bởi đôi tất đen và đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi đôi giày cao gót màu đen.

Anh quỳ xuống trước mặt Đường Phong, nuốt cả con cặc vào miệng rồi nhét sâu vào cổ họng anh. Anh ta một tay nắm lấy con cặc to lớn của Đường Phong, tay kia xoa bóp túi trứng của Đường Phong. Sau đó anh nhổ con cặc ra và bắt đầu liếm nó từng chút một. Một lúc sau, anh ta lại nhét nó vào họng và chơi đùa với con cặc to để đáp lại.

Triệu Vô Úy nhìn bầu trời xinh đẹp, nói với Đường Phong: "Đêm nay có bao nhiêu hậu bối của ta tới đây làm tình tập thể cùng tham gia?"

"Ồ, sư đệ, ta là con cháu Triệu gia của ngươi, không biết tối nay có ai đến đây. Lần trước tên tiểu tử Điền Thất kia dẫn vợ con ta đi quan hệ tập thể với người khác, ba người phải nghỉ ngơi ba ngày mới bình phục." 

Đường Phong mỉm cười nói.

"Haha, Tiểu Quân của ngươi cũng không tệ, chính hắn đã tự tay hạ gục tám con Phượng Vĩ của ta, khách hôm nay là Thiên Hồ. Có lẽ con trai của ngươi cũng ở đây. Ngươi cũng biết, đám tiểu hỗn đản này luôn chơi đùa cùng nhau."

Triệu Vũ Vi ôm Văn Yến Á vào lòng và nói với bộ ngực lớn của cô trong miệng. 

Văn Yến Á biết Triệu Vô Vi muốn đụ mình nên chủ động ôm lấy con cặc to lớn của Triệu Vô Vi, chỉ vào âm hộ mềm mại của cô, nhẹ nhàng ngồi xuống, sau đó bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

“Thằng nhãi đó ngày ngày chiếm giữ vợ tôi ở nhà, khiến tôi không còn nơi nào để đi.” Đường Phong cũng ôm Thẩm Tử Hiên nói. 

Tuy nhiên, lưng của Thẩm Tử Hiên quay về phía Đường Phong, quần áo của cô đã bị Đường Phong cởi ra khi anh quấn cô lại. Bây giờ cô ấy bước ra ngoài không mặc gì ngoại trừ tất chân và giày cao gót. Cô ôm con cặc to lớn của Đường Phong và nhét nó vào âm hộ của mình. Đường Phong ôm mông béo nói chuyện với Triệu Vô Vi, chăm chú lắng nghe. 

"Không có vợ thì không có Tiểu Tiểu sao? Khi Tiểu Quân nhận Tiểu Tiểu vào làm, hắn đi cửa sau nói sẽ để cửa trước cho phụ thân, điều này chứng tỏ Tiểu Quân vẫn rất hiếu thảo."

Triệu Vũ Vi xoa bóp bộ ngực lớn của Văn Yến Á, đẩy mạnh con cặc của anh vào trường tiểu học của cô và mỉm cười nói. 

“Nếu tiểu tử này không còn chút lương tâm, ta đã đuổi hắn ra ngoài từ lâu rồi. Tại sao ta lại để hắn uống rượu và nuông chiều Ya'er ở nhà mỗi ngày?”

Đường Phong có chút ghen tị, nhưng cũng có chút vui mừng. 

Ngay khi hai người đang chạy nước rút mạnh mẽ, Triệu Thiên Hồ và ba người khác đang trên đường tiến vào. Bữa tiệc bắt đầu vào khoảng 9 giờ. Họ bắt đầu liên lạc với những người phụ nữ vào buổi chiều. Đến 7 giờ, tất cả phụ nữ đều có mặt. Tuy nhiên, phải mất một thời gian để thay đồ nên hiện tại họ vẫn đang trên đường đến đây. 

Nhân tiện, ba người họ không hề dễ dàng để tìm được những người phụ nữ này. 

Triệu Thiên Hồ dự định đưa Lâm Phong Vũ và con gái đi cùng nên anh không gặp vấn đề gì. Sau khi thông báo cho hai người bạn của mình về sự kiện tối nay, anh bắt đầu chuẩn bị. 

Ngược lại, Niệm Vô Địch lại có khả năng ghi nhớ tốt hơn. Anh gọi cho bạn gái nhưng không ai bắt máy nên anh đến nhà bạn gái. 

Kết quả là, cha của anh ta đã đụ bạn gái Trương Thiên Thiên của anh ta theo kiểu chó, trong khi hai em gái của anh ta, Niên Tuỳ Vũ và Niên Tuỳ Tân, lại bị bố vợ đụ vì anh ta. Họ đang chơi trò đổi gái. 

Niệm Vô Địch đành phải đi vào. Mấy người nhìn thấy Niệm Vô Địch đi vào liền tiếp tục giải trí. Niên Thiên Tuỳ ấn Trương Thiên Thiên vào đầu giường, mông cô giơ cao, con cặc to lớn đang đâm mạnh vào và ra khỏi con dâu. 

Niên Tuỳ Vũ và Niên Tuỳ Tân ôm nhau, Suixin ở trên và Suiyu ở dưới. Lưỡi quấn vào nhau, lồn cọ vào nhau, nước dãi chảy khắp chân. Con cặc lớn của bố vợ Trương Vi Quốc ra vào lồn Suixin, thỉnh thoảng lại chuyển sang con khác. Con cặc khổng lồ liên tục di chuyển trong lồn của hai người phụ nữ. 

Sau khi Niệm Vô Địch giải thích chuyện tối nay, bố vợ và bố anh đều không phản đối. Rõ ràng là không có vấn đề gì. Khi anh hỏi mẹ vợ ở đâu thì cả hai đều nói không biết. 

Vì vậy Niệm Vô Địch đành phải tự mình đi tìm nàng, hắn phải mất hơn một giờ mới tìm ra được mẹ vợ mình ở đâu. 

Mẹ chồng thực ra đang ở Thẩm mỹ viện Thanh Thành. Nếu Hoàng Mỹ không xem video trên màn hình thì cô ấy đã không nhìn thấy Lâm Dung Lý. Cô ấy đi làm đẹp ở đây một mình. Nàng thường xuyên tới đây, Hoàng Mai cũng không thường xuyên tới đây, cho nên cũng không nói cho nàng biết. 

Sau khi biết được vị trí của mẹ chồng, cô đến thẩm mỹ viện Thanh Thành và vào phòng Lâm Dung Lý. Không nói gì, cô chỉ cởi quần áo bước vào. Lâm Dung Lý vừa bối rối vừa vui mừng. 

Ngay cả những người bất khả chiến bại cũng có thể làm được. 

Khi Tang Jun Zhao Sun Yafang, nó tương đối suôn sẻ. Anh đi thẳng đến đài truyền hình. Trong phòng nghỉ của Tôn Á Phương, Tôn Á Phương đang bị Thiên Phú Dung, giám đốc đài truyền hình đụ. Tiền Phù Dung, 39 tuổi, đã có vợ và một con gái. 

Phần thân trên của Tôn Á Phương mặc bộ đồ cô thường mặc trên TV, nhưng phần thân dưới của cô lại để trần. Cô ngồi trên bàn trang điểm, dang rộng hai chân. Tiền Phù Dung đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên vai anh và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của Tôn Á Phương. 

Nhìn thấy tình cảm giữa hai người, Đường Quân bày tỏ ý định với Tiền Phù Dung, vợ cũ cũng không phản đối. Suy cho cùng, Tôn Á Phương là nô lệ tình dục của Đường Quân.

Mà Tôn Hiểu Hiểu tựa hồ đã biến mất, Đường Quân cũng không tìm được hắn. Điều này khiến Đường Quân rất không nói nên lời. Anh đã tìm kiếm khắp nơi mà Tôn Hiểu Hiểu thường đến, vậy tại sao anh lại không tìm thấy cô.

Nhưng Tôn Tiểu Tiểu đã tự mình xuất hiện. Cô ấy về nhà lúc 6 giờ. Tôn Á Phương đang chuẩn bị cho buổi tối ở nhà lập tức gọi cho Đường Quân. Khi Tang Jun đến nhà Tôn Á Phương, Tôn Tiểu Tiểu trốn sau lưng mẹ cô với vẻ mặt sợ hãi, "Sư phụ, con xin lỗi, hôm nay con đang đọc sách trong thư viện và không mang theo điện thoại di động." 

Khi anh nói, đôi mắt anh đã sắp khóc.

Đường Quân ôm Tôn Hiểu Hiểu, "Ngu ngốc, ngươi có biết sư phụ không tìm được ngươi lo lắng cỡ nào, nhưng thấy ngươi không sao là tốt rồi. Sau này nhớ mang theo điện thoại di động."

Sờ sờ đầu Tôn Hiểu Hiểu, Đường Quân dễ dàng an ủi. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Tôn Hiểu Hiểu vẫn khóc. Sư phụ không mắng mỏ cô mà lại quan tâm đến cô rất nhiều, khiến cô rất cảm động. "Sau này... tôi... sẽ không... quên... mang theo điện thoại di động của mình... lần nữa..."

Sau đó Triệu Thiên Hổ cùng ba người cùng nhau hướng về biệt thự của Triệu Vô Vi. 

Sau khi Triệu Vô Vi và Đường Phong phóng toàn bộ tinh dịch vào cơ thể hai người phụ nữ thì họ đi xuống tầng dưới. Thời gian đã gần hết và cũng là lúc các người đẹp xuất hiện.

Trong đại sảnh, Triệu Vô Vi và Đường Phong đang ngồi trên sô pha. Một video sex tập thể đang chiếu trên TV trước mặt họ. Nếu để ý kỹ có thể thấy các nhân vật trong đó đều là những người nổi tiếng ở thành phố H.

Trên màn hình video: Trương Vi Quốc, bí thư thành ủy thành phố này, đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn với một phụ nữ xinh đẹp, người này hóa ra là vợ của thị trưởng Hoàng Á'er. Thiên Phú Dung, giám đốc đài truyền hình, đang tận hưởng tình dục bằng miệng với hai cô con gái sinh đôi Niên Tuỳ Vũ, Niên Tuỳ Tân và Niên Thiên Thẩn. Niên Thiên Tuỳ, giám đốc Cục Giáo dục, và thị trưởng Đường Phong Trịnh lần lượt đụ Tôn Á Phương.

Ngồi hai bên Triệu Vô Vi là Lâm Khả Tân, 35 tuổi, và Lâm Khả Gia, 34 tuổi, trong số mười hai nhánh. Họ đều là cảnh sát của thành phố và là một cặp chị em. 

Họ mặc đồng phục cảnh sát đã được sửa đổi. Bàn tay của Triệu Vũ Vi lần lượt nắm lấy bộ ngực lớn của hai người. Đường viền cổ thấp của phần thân trên cho phép bàn tay của Triệu Vũ Vi đùa giỡn với bộ ngực khủng bên trong. Dưới chiếc váy ngắn có đôi tất trắng, khoe trọn đôi chân xinh đẹp trước mắt Triệu Vô Vi. 

Hai người dựa vào Triệu Vô Vi, trong mắt tràn đầy yêu thương cùng ham muốn. 

Ngồi bên cạnh Đường Phong là Phượng Hoàng và Lý Nhược Tuyết. Họ cũng dựa vào cơ thể của Đường Phong và để bộ ngực lớn của họ được chơi đùa trong tay Đường Phong. 

Lý Nhược Tuyết mặc áo sơ mi trắng ở thân trên và váy màu xám ở thân dưới. Họ trông rất hấp dẫn khi ở bên nhau. 

Phoenix chỉ có một chiếc tạp dề trên người. Phần dưới của tạp dề chỉ che phần thân dưới của cô. Chỉ có một vài dải ruy băng ở mặt sau để giữ cho chiếc tạp dề được ổn định. 

Ôn Diên Á và Thẩm Tử Hiên vẫn ăn mặc như trước, ngồi trên ghế sofa bên cạnh nghỉ ngơi. 

Lúc 8 giờ 40, Triệu Thiên Hồ và ba người khác đến cùng những người phụ nữ. 

"May mắn là tôi không đến muộn, nếu không trò vui sẽ kết thúc. Chú Tề ghét người ta đến muộn."

Triệu Thiên Hổ vui vẻ nói. 

Hai người còn lại cũng cảm thấy rất may mắn. Mặc dù Triệu Vô Vi sẽ không làm gì họ nếu họ đến muộn nhưng họ sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Phượng Duy đứng ở cửa thấy có mấy người đi tới liền dẫn bọn họ vào. 

Cánh cửa từ từ đóng lại sau khi có vài người bước vào. Đêm nay ở đây sẽ là một đêm không ngủ. 

Đường Quân rất tò mò muốn gặp cha mình ở đây, Triệu Thiên Hổ và Niệm Vô Địch cũng có ý nghĩ tương tự, cho rằng Triệu Vô Vi là người đàn ông duy nhất. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không nhìn thấy tôi à?"

Đường Phong gầm lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mấy người, Triệu Vô Vi cũng cảm thấy buồn cười. Họ dường như đã nhìn thấy thứ gì đó đáng kinh ngạc đang ngồi ở đây. 

"Được rồi, chúng tôi đến rồi, mời ngồi."

Triệu Vô Vi nói: "Lão Đường đừng tức giận, hài tử không biết."

"Ừ, bố, bố không biết chuyện này sao? Này, con mang theo Tiểu Tiểu. Không phải lúc nào bố cũng thích Tiểu Tiểu cho con quan hệ tình dục bằng miệng sao? Tiểu Tiểu vẫn không muốn cho bố con liếm."

Đường Quân ban đầu trông có vẻ ngây thơ, sau đó mới bộc lộ bản chất thật của mình. 

Tôn Hiểu Hiểu nghe Đường Quân nói xong liền quỳ xuống trước mặt Đường Phong, lấy dương vật của mình ra và bắt đầu liếm nó. 

"Lần này quên đi. Nếu con lại chọc giận mẹ nữa thì mẹ con cũng đừng nghĩ tới chuyện đó."

Đường Phong có chút ghen tị nói. 

Nhìn Đường Phong vừa vui vừa ghen tị, mọi người đều rất buồn cười. Đây có phải là thị trưởng của thành phố này không? 

Triệu Thiên Hồ thấy Xiaoxiao đã bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Đường Phong nên đã yêu cầu Lâm Phong Vũ và con gái đến gặp Triệu Vũ Vi. 

Nhìn trang phục của hai mẹ con Lâm Phượng Vũ, Triệu Vô Vi rất hài lòng. 

Lâm Phong Vũ mặc một chiếc vải tuyn màu đen, không có áo ngực bên dưới, bộ ngực cao và cương cứng của cô hoàn toàn lộ ra hai đốm đỏ. Thân dưới của cô chỉ mang một đôi giày cao gót màu đen, ánh mắt quyến rũ nhìn Triệu Vô Vi. Cô ấy trông thật bí ẩn và gợi cảm. 

Triệu Vô Vi cứng đờ. 

Nhìn Lâm Kiều Kiều lần nữa, cô mặc váy trắng, tóc rối bù, hai tay chắp sau lưng, đôi mắt to sáng đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Triệu Vô Vi. 

Lâm Phong Vũ chủ động kéo con gái mình quỳ xuống dưới Triệu Vũ Vi. Sau khi lấy con cặc to lớn của Triệu Vô Vi ra, cô bắt đầu liếm nó. Lâm Kiều Kiều thấy mẹ đã bắt đầu rồi, liền cầm túi trứng đưa vào miệng, nhẹ nhàng liếm. 

Phượng Hoàng cũng chủ động ngồi lên trên người Triệu Thiên Hổ, dùng lưỡi hôn hắn, nắm lấy tay Triệu Thiên Hổ ấn vào bộ ngực lớn của hắn, để Triệu Thiên Hổ thoải mái đùa giỡn với bộ ngực lớn của hắn. 

Đường Quân ôm bác sĩ Thẩn Tử Tuyên và hôn cô say đắm. 

Anh bất lương thò tay vào quần áo cô. Một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô, tay kia chơi đùa với phần thân dưới của cô. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể cô có rất nhiều chất lỏng. Anh đưa tay ra nhìn, mỉm cười nói: “Người đẹp, ai mới xuất tinh vào trong em vậy.”

Thẩm Tử Hiên trợn mắt nhìn Đường Quân, mím môi nhìn về phía Đường Phong. Đường Quân lập tức không nói nên lời. Anh cởi quần áo của cô và bắt đầu liếm và mút một bên ngực lớn của cô. "Mỹ nữ, ngươi xem bộ quần áo của ngươi, ngươi là bác sĩ? À, đúng rồi, mỹ nhân này tên là gì?"

"Đường đại nhân, ta tên Thẩm Tử Hiên, ta là Ngụy đại nhân nô lệ tình dục. Hiện tại ta đang làm bác sĩ ở bệnh viện Nhâm Minh, sau này ngươi có thể tới bệnh viện chữa trị cho ta."

Thẩm Tử Hiên một tay ôm đầu Đường Quân, để anh tiếp tục liếm bộ ngực lớn của cô, tay còn lại đang cởi cúc quần của anh. 

"Anh đúng là bác sĩ. Tôi chưa bao giờ chơi với bác sĩ thực sự. Hehe, sau này anh có thể đụ anh trong bệnh viện được không?"

Đường Quân ngẩng đầu lên với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

"Tôi ghét điều đó, sau này cậu có muốn chơi với tôi hay không thì phải xem bộ dạng tối nay của cậu."

Thẩm Tử Hiên nhìn Đường Quân cũng không kém phần quyến rũ, mỉm cười. 

"Sư phụ, vốn của ta rất mạnh, chỉ sợ ngài chịu không nổi."

Nói xong, Đường Quân ngồi lên bộ ngực lớn của Thẩm Tử Hiên. Vừa rồi quần của anh ta đã được cởi cúc, con cặc to lớn của anh ta đang hướng thẳng vào mặt Thẩm Tử Hiên. 

Nhìn con gà trống lớn hơn dường như đang bốc hơi, mùi tanh thoang thoảng khiến ham muốn của Thẩm Tử Hiên càng tăng thêm. Cô ấy cầm con cặc bằng tay và bắt đầu liếm nó.

Niệm Vô Địch ôm hai chị em cảnh sát và chơi đùa với họ. 

Anh ta yêu cầu em gái Lâm Khả Tân thổi kèn cho anh ta, và anh ta ôm em gái Lâm Khả Gia và hôn cô ấy. Anh ấy không cởi áo của họ. Anh thích nhìn phụ nữ mặc những bộ quần áo khác nhau bị anh đụ. Váy của chị Lâm Khả Gia bị cởi ra, một tay đang nghịch âm hộ của chị. Những chiếc cúc trên cơ thể cô không được cài cúc, để lộ bộ ngực lớn. Niệm Thiên Thủy lập tức đưa một bên ngực lớn vào miệng liếm liếm. 

Cái còn lại ấn vào đầu em gái Lâm Khả Tân, để toàn bộ con cặc to lớn của anh ta lọt vào miệng Kexin, sau đó anh ta rút nó ra và đưa vào lần nữa. Niên Thiên Tuỳ dùng cái miệng nhỏ của Kexin làm âm hộ. 

Trong khi mọi người đang bắt đầu bữa tiệc dâm đãng, Triệu Thiên Kỳ đưa bạn gái Thiên Tuyết Nhĩ và mẹ vợ Vương Lạc Á đến gặp Triệu Vũ Vi. 

Con trai của Triệu Thiên Kỳ và Triệu Vũ Vi, anh năm nay 21 tuổi và người giúp việc của anh tên là Hoàng Vi. 

Lúc này anh đang ngồi trong xe. Mẹ vợ Vương Leya đang ngồi trên người anh và rên rỉ. Bộ ngực lớn của cô ấy đang run rẩy bên trong bộ quần áo. Triệu Thiên Kỳ hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ vợ, dùng chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ vợ đưa vào miệng dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mẹ vợ. Hai người liên tục trao đổi nước bọt trong miệng.

Bạn gái quỳ ở chỗ giao nhau của hai người, liếm hết chất lỏng do hai người đổ ra, rồi liếm thật mạnh vào lỗ đít của mẹ. Hậu môn nhỏ kẹp lưỡi cô vào trong. Khi mẹ cô bị bạn trai đụ, hậu môn của cô sẽ co lại, lưỡi của cô sẽ bị hậu môn của mẹ véo nhẹ. Thiên Tuyết Nhĩ rất thích bài tập này. 

Thiên Tuyết Nhĩ: Con gái của giám đốc đài truyền hình thành phố này, cô 18 tuổi và là nô lệ tình dục của Triệu Thiên Kỳ. 

Vương Lạc Á: Vợ của giám đốc đài truyền hình thành phố này, 37 tuổi và là nô lệ tình dục của Triệu Thiên Kỳ. 

Sở dĩ Triệu Thiên Kỳ đến gặp Triệu Vô Vi, thứ nhất là vì đã lâu không gặp cha, thứ hai là vì mẹ anh nhớ cha nên Triệu Thiên Kỳ, người từng ở bên cạnh mẹ anh, đã đích thân đến gặp Triệu Vô Vi. Trên thực tế, một cuộc điện thoại có thể giải quyết được vấn đề, vậy tại sao Triệu Thiên Kỳ lại đích thân đến. 

Anh chàng này là một kẻ đầy tham vọng như Triệu Vũ Vi. Mục đích của anh cũng giống như cha mình, vì vậy mục đích chính lần này là hy vọng anh có thể ở lại bên cha và giúp đỡ cha mình. Dù sẽ phải xa mẹ một thời gian nhưng cậu vẫn cảm thấy nhẹ nhõm vì các anh, các chú đều đang chăm sóc mẹ cậu. 

Xe dừng trước cửa biệt thự. Phong Vi nhìn thấy đó là Triệu Thiên Kỳ, nhanh chóng chào đón và mở cửa cho Triệu Thiên Kỳ vào. 

Triệu Thiên Kỳ dẫn mẹ con vào đại sảnh và nhìn thấy một cảnh tượng tục tĩu. 

Trên tấm thảm, Đường Quân đang nằm dưới đất. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và khỏa thân đang ngồi cạnh miệng anh. Phần thân dưới hồng hào của cô hướng về phía miệng Đường Quân. Một chiếc lưỡi đang liếm mật ong chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. Người đẹp ôm bộ ngực khủng của mình và xoa liên tục. Phần thân dưới của cô cũng bất giác run lên. Đó là dì Ruoxue. Triệu Thiên Kỳ biết cô và chơi với cô. 

Con cặc to lớn của anh không còn nhìn thấy được từ phần dưới cơ thể của Đường Quân nữa, tất cả đã được nhét vào một cái âm hộ nhỏ. Chủ nhân của con mèo nhỏ, Triệu Thiên Kỳ, cũng biết Tôn Á Phương, nữ phát thanh viên số một của thành phố. Cô ấy hiện đang mặc đồng phục OL ở phần trên cơ thể. Cô cởi trói và quần áo xòe hai bên chỉ che đi hai điểm của bộ ngực lớn. Khi cơ thể cô ấy bồng bềnh lên xuống, bộ ngực lớn của cô ấy không ngừng rung chuyển, hai điểm ẩn cũng hiện ra lờ mờ. 

Lúc này, Tôn Á Phương không chỉ có một con cặc lớn hơn trong âm hộ của mình mà còn có một con cặc trong miệng và đang liếm nó một cách thích thú. 

Đường Phong đứng trước mặt Tôn Á Phương, con cặc to lớn của hắn xuyên vào miệng Tôn Á Phương. Anh ta ôm đầu Tôn Á Phương bằng một tay và tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Kỹ năng nói tuyệt vời của Tôn Á Phương khiến anh muốn xuất tinh. 

Trên ghế sofa, một cô gái đang nằm khỏa thân hoàn toàn, nhắm mắt xem buổi biểu diễn trực tiếp. Cô thỉnh thoảng liếm khóe miệng, nuốt chửng tinh dịch còn sót lại. Hai cái lỗ ở phần thân dưới của cô ấy đang chảy ra tinh dịch màu trắng và rất nhiều trong số đó đã tích tụ trên ghế sofa. 

Đây chính là Tôn Hiểu Hiểu, người vừa lần lượt bị mấy người đàn ông chạm vào. Bây giờ, tất cả đàn ông đã xuất tinh vào bên trong cô, và cả ba lỗ trên cơ thể cô đều chứa đầy tinh dịch. 

Trên một chiếc ghế sofa khác, Triệu Vô Vi đang ngồi ở đó, Lâm Dung Lễ đang thổi kèn cho hắn. Người đẹp nhấc cặp mông đầy đặn lên đón cú đâm của con cặc to từ phía sau, đồng thời thọc sâu vào cổ Triệu Vô Vi. Người từ phía sau đụ hắn chính là Triệu Thiên Hổ. Chú và cháu trai đã cùng nhau làm việc để khiến Lâm Dung Lý, một phụ nữ xinh đẹp, ngây ngất. 

Bên cạnh ghế sofa, tinh dịch không ngừng chảy ra từ miệng Trương Thiên Thiên. Cô nằm trên thảm, không thể cử động được nữa. Cô thậm chí còn không còn sức để ăn tinh dịch yêu thích của mình. Tinh dịch liên tục chảy ra từ hai lỗ ở phần dưới cơ thể cô. Triệu Vũ Vi và Triệu Thiên Hồ đã đụ cô cho đến khi cô bất tỉnh. Cô vừa mới tỉnh dậy, sức lực không còn nhiều. Cô nhìn hai người đàn ông vừa đụ cô cho đến khi cô bất tỉnh đang đụ mẹ cô. 

Trên chiếc bàn cạnh hội trường, một cặp chị em mặc đồng phục cảnh sát đang rên rỉ. Một con cặc lớn được đưa vào âm hộ của em gái, rồi vào âm hộ của em gái. Khi con cặc được rút ra, một vệt tinh dịch sẽ chảy ra từ phần thân dưới trần trụi, lỗ đít của hai chị em đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Hai chị em ôm nhau và đưa tinh dịch từ miệng nhau vào miệng nhau. Niệm Vô Địch nhìn thấy cảnh tượng này, tinh dịch đặc quánh lại lần nữa phóng ra trên người hai người. Hai chị em ngay lập tức bắt đầu liếm tinh dịch của nhau như thể đó là thứ ngon nhất trên đời. 

Trên tấm thảm cạnh bàn, hai mẹ con đang liếm lồn nhau. Lâm Phong Vũ đầu tiên liếm sạch tinh dịch chảy ra từ âm hộ của con gái mình, sau đó đưa lưỡi vào âm hộ của con gái để hút tinh dịch chưa chảy ra ngoài. 

Sau khi Lâm Giao Giao liếm tinh dịch từ âm hộ của mẹ cô, cô bắt đầu liếm tinh dịch từ lỗ sau của mẹ cô. Có rất nhiều tinh dịch ở đó. 

Cả hai cùng cố gắng ăn hết tinh dịch từ âm hộ của nhau và cái lỗ nhỏ phía sau. 

Lúc này, ba người phụ nữ trưởng thành từ phòng tắm bước ra, Phong Vi Phong Hoàng, bác sĩ Thẩn Tử Tuyên và luật sư Văn Yến Á. Ba người phụ nữ trưởng thành đều đang lau tóc bằng khăn tắm. Có vẻ như họ không mặc gì và vừa đi vừa nói chuyện. 

Sau đó ba người nhìn thấy Triệu Thiên Kỳ. Lúc này, dương vật của Triệu Thiên Kỳ đã cực kỳ cương cứng. Một số người đàn ông quá vui mừng nên không để ý đến anh ta. Cho nên khi Phượng Hoàng gọi hắn, mọi người đều chú ý tới nơi này còn có ba người nữa. 

"Tần Thất đại nhân, ngươi sao lại ở chỗ này?"

Phoenix ngạc nhiên nói. 

Khi những lời này được nói ra, mọi người có mặt đều nhận thấy ở cửa có thêm ba người nữa, một người đàn ông đẹp trai với phần dưới cơ thể cương cứng và hai người phụ nữ xinh đẹp với đôi má đỏ bừng và hơi thở nặng nề. Dường như họ bị kích thích bởi khung cảnh đầy dục vọng hiện tại. Họ trông rất giống nhau nhưng những người đàn ông vẫn biết họ là mẹ con, bởi vì tất cả những người đàn ông có mặt đều đã ngủ với hai người phụ nữ này. 

Triệu Vũ Vi, người vừa xuất tinh vào miệng Lâm Dung Lý, nhìn thấy Triệu Thiên Kỳ và những người khác và hỏi: "Tianqi, tại sao bạn lại ở đây?" Nói xong, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng Lâm Dung Lý. 

Niên Vũ Đệ, người đứng sau Lâm Dung Lý, cũng xuất tinh. Anh ta đút sâu con cặc to lớn của mình vào cơ thể Lâm Dung Lý và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong tử cung của Lâm Dung Lý. 

Lâm Dung Lý nằm trên mặt đất, thưởng thức hương vị tinh dịch trong miệng. Thỉnh thoảng, cô lại nhúng ngón tay vào dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ rồi đưa vào miệng, ăn một cách thích thú. 

Triệu Thiên Kỳ đến ngồi cạnh Triệu Vô Vi, ôm Phượng Hoàng vào lòng, xoa nắn bộ ngực lớn của cô, nói: "Ba, mẹ nhớ ba nên bảo con ra ngoài gặp ba. Con có thể ở bên cạnh ba, muốn làm gì thì làm. Con biết tâm nguyện của ba là gì, ba. Con cũng có tâm nguyện này, con muốn cùng ba thực hiện."

Nhìn vào mắt cha mình, Triệu Thiên Kỳ nói. 

Triệu Vũ Vi yêu cầu Thiên Tuyết Nhĩ, người đang ngồi bên trái anh ta thổi kèn cho anh ta. Anh ôm Vương Lạc Á bên phải và chơi đùa với bộ ngực khủng của cô. Anh ta nhắm mắt lại nói: "Anh biết đấy, nếu kế hoạch của tôi thành công, thì gia tộc này sẽ trở thành người thống trị thực sự của thành phố H, và thành phố H sẽ trở thành Trung Quốc. Một khi thất bại, ngoại trừ những người liên quan, gia tộc sẽ không gặp vấn đề gì. Nếu tham gia, anh sẽ mạo hiểm tính mạng và dùng tên tuổi của mình để đầu độc tương lai. Anh đã nghĩ tới chưa?"

Triệu Thiên Kỳ mỉm cười, nhìn vào mắt cha rồi nói: "Lần đầu tiên nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ, con đã hạ quyết tâm sẽ luôn theo bước cha."

"Ha ha, ngươi quả nhiên là con trai của ta, ta đã chờ đợi lời nói của ngươi đã lâu rồi. Từ nay về sau, hai cha con sẽ cùng nhau hợp tác, hoàn toàn biến thành phố H thành đồ chơi của chúng ta."

, Triệu Vũ Vi cười vui vẻ và nói: "Trước tiên hãy cùng nhau luyện tập hai cha con."

Triệu Vũ Vi ôm Thiên Tuyết Nhĩ vào lòng và hôn anh. Hai người cứ qua lại và có một khoảng thời gian vui vẻ. Sau khi Vương Nhạc Á cởi quần áo của con gái, bà chỉ con cặc to của Triệu Vô Vi vào âm hộ của con gái mình, ôm mông con gái, để nó từ từ nuốt chửng con cặc lớn của Triệu Vô Vi. Sau khi con cặc lớn hoàn toàn bị nuốt vào trong âm hộ của cô, Triệu Vô Vi ôm lấy mông của Tiền Tuyết Nhi, bắt đầu đâm vào phần thân dưới của anh. 

Triệu Thiên Kỳ cũng cởi hết quần áo với sự giúp đỡ của Fenghuang. Đầu tiên anh ta thưởng thức tình dục bằng miệng của Fenghuang một lúc, để lại rất nhiều nước bọt trên dương vật của anh ta, sau đó đến phía sau Thiên Tuyết Nhĩ. 

Vương Nhạc Nha đang liếm lỗ nhỏ trên lưng con gái, rút ​​lưỡi ra khỏi lỗ nhỏ, ôm Triệu Thiên Kỳ từ phía sau, một tay ấn vào lỗ nhỏ, hơi mở lỗ ra. Tay còn lại, bà cầm con cặc to chỉ vào lỗ nhỏ của con gái mình là Thiên Tuyết Nhĩ. Với một áp lực nặng nề, Thiên Tuyết Nhĩ hét lên, và con cặc khổng lồ chui vào lỗ nhỏ. 

Triệu Thiên Kỳ đột nhiên cảm giác được cặc mình bị kẹp chặt như vậy, đồng thời anh cũng cảm giác được cặc của cha mình đang ra vào trong âm hộ của Tiền Tuyết Nhi. 

Vương Lạc Á thấy con gái mình đã thích nghi với hai con gà trống lớn nên nhẹ nhàng đẩy mông Triệu Thiên Kỳ từ phía sau. Đã Thiên Tuyết Nhi mông đã bị Triệu Vô Vi ôm chặt, Triệu Thiên Kỳ cũng không cần làm gì cả. Anh chỉ làm theo sự thúc đẩy của mẹ vợ Vương Lạc Á. Anh ta đưa tay vào ngực bạn gái Thiên Tuyết Nhĩ và chơi đùa với cặp ngực khủng. 

Hai cha con đưa vào và rút ra, hoặc đưa vào và rút ra cùng một lúc, khiến Tiền Tuyết Nhi liên tục hét lên, cô lên đỉnh mấy lần. Hai cha con cảm thấy rất dễ chịu khi được cơ thể săn chắc của Thiên Tuyết Nhĩ siết chặt. Khi đến cao trào, họ cùng lúc xuất tinh vào cơ thể Thiên Tuyết Nhĩ. 

Sau khi hai cha con xuất tinh xong, họ ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Bác sĩ Thẩn Tử Tuyên quỳ trên háng Triệu Vũ Vi và liếm con cặc to lớn của anh. Luật sư Văn Yến Á cũng quỳ dưới Triệu Thiên Kỳ và lau sạch tinh dịch từ con cặc của anh ta. 

Lúc này, Niệm Vô Địch lại phun trào trong âm hộ của Vương Nhạc Nha, toàn bộ tinh dịch đậm đặc đều bắn vào sâu trong tử cung của Vương Nhạc Nha. 

Anh không còn chút sức lực nào nữa. Tối nay anh ấy đã xuất tinh khoảng chục lần, đã cố gắng hết sức nên chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Đường Quân và cha anh, Đường Phong cũng ngủ thiếp đi sau khi đụ mẹ con Tôn Á Phương và Lâm Dung Lý. Em gái cảnh sát Hoa bị Niệm Vô Địch đụ đã lâu, hiện tại ôm cô ngủ trên thảm. 

Lâm Phong Vũ và con gái tuy đã tỉnh nhưng họ không còn chút sức lực nào. Họ nằm trên thảm và ngủ thiếp đi một lúc. Sau khi Triệu Thiên Hồ đụ Phong Vi Phong Hoàng và Lý Nhược Tuyết, anh ta ngồi trên ghế sofa và tận hưởng tình dục bằng miệng của Vương Lạc Á. 

Lý Nhược Tuyết và Fenghuang bắt đầu dọn dẹp mớ hỗn độn, đồng thời yêu cầu các vệ sĩ Feng canh gác bên ngoài tiến vào và đưa nam nữ vào phòng. 

Bây giờ những người phụ nữ duy nhất còn lại là Vương Lạc Á và con gái cô, bác sĩ Thẩn Tử Tuyên và luật sư Văn Yến Á. Những người đàn ông đều đến từ gia đình Zhao. 

Không thể không nói, những đứa con của nhà họ Triệu quả thực có năng lực vô cùng lớn trong lĩnh vực này. Họ có thể xuất tinh một lượng lớn tinh dịch mỗi lần và họ có thể tiếp tục làm điều đó bao lâu tùy thích. Tuổi thọ lâu dài, vốn liếng dồi dào và lượng tinh dịch dồi dào khiến con cái nhà họ Triệu không cần phải lo lắng về phụ nữ. Hơn nữa, đàn ông họ Triệu có ham muốn mạnh mẽ hơn nhiều so với đàn ông bình thường. Họ thích phụ nữ và chơi đùa với phụ nữ, nhưng họ sẽ không độc chiếm phụ nữ. 

Con cái nhà họ Triệu rất thích loạn luân, đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể, v.v. Có lẽ gia đình này là mặt tối của đạo đức, luân lý. 

Vì vậy, đầu tiên, hai anh em Triệu Thiên Hồ và Triệu Thiên Kỳ kẹp Vương Lạc Á vào giữa và chơi với bánh mì. Hai người họ đã xuất tinh vào bên trong Vương Lạc Á ba lần, và lần thứ hai Vương Lạc Á đã say khướt.

Tiếp theo, ba người bắt đầu chơi đùa với Thiên Tuyết Nhĩ. Triệu Vô Vi nằm trên thảm, Tiền Tuyết Nhi ngồi trên người hắn. Âm hộ nhỏ của anh quấn quanh con cặc lớn của Triệu Vũ Vi, cơ thể anh lên xuống. Phía sau anh, Triệu Thiên Kỳ nhét con cặc lớn vào lỗ nhỏ của cô, và họ lại quan hệ tình dục với cha con anh. Hai con gà trống khổng lồ ở trong lỗ trước và sau của Thiên Tuyết Nhĩ. Vừa đẩy, cô vừa muốn hét thật to nhưng con cặc to lớn trong miệng khiến anh không thể phát ra âm thanh. Cô phải xoa túi đựng trứng của người đàn ông hoặc sử dụng cặc bằng cả hai tay. Cô ấy đang nhét sâu người đàn ông vào miệng mình. Con gà trống khổng lồ tiến vào cái miệng nhỏ của Thiên Tuyết Nhĩ, rồi ra vào. Triệu Thiên Hồ cảm thấy rất thoải mái và muốn sử dụng cái miệng nhỏ của Thiên Tuyết Nhĩ. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ ba lỗ của Thiên Tuyết Nhĩ, nhưng lúc này cô không còn sức nữa. Ba cái lỗ trên người cô lần lượt bị ba thành viên nhà họ Triệu đụ, mỗi người đều xuất tinh hơn ba lần. Bụng hơi phình ra chứng tỏ cô đã uống rất nhiều tinh dịch, tinh dịch liên tục chảy ra khỏi miệng cũng chứng tỏ cô không thể uống được nữa. 

Hai người phụ nữ còn lại, bác sĩ Thẩn Tử Tuyên, bị một mình Triệu Vũ Vi đánh đến hôn mê, trong khi luật sư Văn Yến Á gần như không thể theo kịp tốc độ của Triệu Vũ Vi với sự hợp tác của Triệu Thiên Kỳ và Triệu Thiên Hồ. Gần như cùng một lúc, hai người phụ nữ hét lên và hôn mê cùng một lúc. 

Cả ba người đều đi vào giấc ngủ thoải mái sau khi xuất tinh hàng chục lần. 

Đội cận vệ Phượng hoàng cử cả bốn người phụ nữ vào phòng. Sau khi dọn dẹp hội trường, mọi thứ trở lại bình thường. Nếu như không phải camera trong đại sảnh gọn gàng ngăn nắp đã ghi lại hết mọi chuyện, ai mà ngờ được chuyện vừa xảy ra. 

Đêm đầy dục vọng này từ từ trôi qua, bình minh dần lộ diện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Nhiệm Vụ Kỳ Lạ

Nhân vật xuất hiện:

Phong Cửu: Một trong những Feng Guard. 

Hồ Diêu Tổ: Tư lệnh quân khu thành phố H, năm nay 40 tuổi. 

Văn Á Tiên: Vợ của Hồ Diêu Tổ, giám đốc Bệnh viện Nhân dân số 1 thành phố H, 38 tuổi. 

Hồ Quảng Kỳ: Con trai của Hồ Diệu Tổ, 20 tuổi. 

Hồ Di Tuyết: Con gái của Hồ Diêu Tổ, 17 tuổi. 

Hồ Di Thu: Con gái của Hồ Diêu Tổ, 16 tuổi. 

**********************

Ngày hôm sau, mọi người tụ tập cùng nhau dùng bữa rồi giải tán. 

Trong phòng làm việc của Triệu Vũ Vi, Triệu Vũ Vi đang ngồi trên ghế đọc sách. Triệu Thiên Kỳ gõ cửa đi vào. 

"Bố, khi nào chúng ta rời đi?"

Tôi hỏi khi bố tôi đặt cuốn sách xuống khi thấy ông đang đọc. 

"Ngày mai, hôm nay ta sẽ sắp xếp mọi việc ở đây, ngày mai ngươi có thể về."

Triệu Vô Úy dụi dụi mắt nói. 

"Con biết rồi bố, con ra ngoài trước."

Triệu Thiên Kỳ đứng lên, chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Chờ một chút, ngươi vừa vặn ở đây, ta có việc muốn sắp xếp cho ngươi, ngươi đi giúp ta giải quyết."

Triệu Vô Vi ngăn cản Triệu Thiên Kỳ. 

"Có chuyện gì thế?"

Triệu Thiên Kỳ rất hưng phấn. Anh không ngờ rằng bây giờ bố anh sẽ bắt đầu sắp xếp nhiệm vụ cho anh. 

"Hồ Diêu Tổ, tổng tư lệnh quân khu thành phố H, vẫn chưa tham gia cùng chúng tôi, bạn hãy đi thu thập thông tin về gia đình anh ấy."

Triệu Vô Vi nói: “Tôi sẽ nhờ Phượng Vi giúp đỡ cậu, việc còn lại tôi sẽ tự mình xử lý.”

"Con biết rồi, bố ơi, tối nay đợi tin vui của con nhé."

Triệu Thiên Kỳ hưng phấn rời đi. 

Nhìn thấy con trai hưng phấn, Triệu Vô Vi cũng không nói nhiều, gọi Phong Phong tới, dặn dò nàng phải toàn lực phối hợp với Triệu Thiên Kỳ, cười thần bí. 

Triệu Thiên Kỳ ngồi trước máy tính, ôm Phượng Cửu vào lòng. Anh ta dùng một tay thò vào dưới áo sơ mi trắng của Phong Cửu, nắm lấy bộ ngực lớn không có áo ngực và chậm rãi chơi đùa với chúng. Mặt khác thao tác chuột và duyệt thông tin cơ bản của Hồ Diêu Tổ. Phượng Cửu trong lòng đỏ mặt, dựa vào trong ngực Triệu Thiên Kỳ. Sự chạm vào từ ngực khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Triệu Thiên Kỳ, thân dưới có chút ẩm ướt. 

Người vợ 40 tuổi của Hồ Diêu Tổ tên là Văn Á Tiên. Cô năm nay 38 tuổi, là giám đốc Bệnh viện Nhân dân số 1 TP H. Nhìn vào bức ảnh của Văn Á Tiên, dương vật của Triệu Thiên Kỳ trở nên cương cứng. Bức ảnh này được Văn Á Tiên chụp trong trang phục ở nhà. Chiếc áo len rộng thùng thình của cô được che đi bởi bộ ngực lớn. Đứng lên, quần short trắng ôm chặt cặp mông béo. Dưới đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp là một đôi bàn chân nhỏ nhắn dễ thương, tràn đầy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Những đường nét mềm mại trên khuôn mặt mang đến cho người ta cảm giác ấm áp và tin tưởng. Văn Á Tiên tươi cười thu hút sự chú ý của Triệu Thiên Kỳ.

Vì vậy anh đã đưa ra quyết định: "Tôi phải yêu người phụ nữ này."

Tiếp tục duyệt qua thông tin bên dưới. Hồ Diêu Tổ có một con trai và hai con gái. Con trai ông là Hu Quảng Kỳ, năm nay 20 tuổi, con gái lớn là Hồ Di Tuyết, 17 tuổi và con gái thứ hai Hồ Di Thu, 16 tuổi. 

Cả hai cô gái đều thừa hưởng vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ. Cả hai đều rất xinh đẹp và dễ thương khiến Triệu Thiên Kỳ rất bị thu hút. 

Bức ảnh tiếp theo khiến Triệu Thiên Kỳ nhận ra điều gì đó khác biệt. Đó là một bức chân dung gia đình. Khi anh nhìn vào bức ảnh, đó là từ 3 năm trước. Trong ảnh, Hồ Diêu Tổ và Văn Á Tiên đang ngồi trên ghế sofa, trên môi nở nụ cười. Hồ Diêu Tổ đang mặc quân phục. Bộ quân phục chỉnh tề khiến anh trông rất anh hùng, trong khi Ôn Á Tiên xinh đẹp đang ngồi bên cạnh anh. Cô ấy mặc một bộ quần áo mặc ở nhà màu đen bó sát ở phần thân trên và bộ quần áo tương tự ở phần thân dưới. Mặc một chiếc váy ngắn cùng kiểu dáng và đôi tất đen trên cặp đùi thon thả, cô ấy trông thật quý phái và gợi cảm. Con gái lớn Hồ Di Tuyết mặc váy trắng, mỉm cười ngồi trong lòng cha. Hồ Diêu Tổ cũng ôm con gái mình vào lòng và tựa đầu vào vai con gái cô. Váy của Hồ Di Tuyết rất dài, che kín cả hai chân của anh và cả chân của Hồ Diêu Tổ dưới váy. Chính tại đây, Triệu Thiên Kỳ cảm thấy có gì đó không đúng. 

Hai tay Hồ Nhất Tuyết nắm chặt váy cô, như sợ váy bị vén lên, vẻ quyến rũ trong mắt cô cho thấy cô không còn là thiếu nữ nữa. Nhìn vẻ vui tươi trong mắt Hồ Diệu Tổ, Triệu Thiên Kỳ mạnh dạn đoán rằng bây giờ hai người đang quan hệ tình dục.

Điều này là hoàn toàn có thể. Chiếc váy dài đến mức che hết phần thân dưới của họ. Nếu Hồ Diêu Tổ nhét cặc của mình vào con gái mình thì sẽ không ai biết. Đánh giá từ biểu hiện của hai người họ, họ thực sự có vẻ như đang tận hưởng nó.

Nhìn bên cạnh cô, Ôn Á Tiên đang ngồi ôm cô con gái nhỏ Hồ Nhất Thu trong tay. Cô con gái nhỏ cũng mặc một chiếc váy ngắn giống cô, nhưng váy của con gái cô lại màu trắng và phần thân trên của cô cũng là một chiếc áo sơ mi hoạt hình màu trắng. Thoạt nhìn, hai người họ không có gì sai trái. 

Nhưng Triệu Thiên Kỳ lại phát hiện. 

Tư thế ngồi của Văn Á Tiên có chút kỳ lạ, như thể có thứ gì đó đang liếm vào phần dưới cơ thể cô, đôi mắt có chút mơ hồ. Bàn tay ôm con gái có cảm giác như muốn rời đi để lấy thứ gì đó, cô con gái út lại càng rõ ràng hơn. Hồ Di Thu đang ngồi trong lòng mẹ cô nhìn em gái mình đang ngồi trong vòng tay của bố anh với ánh mắt ghen tị, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của họ. Có một ít chất lỏng màu trắng ở phía trên đùi cô ấy, nếu không nhìn kỹ thì bạn không thể nhìn thấy được. Triệu Thiên Kỳ vừa nhìn liền biết đó là tinh dịch.

Người con trai Hồ Quảng Kỳ đứng sau ghế sofa, nằm trên ghế sofa, hai tay vòng qua cổ mẹ từ phía sau, tựa đầu vào vai mẹ, như thể là một người con hiếu thảo. 

Nhưng phần lớn hai bàn tay đan chéo của cậu đều áp vào bộ ngực lớn của mẹ, ánh mắt cậu trông rất vui tươi và thích thú. 

Sau khi xem kỹ bức ảnh nhiều lần, Triệu Thiên Kỳ hiểu rằng gia đình Hồ Diêu Tổ có lẽ cũng giống như gia đình của anh ta, và cả gia đình đều vướng vào tội loạn luân. Biết được điều này thì sẽ dễ dàng hành động hơn. 

Triệu Thiên Kỳ vui vẻ ôm Phượng Cửu vào lòng, nhét cặc của hắn vào âm hộ của Phượng Cửu, vừa đi vừa đụ Phượng Cửu. 

Trong khi anh đang cảm thấy vui vẻ, anh lại đang nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. Gia đình Hồ Diêu Tổ có vấn đề. Chỉ cần anh có bằng chứng loạn luân trong gia đình họ thì mọi chuyện sẽ ổn. 

Mục tiêu bây giờ là thu thập bằng chứng, nhưng tìm bằng chứng ở đâu? 

Nhà là nơi có nhiều khả năng xảy ra nhất, nhưng cô ấy không thể vào đó. Vì Văn Á Tiên là giám đốc Bệnh viện Nhân dân số 1 của thành phố H, liệu trong bệnh viện có bằng chứng gì không? 

"Chúng ta thời gian không nhiều, nếu không sẽ có càng nhiều biện pháp, hiện tại tốt nhất là đi bệnh viện."

Triệu Thiên Kỳ vừa ôm Phượng Cửu vừa đi về phía gara. 

Trên đường đến bệnh viện, trong khi chạm vào đầu Fengjiu đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình, Triệu Thiên Kỳ nghĩ: "Nếu tôi là Hu Quảng Kỳ, tôi sẽ không bao giờ buông mẹ tôi khi bà đang làm việc trong bệnh viện. Vậy thì hai người họ chắc chắn đã làm điều đó trong bệnh viện. Từ phân tích dữ liệu của Hồ Quảng Kỳ, hóa ra đứa trẻ này cũng giống như tôi, thích chụp ảnh và quay video phụ nữ, nên rất có thể máy tính của Văn Á Tiên trong bệnh viện có ảnh hoặc video của hai người." của họ, và có thể sẽ còn nhiều điều bất ngờ hơn nữa!"

Triệu Thiên Kỳ cười thần bí.

Khi bệnh viện đến, Triệu Thiên Kỳ xuống xe và đi về phía văn phòng của Văn Á Tiên. Trong xe, Phượng Cửu toàn thân tràn đầy tinh dịch, đang vui vẻ nuốt tinh dịch trong miệng và cơ thể.

Khi đến cửa văn phòng và lẻn vào văn phòng khi xung quanh không có ai, anh không thấy gì ngoài chiếc máy tính trên bàn làm việc.

Anh ta lập tức đến bên máy tính và thấy máy tính đang bật nhưng không có cửa sổ nào mở. Điều này khiến Triệu Thiên Kỳ càng cảm thấy thoải mái hơn. Anh nhanh chóng duyệt qua nội dung của từng ổ đĩa và cuối cùng tìm thấy một thư mục bị khóa trên ổ điện tử.

Anh ta khá có kinh nghiệm trong việc bẻ khóa mật khẩu nên sau một số thao tác với thiết bị cầm tay của mình, thư mục đã được mở.

Nó được chia thành hai thư mục con, cụ thể là video và ảnh.

Triệu Thiên Kỳ mở thư mục ảnh ra xem. Đúng như anh nghĩ, một lượng lớn ảnh quan hệ tình dục xuất hiện trên màn hình máy tính. Triệu Thiên Kỳ đã duyệt và tải chúng xuống. Tổng dung lượng 5 GB khiến Triệu Thiên Kỳ rất thất vọng, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh biết ở đây không an toàn. 5 GB đã là nhiều rồi.

Thấy không có người đi vào, Triệu Thiên Kỳ bắt đầu xem video.

Video đầu tiên: Trong một căn phòng sang trọng, một người đàn ông khỏa thân và vạm vỡ đang ngồi ở mép giường. Hai cô gái khỏa thân đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Một cô gái quỳ dưới chân người đàn ông và nuốt con cặc dày đặc của người đàn ông vào miệng. Đầu cô ấy di chuyển qua lại. Con cặc dày đặc của người đàn ông được tiếp xúc với không khí một lúc rồi theo chuyển động của cô gái đi vào miệng cô gái. , bức ảnh trông rất tục tĩu, còn một cô gái khác đang liếm túi đựng trứng của người đàn ông. Túi đựng trứng của người đàn ông trông có vẻ tối màu và được bao phủ bởi lớp lông đen trên cơ thể. Cô gái cho túi trứng khổng lồ vào miệng và thản nhiên mút. Chiếc lưỡi nhỏ của cô liếm tới liếm lại túi trứng đen của nhân vật chính, như thể cô đang liếm kẹo vậy. Túi trứng đã dính đầy nước bọt của cô gái. 

Người đàn ông trông rất thoải mái, thỉnh thoảng rên rỉ và chạm vào hai cô gái xinh đẹp để thể hiện sự động viên. 

Mỗi lần được chàng xoa đầu, các cô gái lại làm việc chăm chỉ hơn.

Một lúc sau, người đàn ông nhét hết con cặc của mình vào miệng cô gái, thọc nhanh vào rồi lại đút vào. Con cặc bắt đầu run rẩy. Đôi mắt của cô gái trở nên trắng bệch, nhưng âm thanh nuốt chửng từ cổ họng cho thấy cô gái đang cố gắng nuốt tinh dịch của người đàn ông vào miệng mình. Tuy nhiên, lượng tinh dịch quá nhiều. Mặc dù cô gái cố nuốt nước bọt nhưng một lượng lớn tinh dịch vẫn chảy ra khỏi miệng. Lúc này, một cô gái khác ấn vào khóe miệng cô gái, liếm hết tinh dịch chảy ra ngoài. 

Người đàn ông rút con cặc dày đặc ra khỏi miệng cô gái và có thể nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong âm đạo đang phát triển của cô gái. Video ở đây là cận cảnh. Máy quay quay vào miệng cô gái một lúc, sau đó một cô gái khác hôn lên miệng cô gái và bắt đầu thưởng thức tinh dịch trong miệng cô gái. Trong ống kính, hai cô gái dễ thương đang hôn nhau. Tinh dịch màu trắng trên chiếc lưỡi đan xen của họ liên tục được hai cô gái đưa vào miệng nhau rồi nuốt chửng. 

Sau khi ăn tinh dịch trong miệng, hai cô gái nằm xuống giữa hai chân nam chính. Trên con cặc lớn vẫn còn rất nhiều tinh dịch, tinh dịch đang dần chảy ra khỏi quy đầu. Một cô gái mút quy đầu và nuốt tinh dịch chảy ra từ miệng. Người kia liếm thân dày của con gà trống và cẩn thận liếm tinh dịch. Thậm chí, tinh dịch còn vương vãi trên lông trên cơ thể, cô gái ngậm lông trên cơ thể rồi hút tinh dịch vào miệng. 

Video kết thúc ở đây. 

Người đàn ông và hai người phụ nữ là Hồ Diêu Tổ, Tổng tư lệnh Quân khu Thành phố H và hai cô con gái của ông ta. Video được quay cách đây 3 năm, cùng thời điểm với ảnh. Có vẻ như thời điểm Hồ Diêu Tổ và gia đình bắt đầu loạn luân cách đây gần 3 năm. Hai cô gái trông rất trẻ nhưng bộ ngực lại phát triển rất tốt, có thể nói là một cặp vú khổng lồ. 

Sau khi xem xong video này, con cặc lớn của Triệu Thiên Kỳ đã cương cứng rồi. Anh rút dương vật của mình ra và bắt đầu từ từ giật nó về phía máy tính. 

Sau đó anh mở đoạn video thứ hai: Trong một văn phòng rất trang trọng, một phụ nữ xinh đẹp đang nằm bên cửa sổ, áp tay lên kính, mặt hướng ra cửa sổ, không nhìn rõ mặt, nhưng có thể nghe thấy tiếng mỹ nhân rên rỉ lớn tiếng, âm thanh không rõ lắm, và bạn có thể mơ hồ nghe thấy "...ah...Qier...đụ mạnh hơn nữa...thật tốt..."

Người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc áo khoác trắng của bác sĩ. Chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình gần như che kín toàn bộ cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, phần quần áo ở phần thân dưới của cô đã bị vén lên và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra trong video. Chiếc quần tất đen đã bị kéo xuống đáy, chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm vẫn còn trên người cô nhưng đã bị đẩy sang một bên. Một con cặc to và dày màu đen đang di chuyển ra vào mông của mỹ nhân. 

Chủ nhân của con gà trống là một thanh niên, mặc áo đen giản dị, quần xám. Tuy nhiên, chàng trai đã cởi quần và nằm trên ghế sofa bên cạnh. Thân dưới của chàng trai trần trụi, con cặc dày đặc của anh ta ra vào sau mông mỹ nữ. Chàng trai đặt tay quanh mông của người đẹp và đẩy mạnh mông của mình để cặc của anh ta có thể xâm nhập sâu hơn vào lồn của người đẹp. 

Một lúc sau, cậu bé bắt đầu tăng tốc chạy nước rút, tiếng rên rỉ của mỹ nữ ngày càng lớn, "A... Kỳ nhi... Mẹ. Cảm giác sướng quá... tất cả... kiêm... bên trong... Mẹ... A... Mẹ... Con rất thích... con cặc của... Kỳ nhi... A... Con về rồi... Mẹ... Con cũng ở đây..."

Khi chàng trai nghe thấy tiếng hét của người phụ nữ xinh đẹp, anh ta càng đẩy cặc mình mạnh hơn. Sau đó, chàng trai đưa con cặc của mình vào cơ thể người đẹp, mông rung lên. Có vẻ như cậu bé đang xuất tinh trong âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Mỹ nhân cũng lắc người, ngẩng cao đầu, im lặng mở miệng. Người đẹp cũng lên đỉnh.

Sau khi xuất tinh, chàng trai nằm trên cơ thể người đẹp, cặc vẫn còn nằm trong cơ thể người đẹp. Anh ta dùng một tay ôm lấy cơ thể mỹ nhân để ngăn không cho cô ngã, tay kia chạm vào bộ ngực lớn của mỹ nữ, rồi nói gì đó vào tai mỹ nhân.

Người phụ nữ xinh đẹp quay lại, liếc nhìn anh một cách trìu mến, rồi bắt đầu cởi quần áo. Đầu tiên cô cởi chiếc áo khoác trắng, bên trong là chiếc áo sơ mi bó sát màu xanh. Sau đó cô cũng cởi áo ra, một bên là bộ đồ lót gợi cảm kèm theo quần lót. Loại vải này quá nhỏ đến mức gần như không thể che được núm vú của cô.

Chàng trai rút cặc ra khỏi cơ thể mỹ nhân, mỹ nữ lại rên rỉ. Khi con cặc được rút ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Cậu bé bước tới bàn và cầm chiếc máy ảnh kỹ thuật số đang chụp ảnh lên. Một lúc sau, hình ảnh trở nên hỗn loạn và ổn định.

Lúc này, chàng trai đang ngồi trên ghế sofa, người phụ nữ xinh đẹp quỳ dưới chân chàng trai. Chàng trai nói điều gì đó với người phụ nữ xinh đẹp, và người phụ nữ xinh đẹp kẹp con cặc vẫn còn cao của chàng trai vào giữa bộ ngực lớn của mình. Chiếc quần lót màu đen gợi cảm vẫn chưa được cởi ra, con cặc từ dưới quần lót đã được nhét vào bộ ngực khủng của người đẹp. Một lúc sau, tinh dịch màu trắng trên đó theo con cặc của chàng trai ra vào giữa bộ ngực lớn, tất cả đều đọng lại giữa bộ ngực lớn của mỹ nhân. Bộ ngực của người đẹp thực sự rất lớn. Ngay cả khi người đẹp không dùng tay giữ được con cặc giữa hai bầu ngực thì khe hở sâu vẫn nhấn chìm con cặc giữa hai bộ ngực lớn. 

Để phát huy lực tốt, người đẹp dùng một tay kẹp con cặc giữa ngực mình rồi đưa con cặc luôn căng ngang miệng vào miệng, chạm vào quy đầu cặc của chàng trai.

Phần thân dưới của người đẹp vẫn đang chảy tinh dịch. Lượng tinh dịch của chàng trai trẻ thật đáng kinh ngạc. Đùi và chân của mỹ nhân đã đầy tinh dịch, trên mặt đất tích tụ một vũng lớn. Dưới tác dụng kép của mỹ nhân ngực to và miệng nhỏ, nam thanh niên lại xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Mỹ nữ còn chưa kịp nuốt con cặc vào miệng thì tóc, mặt, bộ ngực khủng đều tràn ngập tinh dịch của chàng trai. Người phụ nữ xinh đẹp nhìn bất lực trước tất cả những điều này. 

Sau khi chàng trai lại xuất ra một lượng lớn tinh dịch, nhìn thấy vẻ mặt bất lực của mỹ nữ thì liền xin lỗi mỹ nhân một cách có lỗi. Nhìn thấy sự chân thành của chàng trai, người đẹp lại đưa con cặc to vừa mới xuất tinh của chàng trai vào miệng và liếm. Sau khi liếm sạch hết tinh dịch trên con cặc, cô nuốt hết tinh dịch trên mặt và bộ ngực khủng vào miệng. 

Sau đó, khi cô gái trẻ và chàng trai đang phân loại nó thì đoạn video biến mất. Cậu bé là Hu Quảng Kỳ, còn người phụ nữ xinh đẹp là mẹ cậu, Văn Á Tiên. Video loạn luân giữa hai mẹ con khiến Triệu Thiên Kỳ xuất tinh hai lần. 

Tiếp theo, Triệu Thiên Kỳ dự định thu dọn xong nơi này sẽ rời đi. Anh ấy đã ở đây một thời gian dài. Sẽ thật tệ nếu Văn Á Tiên quay lại sớm. 

Có lẽ ông trời không thể chịu được việc Triệu Thiên Kỳ nhìn trộm chuyện riêng tư của người khác. Khi Triệu Thiên Kỳ đang chuẩn bị rời đi, tiếng chìa khóa mở cửa vang lên. 

Triệu Thiên Kỳ ngu ngốc. Anh không thể xui xẻo như vậy, nhưng giờ không phải lúc để ngu ngốc. Anh tìm chỗ trốn. Anh nhìn quanh và thấy rằng cái tủ lớn có thể giấu ai đó. Không hề do dự, Triệu Thiên Kỳ liền trốn vào trong đó. 

May mắn thay, tủ quần áo đủ lớn, chứa rất nhiều quần áo, nhưng cũng quá đủ để một mình anh giấu được. 

Lúc này cửa mở, có hai người đi vào, Triệu Thiên Kỳ đang trốn trong tủ chỉ có thể quan sát tình hình bên ngoài thông qua khe hở nhỏ trên tủ. Tuy nhiên, tủ quần áo này là tủ gấp rèm nên khoảng trống lớn nên anh có thể nhìn rõ tình hình bên ngoài. 

Những người bước vào từ từ hiện ra, một nam một nữ. Người đàn ông đó khoảng 30 tuổi và rất cao. Người phụ nữ khoảng 18 tuổi, nhỏ nhắn, thanh tú, trẻ trung và dễ thương. 

Người đàn ông đó mặc một bộ vest tối màu. Anh đang ngồi trên ghế sofa và ôm người phụ nữ vào lòng. Một bàn tay to đang chơi đùa với vòng eo thon gọn của người phụ nữ, tay kia đang bóp chặt bộ ngực lớn của người phụ nữ qua lớp quần áo. 

Phần thân trên của người phụ nữ là một chiếc áo sơ mi giản dị màu xanh dễ thương, phản ánh đầy đủ hình dáng của cô ấy. Bộ ngực to không cân đối biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay người đàn ông. Phần thân dưới là váy denim siêu ngắn. Vì tủ quần áo đối diện với ghế sofa nên Triệu Thiên Kỳ có thể dễ dàng nhìn thấy đồ lót của phụ nữ, đồ lót màu hồng gợi cảm và lớp vải mỏng. Nếu Triệu Thiên Kỳ không có thị lực tốt, hắn thật sự không thể nhìn thấy được. 

Cô ấy đeo đôi tất màu da thịt trên cặp đùi thon thả và đôi giày đế bằng màu trắng che kín đôi chân của người phụ nữ. 

Người đàn ông cao nói điều gì đó vào tai người phụ nữ. Khuôn mặt vốn đã đỏ của người phụ nữ lại càng đỏ hơn nhưng cô vẫn gật đầu đồng ý. 

Người đàn ông trông rất hạnh phúc. Anh đặt người phụ nữ lên ghế sofa, đi đến bàn làm việc và lấy từ ngăn kéo ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số. Có vẻ như anh ấy đã lên kế hoạch quay video. 

Người đàn ông cầm máy ảnh đi thẳng đến đối diện với người phụ nữ, thân dưới của anh ta hướng về phía khuôn mặt của người phụ nữ, bật máy ảnh lên và nói với người phụ nữ: "Xue'er, lại đây, cởi quần của chú."

Người phụ nữ đỏ mặt, vươn bàn tay nhỏ bé của mình kéo khóa quần của người đàn ông xuống. Một khối phình to xuất hiện trước mặt người phụ nữ. Sau đó người phụ nữ thả vật dày đặc của người đàn ông ra. Dưới ánh mắt khích lệ của người đàn ông, cô liếm lấy thành viên dày đặc của người đàn ông. Trong khi đang thưởng thức dịch vụ miệng và lưỡi của người phụ nữ, người đàn ông đã chĩa máy ảnh trên tay vào phần thân dưới của mình và ghi lại toàn bộ cảnh người phụ nữ phục vụ mình. 

Khi người đàn ông đối mặt với người phụ nữ, Triệu Thiên Kỳ không thể nhìn thấy gì khác ngoài tấm lưng của người đàn ông. Sau khi lời nói của người đàn ông thốt ra, anh ta biết mình muốn người phụ nữ thổi kèn cho mình. Đánh giá từ hông của người đàn ông lắc qua lắc lại, người phụ nữ đã ngoan ngoãn thổi kèn cho anh ta. Khi người đàn ông chĩa máy ảnh xuống, Triệu Thiên Kỳ không khỏi chửi rủa: "Mẹ kiếp, tôi là phụ nữ, anh lại quay phim."

Người phụ nữ này là bạn gái của Triệu Thiên Kỳ, Thiên Tuyết Nhĩ, và trước sự ngạc nhiên của Triệu Thiên Kỳ, người đàn ông đó chính là Hồ Diêu Tổ. Triệu Thiên Kỳ có những suy nghĩ kỳ lạ về việc bạn gái của mình ở bên Hồ Diêu Tổ.

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là cặc của anh ấy đã cương cứng. Đây là lần đầu tiên anh chứng kiến ​​bạn gái mình bị một người đàn ông xa lạ đụ. Ngày xưa anh quen những người đàn ông mà anh chơi cùng bạn gái trong trò chơi đổi bạn gái. Hiện tại có một ông chú hắn không quen biết đang đụ bạn gái hắn trước mặt hắn, điều này khiến Triệu Thiên Kỳ cảm thấy rất hưng phấn.

Vài phút sau, khi Triệu Thiên Kỳ đang mất kiên nhẫn, Hồ Diêu Tổ đặt một tay lên đầu bạn gái và di chuyển hông một cách thô bạo. Anh ấy sắp xuất tinh, và quả nhiên, sau một lúc anh ấy đã ngừng cử động.

Triệu Thiên Kỳ nghe được một tiếng nuốt lớn, biết bạn gái mình đang nuốt tinh dịch mà Hồ Diệu Tổ phóng ra trong miệng. Bạn gái anh thích ăn tinh dịch. Giống như hầu hết phụ nữ mà Triệu Thiên Kỳ từng tiếp xúc, họ sẽ không bao giờ buông ra tinh dịch của đàn ông.

Sau khi xuất tinh, Hồ Diêu Tổ chuyển máy ảnh sang chế độ chụp ảnh, sau đó Triệu Thiên Kỳ nhìn thấy người đàn ông yêu cầu bạn gái tạo nhiều tư thế khác nhau để chụp ảnh. 

Đầu tiên là cận cảnh miệng bạn gái anh há to với tinh dịch trong miệng. Hồ Diêu Tổ đã chụp nhiều bức ảnh từ nhiều góc độ khác nhau. Sau đó là cảnh cô bạn gái ngậm con cặc dày đặc của Hồ Diêu Tổ vào miệng và nhìn vào camera. Ngoài ra còn có chiếc lưỡi nhỏ của bạn gái thè ra chạm vào quy đầu con cặc to của Hồ Diêu Tổ. , có động tác bạn gái nuốt tinh dịch vào miệng, cuối cùng cô bạn ngồi thẳng trên ghế sofa, mỉm cười nhìn vào ống kính, nhưng trên mặt bạn gái có vài chỗ, cũng như trên tóc và quần áo, trông rất dâm đãng.

Sau khi chụp ảnh, Hồ Diêu Tổ không thể chịu đựng được sự ham muốn của bạn gái nữa. Anh ta cởi hết quần áo, quỳ lên háng bạn gái, cởi váy ngắn của bạn gái rồi vùi đầu vào đó. Bạn gái anh dang rộng đùi trên ghế sofa, thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn. Một lúc sau, Hồ Diêu Tổ đứng dậy và ôm bạn gái lên bàn. Con cặc đen khổng lồ của anh cọ xát vào âm hộ của bạn gái. Nước mật ong đã chảy vào phần dưới cơ thể của bạn gái anh. Anh ta hét lớn: "Chú Hồ, con khó chịu quá. Con mèo của con ngứa quá. Đưa nhanh cho con đi, con muốn."

Hồ Diêu Tổ cười dâm đãng, con cặc to lớn không ngừng cọ vào âm hộ bạn gái, không chịu đi vào, "Xue'er thân mến, em muốn gì? Nói với chú của em đi."

Trong mắt bạn gái đầy vẻ bối rối, cô ấy hét lên đầy dục vọng: "Tôi muốn... một con cặc lớn... Tôi muốn con cặc lớn của chú... đưa nó cho tôi nhanh. Xue'er thật sự muốn được con cặc lớn của chú xâm nhập... Chú. Chú... đụ Xue'er nhanh lên... Xue'er ngứa quá..."

Hồ Diệu Tổ vui mừng nói: "Được rồi, Tuyết Nhi tốt muốn con cặc lớn của chú, chú sẽ đưa cho cháu, nhận đi, Tuyết Nhi tốt bụng của ta."

Hồ Diêu Tổ nói xong liền nhắm vào lồn bạn gái, dùng lực đâm mạnh vào con cặc to lớn, trục dày cộm lập tức đi vào được nửa đường.

"A... to quá... con cặc của chú... to quá... Tuyết Nhi thoải mái quá... à... chú... Tuyết Nhi thoải mái quá... Con thích quá... chú... chú có thoải mái không..."

Bạn gái của anh ta hét lên đầy dục vọng, dùng cả hai tay ôm cổ Hồ Diêu Tổ và cố gắng hết sức để kết nối phần thân dưới của cô với con cặc của Hồ Diêu Tổ. 

Hồ Diêu Tổ cũng ôm mông bạn gái và lại dùng vũ lực đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong cơ thể bạn gái. Bạn gái của anh phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm và dựa sát vào cơ thể Hồ Diêu Tổ. Hồ Diêu Tổ cởi áo của bạn gái, bộ ngực lớn không mặc áo ngực của cô ấy đột nhiên hiện lên trong mắt anh.

Hồ Diêu Tổ dùng một tay giữ mông bạn gái và đâm mạnh cây gậy. Anh ta liên tục chơi đùa với hai bộ ngực khủng của bạn gái bằng một tay. Anh còn hôn lên đôi môi thanh tú của bạn gái. Hai người quấn lấy môi và lưỡi, nuốt nước bọt của nhau.

Hồ Diêu Tổ ôm bạn gái vào lòng và đụ anh ta một lúc, sau đó bắt đầu di chuyển khắp văn phòng. Một lượng lớn mật ong chảy ra từ khớp giữa hai người. Sau đó Hồ Diêu Tổ ấn bạn gái vào tủ và bắt đầu chạy thật nhanh. Điều này khiến Triệu Thiên Kỳ, người đang trốn trong tủ, nghĩ rằng mình đã bị phát hiện, sau đó cô nhìn bạn gái dựa vào tủ quần áo, hai chân kẹp chặt quanh eo Hồ Diêu Tổ, một con cặc dày cộm không ngừng ra vào âm hộ của bạn gái. Đột nhiên, con cặc được đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, và con cặc bắt đầu run rẩy. Hồ Diêu Tổ lại xuất tinh, toàn bộ tinh dịch đặc quánh của anh đều được tiêm vào cơ thể bạn gái.

Cả hai đều phát ra âm thanh khoái cảm khi lên đỉnh. Triệu Thiên Kỳ cũng lén xuất tinh trong tủ quần áo. Tất cả tinh dịch đặc đã được phóng ra trên quần áo trong tủ. Anh ấy không quan tâm.

Hai người ở bên ngoài nghỉ ngơi một lúc rồi lại ngồi trên ghế sofa. Cô bạn gái lúc này trên người không còn quần áo, chỉ để lại đôi tất màu da thịt.

Bạn gái của anh ngồi cạnh Hồ Diêu Tổ, nằm trên đùi anh, liếm cặc anh và liếm hết tinh dịch trên đó. 

Lúc này lại có người khác bước vào, cũng là một nam một nữ, nhưng ngược lại, lúc này nam là thiếu niên, nữ là một nữ tử thành thục. Triệu Thiên Kỳ lại không nói nên lời khi nhìn thấy hai người đi vào.

Chàng trai vòng tay ôm người phụ nữ trưởng thành bước vào và nhìn thấy hai người khỏa thân. Chàng trai ngồi trên ghế sofa cạnh mình, vòng tay ôm lấy người phụ nữ trưởng thành, cười nói: "Bố, bố có thấy thoải mái hay không? Để con nói cho bố biết, ở phòng làm việc của mẹ là thú vị nhất, bố vẫn không tin." 

Hồ Diêu Tổ chạm vào đầu bạn gái đã thực hiện tình dục bằng miệng với anh ta và cười nói: "Thằng nhãi này, nếu mày cười bố mày, mày có bao giờ muốn đụ mẹ mày nữa không?" 

"Không, không, bố, bố đang đùa con à, haha."

Vừa nói, anh vừa quay sang nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh: "Dì Leya, nhìn xem, bố tôi đã quan hệ tình dục với chị Xue'er rồi, chúng tôi..."

Mỹ phụ mỉm cười nhìn thiếu niên nói: "Thằng bé hư, nếu ta không cho ngươi làm thì sao ta phải đi cùng ngươi? Ngươi muốn xem hai cha con ngươi chơi đùa với con gái ta sao?"

, người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy đen bó sát trợn mắt nhìn chàng trai, rồi tiếp tục nhìn con cặc khổng lồ của Hồ Diêu Tổ ra vào miệng bạn gái anh ta.

Người phụ nữ xinh đẹp này là Vương Lạc Á, mẹ của bạn gái anh, còn chàng trai là Hồ Quan Kỳ, con trai của Hồ Diêu Tổ. Họ tình cờ là mẹ và con gái, cha và con trai. Tuy nhiên, Triệu Thiên Kỳ cảm thấy phấn khích không nói nên lời trong tủ đến nỗi mẹ vợ tương lai của anh thực sự đang quan hệ tình dục tập thể với người khác, và họ là cha con. Điều này khiến dương vật của Triệu Thiên Kỳ lại cứng lên. 

Con cặc to của Hồ Quảng Kỳ đã cứng lại khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của bạn gái khi bước vào. Chính mẹ vợ của anh ta đã chủ động cởi quần áo của Hồ Quang Kỳ, quỳ lên háng Hồ Quảng Kỳ và thổi kèn cho anh ta. Hồ Quảng Kỳ vui vẻ sờ đầu mẹ vợ, con gà trống cứ đi sâu vào miệng mẹ vợ. Một lúc sau, toàn bộ con cặc to đã lọt vào miệng mẹ chồng, vươn cổ rộng ra. Sau đó, Hồ Quang Kỳ tận hưởng tình dục bằng miệng của một người phụ nữ trưởng thành trong miệng mẹ vợ.

Khi Hu Yaozu nhìn thấy con trai mình và mẹ vợ quan hệ tình dục, con cặc to lớn của anh ta không muốn buông tha. Anh bế bạn gái ngồi lên đùi, quay lưng về phía mình, nói với bạn gái: "Tuyết Nhi, để chú chơi với cái lỗ nhỏ trên lưng em đi."

Cô bạn gái ngoan ngoãn gật đầu, chủ động bôi chất lỏng từ phần dưới cơ thể vẫn đang chảy tinh dịch và mật ong vào lỗ nhỏ của mình. Khi cảm thấy mình có thể đi vào, cô ôm con cặc to lớn của Hồ Diêu Tổ và từ từ ngồi xuống. Con cặc quá lớn, mặc dù lỗ nhỏ của bạn gái hắn đã bị Triệu Thiên Kỳ chơi nhiều lần nhưng ở đó vẫn chật cứng như vậy. Con cặc to từ từ tiến vào lỗ đít bạn gái. Bạn gái cũng hét lên sung sướng. Con cặc khổng lồ được nhét vào lỗ đít của cô gái, giống như một cái đuôi khổng lồ mọc trên lưng cô gái.

Sau khi con cặc của Hồ Diêu Tổ từ từ tiến vào lỗ đít bạn gái, anh ta chơi đùa với bộ ngực khủng của bạn gái và yêu cầu cô ấy tự mình di chuyển. Bạn gái anh dùng tay đỡ cơ thể và bắt đầu di chuyển lên xuống. Triệu Thiên Kỳ nhìn thấy một con cặc khổng lồ đang ra vào lỗ đít của bạn gái mình. Từ cặp đùi hở ra, nước trong âm hộ của cô không ngừng chảy ra. Có vẻ như bạn gái của anh ấy thích được đụ vào lỗ đít của cô ấy. 

Hồ Quang Kỳ nhìn thấy âm hộ của bạn gái mình không ngừng chảy ra nước mật ong và tinh dịch ở đùi hở của cô ấy. Con cặc của anh càng trở nên dày hơn khiến mẹ chồng anh có chút không chịu nổi. Anh ta nhổ con cặc vào miệng và thấy con gái mình đang bị Hồ Diêu Tổ đụ vào mông. Ông còn nhìn thấy Hồ Quảng Kỳ đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của con gái mình. Anh ta mỉm cười dâm đãng và cởi hết quần áo ra. 

Một thân hình trưởng thành hiện ra trước mắt Hồ Quang Kỳ, với ngoại hình xinh đẹp, bộ ngực cao, bụng phẳng, âm hộ hồng hào, đôi chân thon dài và một đôi bàn chân nhỏ nhắn dễ thương.

Mẹ chồng bắt chước tư thế của con gái, ngồi tựa lưng vào lòng Hồ Quảng Kỳ, đối mặt với con cặc to lớn của Hồ Quang Kỳ áp vào âm hộ của mình, rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc khổng lồ dần chìm vào trong âm hộ của cô. Hồ Quảng Kỳ rên rỉ an ủi, mẹ chồng cũng hét lên sung sướng. 

Hồ Quảng Kỳ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ, không ngừng dùng tay vuốt ve cái bụng mịn màng của bà. Anh ta dần dần đưa tay đến bộ ngực lớn của mẹ chồng, nắm lấy hai bộ ngực lớn trong tay rồi chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Tuy nhiên, ngực của mẹ vợ quá lớn, tay Hồ Quảng Kỳ không thể che được. Bộ ngực thỉnh thoảng tuột khỏi tay anh, thân dưới của anh đâm mạnh. Tiếng rên rỉ lớn của mẹ vợ khiến anh phải làm việc chăm chỉ hơn.

Sau khi Hồ Diêu Tổ vui vẻ đụ trong lỗ đít của bạn gái vài phút, cuối cùng anh ta không thể không xuất tinh. Anh ôm lấy cơ thể bạn gái và dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của bạn gái. Thân dưới của anh ta di chuyển nhanh chóng một lúc, sau đó anh ta run rẩy và xuất tinh vào lỗ đít của bạn gái. Bạn gái của anh được làm nóng bởi tinh dịch đặc của Hồ Diêu Tổ và cũng đạt đến đỉnh điểm. Âm hộ của cô xuất tinh một lượng lớn mật ong. Cả hai tựa vào nhau một cách yếu ớt, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh.

Khi Hồ Quang Kỳ nhìn thấy biểu hiện dâm đãng của bạn gái khi đạt cực khoái, anh ấy không thể kìm được. Cặp mông béo của mẹ vợ tăng tốc và bà hét lên liên tục trước những cú đâm tốc độ cao của Hồ Quan Kỳ. Cặp vú bự không ngừng đung đưa lên xuống, cuối cùng mẹ chồng Hồ Quang Kỳ cũng hét lên. Cái mông béo của mẹ chồng ngừng chuyển động, con cặc to đang run rẩy trong âm hộ của bà, đang phóng ra tinh dịch. Mẹ chồng cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được tiêm vào tử cung, bà cũng đạt cực khoái, nước mật ong tiếp tục rỉ ra khỏi tử cung. 

Khi Hu Quảng Kỳ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ vợ, một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch và mật ong chảy ra khỏi âm hộ của mẹ vợ. Mỗi lần nó chảy ra, mẹ vợ lại lắc lắc người, đứa trẻ sẽ tận hưởng khoái cảm khi được xuất tinh vào bên trong.

Khi Zhao Tianqi nhìn thấy bốn người lên đỉnh, anh ta cũng xuất tinh. Hôm nay đã là lần thứ năm rồi. Một lượng lớn tinh dịch đã bắn ra hết quần áo trong tủ. Cũng may bên ngoài mùi tinh dịch không nhỏ, nếu không hắn đã bị phát hiện từ lâu. 

Sau khi bốn người nghỉ ngơi một lúc, cô bạn gái chủ động quỳ xuống háng Hồ Quảng Kỳ, đưa con cặc còn to lớn vào miệng, lau sạch tinh dịch và mật ong trên đó cho anh. 

Mẹ chồng cũng ngồi lên người Hồ Diêu Tổ và dùng lưỡi hôn anh. Hồ Diệu Tổ một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ vợ, tay còn lại sờ vào cặp mông béo của mẹ vợ. Con cặc khổng lồ lại trở nên cương cứng. Hai người không ngừng hôn nhau bằng lưỡi, nước bọt từ trong miệng truyền vào miệng đối phương, thân dưới chậm rãi áp vào nhau. 

Hồ Diêu Tổ bắt đầu ôm lấy cặp mông béo ngậy của mẹ chồng và đẩy, con cặc đen khổng lồ ra vào trong âm hộ màu hồng. Khi gà bước vào, chất lỏng màu trắng có đốm lớn bị vắt ra và tràn ra ghế sofa. Khi gà rút lui, một lượng lớn chất lỏng màu trắng cũng chảy ra, đó là sự kết hợp giữa tinh dịch của con trai Hồ Diệu Tổ và nước mật ong của mẹ vợ. 

Nhờ kỹ năng siêu phàm của bạn gái Hồ Quang Kỳ Tử, con cặc to một lần nữa lấy lại được sức mạnh. Anh yêu cầu bạn gái quỳ dưới chân bố. Bạn gái của anh ta khéo léo liếm khớp giữa mẹ cô và Hồ Diêu Tổ, liếm hết chất lỏng màu trắng chảy ra từ phần dưới cơ thể của họ, rồi liếm nó một cách chăm chú. Nhìn túi trứng khổng lồ được bọc trong lông đen trên cơ thể của Hồ Diêu Tổ, túi trứng màu đỏ sậm chứa đầy nước bọt dưới sự liếm của bạn gái. Bạn gái anh liếm túi trứng một lúc rồi ngậm cả túi trứng vào miệng mút, khiến Hồ Diêu Tổ sung sướng đến mức đụ mẹ vợ còn mạnh mẽ hơn. 

Hồ Quảng Kỳ đứng ở phía sau bạn gái, con cặc to lớn hướng vào lồn bạn gái. Đầu tiên anh ta xoa bóp cái lồn một lúc, làm cho dương vật của mình phủ đầy nước mật ong của bạn gái và tinh dịch mà bố anh ta vừa xuất vào bên trong bạn gái. Sau đó anh đưa nó vào trong lồn bạn gái, đẩy mạnh, lần nào cũng đưa vào chỗ sâu nhất trong lồn bạn gái. Bạn gái đang liếm túi trứng cố gắng ổn định cơ thể và tập trung hơn vào việc liếm túi bóng. 

Một lúc sau, Hồ Diêu Tổ cảm thấy mình lại đến nên ôm lấy cặp mông béo của mẹ chồng và bắt đầu thúc mạnh mẽ. Sau đó, khi đạt cực khoái, anh ta rút dương vật ra khỏi cơ thể mẹ vợ và đưa vào miệng bạn gái nơi cô đang liếm túi đựng trứng. Bạn gái của anh ta liếm con cặc trong miệng vài lần, tinh dịch đặc quánh được xuất ra trong miệng bạn gái anh ta. Hồ Diêu Tổ ôm đầu bạn gái. , con cặc to được đưa sâu vào cổ họng bạn gái, toàn bộ tinh dịch đều phóng ra trong miệng bạn gái. Sau khi nhìn thấy Hồ Diêu Tổ bùng nổ, mẹ chồng cũng lên đỉnh. Một lượng lớn mật ong trào ra, đánh vào bụng dưới của Hồ Diêu Tổ. Nước trái cây nhỏ giọt xuống tóc bạn gái. Mẹ chồng ngã vào lưng bạn gái để nghỉ ngơi, miệng vừa sát vào con cặc to của Hồ Quang Kỳ. 

Hồ Quảng Kỳ nhìn thấy cha mình phun trào trong miệng bạn gái, khoái cảm cực lớn không ngừng ập đến. Đó là do cái miệng nhỏ của mẹ vợ anh nằm ngay cạnh con cặc lớn. Thế là khi khoái cảm đến, anh ta rút con cặc to ra khỏi cơ thể bạn gái rồi nhét vào miệng mẹ vợ. Tinh dịch đặc đặc phun ra trong không khí của mẹ vợ anh. Mẹ chồng cô vừa nuốt tinh dịch vừa ngậm con cặc to lớn vào miệng. 

Sau khi xuất tinh, hai bố con ngồi trên sofa nghỉ ngơi, còn mẹ chồng và bạn gái ngồi dưới sàn ôm nhau rồi đút tinh dịch từ miệng nhau vào miệng nhau. 

Lúc này, Hồ Quan Kỳ nhìn thấy chiếc máy ảnh kỹ thuật số trên bàn và bắt đầu dùng máy ảnh chụp ảnh hai mẹ con. Trong ảnh, hai cô nàng cũng phối hợp tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau. 

Tư thế đầu tiên: hai người đang hôn nhau. Hồ Quang Kỳ đang chụp ảnh trước mặt họ. Hai mẹ con lè lưỡi, lưỡi dính đầy tinh dịch màu trắng. Họ nhìn vào camera và mỉm cười quyến rũ.

Vị trí thứ hai: Hồ Diêu Tổ đang ngồi trên ghế sofa. Con cặc lớn tuy không cương cứng nhưng vẫn rất lớn. Một trong hai người phụ nữ có con cặc hoàn toàn được ngậm trong miệng, còn người kia đang liếm trục, nhìn lên máy ảnh.

Tư thế thứ ba: hai mẹ con ở tư thế 69, liếm tinh dịch xung quanh âm hộ của nhau. Đầu tiên Hồ Quang Kỳ chụp vài bức cận cảnh mẹ vợ, sau đó là vài bức cận cảnh bạn gái.

Vị trí thứ tư: Hu guangqi và con trai đứng với con cặc to trong miệng hai mẹ con quỳ dưới chân, ngước nhìn ống kính với nụ cười duyên dáng. 

Vị trí thứ năm là Hồ Quảng Kỳ đang ngồi trên sô pha. Một trong hai người phụ nữ đang liếm cặc anh ta, còn người kia đang liếm túi trứng của anh ta. Cả hai người đẹp đều nhìn vào ống kính với nụ cười duyên dáng.

Sau khi con trai Hu Quảng Kỳ chụp nhiều bức ảnh dâm ô của hai người phụ nữ, bốn người họ mặc quần áo bỏ đi. Hai cha con vẫn ổn, trên quần áo không có chất lỏng, vùng kín bị hai người phụ nữ liếm sạch.

Mọi chuyện không hề suôn sẻ giữa hai người phụ nữ. Trên quần áo của họ có rất nhiều chất lỏng màu trắng, nhưng vẫn không quá rõ ràng. Mặc dù cả hai người phụ nữ đều đã ăn tinh dịch từ lồn của nhau nhưng tinh dịch vẫn chảy ra khỏi phần dưới cơ thể sau khi mặc quần áo vào. 

Bốn người cùng cười, Hồ Quảng Kỳ ôm bạn gái, Hồ Diệu Tổ ôm mẹ vợ rồi rời đi. Mặc dù hôm nay Triệu Thiên Kỳ không thực sự đụ bạn gái và mẹ vợ, nhưng niềm vui được làm tình khiến anh muốn dừng lại. 

Một lúc sau không có ai vào, anh lặng lẽ rời đi, nhưng bản sao vô tình bị bỏ quên trong tủ, nên bây giờ anh có thể nói rằng ngoài việc xem một vở kịch hay ra, anh vẫn không có bằng chứng gì về tình hình ở nhà Hồ Diệu Tổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Món Quà Bí Ẩn

Nhân vật xuất hiện:

Triệu Thiên Kỳ: Con trai của Triệu Vũ Vi, năm nay 21 tuổi. 

Triệu Phong Vũ: Mẹ của Triệu Thiên Kỳ, 37 tuổi. 

Tống Thư Á: Người giàu nhất trong mười hai chi, 35 tuổi. Tiền Phù Dung: Giám đốc đài truyền hình địa phương, 39 tuổi. 

Hồ Diêu Tổ: Tư lệnh quân khu thành phố H, năm nay 40 tuổi. 

Thiên Tuyết Nhĩ: Con gái của giám đốc đài truyền hình thành phố này, năm nay 18 tuổi. 

Vương Lạc Á: Vợ của giám đốc đài truyền hình thành phố này, năm nay 37 tuổi. 

Văn Á Tiên: Vợ của Hồ Diêu Tổ, 38 tuổi. 

Hồ Di Tuyết: Con gái của Hồ Diêu Tổ, 17 tuổi. 

Hồ Di Thu: Con gái của Hồ Diêu Tổ, 16 tuổi. 

Trương Vi Quốc: H là bí thư thành ủy, 40 tuổi. 

Vương Lạc Á: Vợ của giám đốc đài truyền hình thành phố này, năm nay 37 tuổi. 

**********************

Triệu Thiên Kỳ rời bệnh viện và về nhà ngay lập tức. Bây giờ đã muộn và anh đã có được thứ mình muốn. Với những đoạn video và hình ảnh này, sứ mệnh của cha anh đã hoàn thành. 

Có một căn phòng trong bệnh viện chứa đầy màn hình. Đây là một căn phòng bí mật, nơi bạn có thể nhìn thấy mọi ngóc ngách của bệnh viện vì mọi ngóc ngách của bệnh viện đều có camera lỗ kim. 

Triệu Thiên Hồ nhìn thấy Triệu Thiên Kỳ rời đi, nhấc điện thoại lên và gọi: "Này, chú Tề, anh ba vừa mới xuất viện và có lẽ bây giờ sẽ quay lại, à, tôi hiểu rồi."

Cúp điện thoại sau, hắn nhìn xem video, cười thầm nói: "Tam ca, Tề thúc đã chuẩn bị cho ngươi một món quà lớn, ngươi sẽ phản ứng thế nào? Hehe, ta rất mong chờ. Không được, ta phải nhanh chóng về, nếu không sẽ lỡ mất buổi diễn."

Triệu Thiên Hồ quay video hoạt động của Triệu Thiên Kỳ trong bệnh viện và ngay lập tức đi đến biệt thự của Triệu Vũ Vi.

Triệu Vô Vi nhận được điện thoại của Triệu Thiên Hổ về sau, hắn liền bắt đầu chuẩn bị cho tối nay. Con trai hắn còn quá nhỏ, trước tiên cho hắn mấy đòn sẽ có ích lợi về sau. Tất cả những đứa trẻ trong gia đình đều được sinh ra theo cách này.

Triệu Thiên Kỳ trở về biệt thự của Triệu Thiên Kỳ với tâm trạng vui vẻ. Mặc dù cảm thấy có chút không vui khi nhìn thấy bạn gái và mẹ vợ quan hệ tình dục với người đàn ông khác nhưng anh cũng không quá quan tâm. Điều quan trọng nhất là sứ mệnh của cha anh đã hoàn thành. Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy mình đã bỏ lỡ điều gì đó. Nếu không nghĩ ra được, hắn liền không nghĩ nữa mà đi báo cáo nhiệm vụ cho cha mình. 

Triệu Thiên Kỳ vừa bước vào biệt thự, anh đã nhìn thấy cha mình đang ngồi trên ghế sô pha, trên người chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Một người phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục bằng miệng với cha anh. Triệu Thiên Kỳ không có ấn tượng gì về bóng dáng này từ phía sau. Có lẽ đó là một nô lệ tình dục mà cha anh mới có được. 

Anh ấy không chú ý. Anh ngồi trên ghế sofa bên cạnh và muốn báo cáo kết quả đạt được với cha mình. Lúc này, anh mới có thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ. Triệu Thiên Kỳ bị sốc trước cảnh tượng này. Đây không phải là Hồ Di Tuyết. Hôm nay anh vừa xem đoạn video loạn luân giữa cô và bố anh, đồng thời cũng xem trực tiếp bố và anh trai anh đụ bạn gái và mẹ vợ. 

Tại sao cô ấy lại ở đây, tại sao cô ấy lại thổi kèn cho bố, chuyện gì đang xảy ra vậy. 

Triệu Thiên Kỳ nhất thời bối rối. Triệu Vô Vi chú ý tới biểu tình của con trai, có chút thất vọng nói: "Di Tuyết là đứa bé mà ta sinh ra vào ngày sinh nhật thứ 12 của nó."

Triệu Vô Vi có chút thất vọng bị Triệu Thiên Kỳ trực tiếp ngồi xuống, nhưng Triệu Thiên Kỳ lại không có chú ý tới. 

Câu nói này đột nhiên làm cho suy nghĩ của Triệu Thiên Kỳ rõ ràng. Hồ Di Tuyết năm nay đã 17 tuổi. Vì cha cô đã tiêm chủng cho cô khi cô 12 tuổi nên cha cô đã biết gia đình Hồ Diêu Tổ cách đây 5 năm. Vì vậy nhiệm vụ hôm nay anh yêu cầu mình hoàn thành chỉ là một bài kiểm tra. Chẳng trách bạn gái và mẹ vợ của anh ta lại có quan hệ tình cảm với bố của Hồ Quang Kỳ. Gia đình họ chắc đã tham gia câu lạc bộ của người cha từ lâu nên chơi cùng họ. 

Triệu Thiên Kỳ cảm thấy mình quá ngu ngốc, rất khó chịu, nhưng hắn càng yên tâm hơn khi nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành. Khi chạm tay vào túi, anh choáng váng. Thứ đó đã biến mất. Điều đó là không thể. Ổ cứng lẽ ra phải ở bên anh ấy mọi lúc. Đợi một chút, anh ấy đang ngồi quay lưng vào tủ nên rất có thể đã đánh rơi nó ở đâu đó. Có lẽ nó đã bị đánh cắp trên đường trở về. Dù thế nào đi nữa, lần này anh đã thất bại hoàn toàn.

Triệu Thiên Kỳ cảm thấy rất thất vọng. Anh không thể hoàn thành một nhiệm vụ đơn giản như vậy thì làm sao anh có thể giúp được cha mình. 

Triệu Vô Vi hiểu tâm tình con trai mình, cũng đồng dạng đi tới đây: "Thiên Thất, con rất chán nản, cảm thấy mình vô dụng phải không?"

Nhìn vào mắt cha mình, Triệu Thiên Kỳ yếu ớt hừ một tiếng. 

"Rác rưởi, ngươi biết đấy, nhiệm vụ thất bại thì nản chí là chuyện bình thường. Nhưng nếu cứ duy trì trạng thái này thì làm sao bù đắp được thất bại của mình? Thất bại cũng không sao, chỉ cần ngươi dám đối mặt, tương lai sẽ có hy vọng."

Triệu Vô Uy tức giận hét lên. 

Đây là lần đầu tiên Triệu Thiên Kỳ bị Triệu Vô Vi mắng, cũng là lần cuối cùng bị Triệu Vô Uy mắng. Anh nhìn vào mắt bố và mỉm cười: "Con xin lỗi bố, con đã làm bố thất vọng. Con sẽ không tái phạm nữa."

Triệu Vô Vi rất hài lòng với lời nói tự tin và vẻ mặt tươi cười của hắn: "Haha, đúng vậy, nó đúng là con trai của ta. Hãy ghi nhớ chuyện xảy ra ngày hôm nay, đừng quên, cả đời đừng quên."

"Vâng, thưa cha, con sẽ không quên những gì đã xảy ra ngày hôm nay."

Nghĩ tới chuyện ngày hôm nay, trong lòng Triệu Thiên Kỳ run lên, "Ba, chuyện hôm nay ở bệnh viện không phải là do ba sắp xếp sao?"

"Đương nhiên chú Tề cố ý sắp đặt cảnh tượng đó để gây ấn tượng sâu sắc với con. Thế nào? Con có thích không?"

Giọng nói của Triệu Thiên Hổ từ phía sau vang lên. 

Triệu Thiên Kỳ quay đầu lại, liền nhìn thấy Triệu Thiên Hổ đứng ở phía sau ôm bạn gái Tiền Tuyết Nhi, dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực lớn trong quần áo của bạn gái. Bạn gái của anh đỏ mặt dựa vào trong ngực Triệu Thiên Hổ, trong mắt có chút sợ hãi nhìn anh. 

"Anh ba, anh không biết trong bệnh viện đó khắp nơi đều có camera sao? Tôi nhìn thấy anh vừa xem video vừa thủ dâm trong tủ quần áo."

Triệu Thiên Hồ nói đùa: "Ổ cứng của bạn bị mất trong tủ. Hãy di chuyển nó và đưa nó cho bạn."

Vừa nói, anh vừa lấy từ trong túi ra một ổ cứng đưa cho Triệu Thiên Kỳ. 

Triệu Thiên Kỳ không nói nên lời nhận lấy ổ cứng, "Không nghĩ tới ngươi biết, ta còn tưởng rằng chỉ có cha biết."

"Ha ha, để ta kể cho ngươi nghe chi tiết chuyện gì đã xảy ra." Triệu Thiên Hồ mỉm cười vui vẻ, ngồi trên ghế sofa và yêu cầu Thiên Tuyết Nhĩ trong tay đi về phía Triệu Thiên Kỳ. 

Thiên Tuyết Nhi rụt rè đi tới trước mặt Triệu Thiên Kỳ, "Sư phụ... Ta..."

Thiên Tuyết Nhi còn chưa nói xong, Triệu Thiên Kỳ đã ôm nàng vào lòng hôn hôn: "Tuyết Nhi tốt bụng lại hư hỏng, cư nhiên là cùng người khác cùng chồng tới chơi."

Thiên Tuyết Nhĩ gần như đã khóc sau khi nghe điều này, "Nhưng tôi rất thích nó. Tôi đã xuất tinh nhiều lần khi Xueer tốt bụng bị một người mà tôi không quen biết làm tình."

Thiên Tuyết Nhi sửng sốt một lát, sau đó đỏ mặt tựa vào trong ngực hắn, hai tay ôm thật chặt vòng eo Triệu Thiên Kỳ, trong mắt hiện lên vẻ hạnh phúc. 

"Được rồi, Tam ca, ngươi đừng ngốc như vậy nữa, ta không nhịn được nữa. Sự tình là thế này: Đầu tiên, Phượng Vi đưa thông tin cho ngươi, ta chọn ảnh rất lâu mới đưa lên, ta đã sắp xếp toàn bộ đồ mới."

Triệu Thiên Hổ cười nói: "Tam ca, ngươi còn nhớ tấm ảnh kia."

"Ừ, lúc đó đáng lẽ ta nên phát hiện, ảnh chụp mặc dù không rõ ràng, nhưng nhìn kỹ vẫn có thể phát hiện. Không ai chú ý tới sự việc hiển nhiên như vậy. Than ôi, lúc đó ta quá kích động, không nghĩ tới phương diện này."

Triệu Thiên Kỳ có chút khó chịu nói, tay anh bắt đầu chạm vào bộ ngực lớn của Thiên Tuyết Nhĩ dưới lớp quần áo của cô. 

"Haha, đó là nơi đầu tiên ngươi có thể học được bí mật. Nếu ngươi, Tam ca trực tiếp phát hiện ra ở đó, vậy thì mọi kế hoạch bên dưới đều vô dụng. Mục đích Phượng Cửu ở bên cạnh ngươi là để chuyển sự chú ý của ngươi tới đó. Một khi ngươi phát hiện mình đã tìm ra manh mối, bộ não kích động của ngươi có lẽ sẽ muốn ăn mừng. Khi đó Phượng Cửu bên cạnh ngươi là một cái bẫy, ngươi đã bước vào trong đó."

Triệu Thiên Hổ cẩn thận nói. 

"Tam ca, ngươi có muốn biết bức ảnh kia là ai chụp không?"

Triệu Thiên Hổ quyến rũ nói. 

"Hả? Lúc đó tôi rất tò mò, giờ nghĩ lại thì đó là một bức ảnh được chụp cách đây ba năm. Vậy thì con bạn có thể đã tham gia. Người chụp bức ảnh đó chắc không phải là bạn đâu?"

Triệu Thiên Kỳ kinh ngạc nói. 

"Ha ha, hôm đó tuy rằng ta có mặt, nhưng ảnh không phải ta chụp, là Tề thúc chụp, ta từ bên cạnh nhìn."

Triệu Thiên Hổ có chút kinh ngạc, Triệu Thiên Kỳ lại nghĩ tới chính mình ở bên trong. 

"Bố đã chụp bức ảnh này. Rất có thể. Hãy kể cho con nghe chuyện ngày đó đi."

Triệu Thiên Kỳ nhìn về phía cha mình và nói. 

Triệu Vô Vi đang nghe hai người trò chuyện, thưởng thức khẩu dâm của cô gái xinh đẹp. Nghe nói con trai dường như biết chuyện ngày hôm đó, ông ho khan nói: “Trước tiên hãy làm rõ chuyện của chúng ta đã.”

Nói xong hắn trừng mắt nhìn Triệu Thiên Hổ. 

Triệu Thiên Hổ cũng giả vờ ho khan nói tiếp: “Đặt ảnh trước, tiếp tục việc tiếp theo. Sau khi thu xếp Phượng Cửu ở bên cạnh ngươi, ta trước đến bệnh viện chờ ở phòng theo dõi. Lúc đó ta nghĩ xem ngươi sẽ phải mất bao lâu mới đến được đây. Dù sao ngươi không cần phải đến bệnh viện đi nơi khác điều tra, nhưng ta đã chuyển bằng chứng từ những nơi ngươi có thể đến, cho nên ngươi chỉ có thể tìm hiểu trong bệnh viện, ta cũng biết.” Sở thích của anh ba, cho nên anh nhất định có ấn tượng sâu sắc với dì Yaxian, cho nên không khó để tưởng tượng khi một người có tình cảm với một người phụ nữ, ý nghĩ muốn làm quen với cô ấy sẽ sớm xuất hiện trong đầu anh ấy, anh ba trong thời gian ngắn đã đến bệnh viện.

Nghe Triệu Thiên Hổ phân tích, Triệu Thiên Kỳ cảm thấy mình bắt đầu đổ mồ hôi lạnh. Không ngờ mỗi bước suy nghĩ và con đường tiếp theo của anh đều được hiểu rõ ràng.

"Tam ca, ngươi vào văn phòng sở dĩ không có người tới, là bởi vì bên ngoài có người canh giữ ngươi. Cho nên, nếu ngươi ra ngoài một lát, ngươi liền phát hiện có gì đó không ổn. Nhưng giờ phút này bí mật sắp bại lộ, ta nghĩ không có bao nhiêu người có thể nhịn được dục vọng, cho nên ngươi lại rơi vào bẫy ở nơi này." 

Triệu Thiên Hổ bình tĩnh nói.

"Bạn phát hiện ra mình bắt đầu tìm kiếm đồ vật mà không hề suy nghĩ gì khác khi máy tính bật lên. Bạn hẳn phải cảm thấy rất may mắn, nhưng đáng tiếc đây cũng là một cái bẫy và một lời nhắc nhở. Những người như dì Yaxian sẽ không bao giờ quên tắt máy tính. Ngoài quyền riêng tư của cá nhân mình, nhiều thứ trong bệnh viện cũng được lưu trong máy tính, hơn nữa dì Yaxian còn có trợ lý nên cho dù dì Yaxian quên thì trợ lý cũng sẽ tắt máy tính. Bạn không suy nghĩ kỹ tại sao chỉ tìm thứ mình muốn mà không tắt." máy tính nên bạn lại bị lừa lần nữa."

Triệu Thiên Kỳ đã quen với việc bị đánh. Mọi hành động của anh đều thất bại. Điều này tác động mạnh đến anh nhưng nó cũng khơi dậy tinh thần cạnh tranh của anh. Ca ca của hắn có thể bố trí một vở kịch hay như vậy, sao hắn lại không thể, cho nên bây giờ hắn nghe Triệu Thiên Hổ phân tích.

Triệu Vũ Vi rất vui mừng trước vẻ mặt nghiêm túc của Triệu Thiên Kỳ. Nhìn thấy mình không tiếp tục chạm vào bạn gái, Triệu Vô Vi càng hài lòng hơn. Khi công việc chính là công việc, hắn không thể bị sắc đẹp ảnh hưởng nên cùng Thiên Tuyết Nhi và Hồ Nhất Tuyết rời khỏi đại sảnh.

Triệu Thiên Kỳ không biết sự ra đi của ba người, nhưng Triệu Thiên Hổ lại biết chuyện này, nhưng hắn cũng không nói ra, bởi vì bây giờ dạy dỗ Triệu Thiên Kỳ là quan trọng nhất. Những điều này rất quan trọng đối với tương lai của Triệu Thiên Kỳ. Năm đó hắn cũng đến đây theo cách tương tự, biểu hiện còn kém hơn Triệu Thiên Kỳ.

"Khi cậu mở mật khẩu thư mục, bên trong có hai thư mục, một video và một ảnh. Cậu nhìn ảnh trước, nhưng không nhìn kỹ. Nếu nhìn kỹ, cậu cũng sẽ phát hiện ra vấn đề. Phía dưới ảnh có một bức ảnh khác, có ảnh chú Tề, nhìn kỹ sẽ biết. Có lẽ cậu nghĩ cậu để đồ xuống rồi quay lại. Đi rồi từ từ đọc, đến lúc đó cậu phải hiểu, nhưng cậu và chú Tề phải hiểu rằng cậu và chú Tề sẽ biết." Sau tối nay sẽ về nhà, nên tối nay là hạn chót, cậu phải làm xong mọi việc trước ngày mai. Và sau khi lấy ổ cứng về nhà, cậu không quay lại phòng xem trong đó có thông tin gì không, phân tích rồi đưa cho chú Tề, nhưng cậu muốn báo cáo trực tiếp, điều này không được phép ở đây.

"Vậy thì sẽ không có cái gì cạm bẫy, như vậy là đủ rồi. Còn những video cậu đang xem, tôi đã chọn hết. Thế còn? Không tệ. Khi xem những video này, tôi lập tức yêu thích dì Yaxian."

Triệu Thiên Hổ cười dâm đãng.

“Còn cảnh sau đó thì sao?”

Triệu Thiên Kỳ kinh ngạc: "Ta tưởng rằng đó chính là mấu chốt, để ta từ chỗ này phát hiện vấn đề. Lúc đó ta cũng hành động có chút kỳ quái, nhưng bị cảnh tượng của bọn họ hấp dẫn, cho nên cũng không quan tâm."

"Ân, thật ra là ngoài ý muốn, ta chỉ là sợ Tề thúc mắng ta, không ngờ Hồ Quảng Kỳ và Hồ thúc lại ngẫu nhiên đến đây làm tình tập thể, lúc đó ta không thể nói cho ngươi biết, liền cứ như vậy bỏ đi. Nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, ngươi cũng không nghĩ có chuyện gì, ta thật sự không nói nên lời."

Triệu Thiên Hổ cảm thấy rất không vui vì không ngờ tới cảnh tượng này, nhưng Triệu Thiên Kỳ vẫn cảm thấy rất thoải mái, mình không phát hiện ra vấn đề gì trong sự việc hiển nhiên như vậy, khiến mọi kế hoạch của mình đều diễn ra suôn sẻ.

Sau khi hiểu rõ tình hình sự việc này, Triệu Thiên Kỳ không còn cảm thấy khó chịu và chán nản nữa mà chỉ mong mỏi về tương lai. Sau này anh ấy cũng sẽ như thế này, vừa đùa giỡn vừa vỗ tay.

"Tam ca, nếu hôm nay ngươi không trở về, đối với ngươi sẽ không chỉ là một bài kiểm tra đơn giản. Chú Tề đã chuẩn bị quà cho ngươi rồi."

Triệu Thiên Hổ thần bí nói.

"Quà tặng, là cái gì?"

Triệu Thiên Kỳ tò mò hỏi.

“Phật nói: Không thể nói được.” 

Triệu Thiên Hổ nói như phật.

Hai người tới phòng làm việc của Triệu Vô Vi. Triệu Vô Vi đang ngồi sau bàn làm việc. Một người phụ nữ khỏa thân đang ngồi trên cơ thể của Triệu Vũ Vi, quay lưng về phía họ. Nàng hai tay ôm lấy cổ Triệu Vô Vi, thân thể lên xuống. Phòng làm việc lẽ ra tràn ngập hương thơm của sách vở, mang đến cho người ta bầu không khí trí tuệ, nhưng thân hình trần trụi cùng tiếng rên rỉ không ngừng của người phụ nữ lại khiến hai người cảm thấy khoái cảm kỳ lạ.

Triệu Vô Vi nhìn thấy hai người đi vào liền mời bọn họ ngồi xuống, liền bắt đầu đâm vào trong cơ thể nữ nhân. Tiếng la hét càng trở nên lớn hơn. Triệu Vũ Vi đụ người phụ nữ trước mặt hai đàn em của mình. Một lúc sau, Triệu Vũ Vi xuất tinh vào tinh dịch của người phụ nữ. Người phụ nữ cũng lên đỉnh dưới sự tác động của tinh dịch của Triệu Vô Vi. Người phụ nữ nhẹ nhàng nằm trên người Triệu Vô Vi, nghỉ ngơi một lúc mới đứng dậy. 

Vì cái bàn đã che mất phần thân dưới của họ nên Triệu Thiên Kỳ và Triệu Thiên Hồ chỉ có thể nhìn thấy người phụ nữ đứng lên rồi lại ngồi xổm xuống, "Chậc chậc..."

Âm thanh liếm mút phát ra, hình như người phụ nữ đang lau chùi dương vật của Triệu Vô Vi. 

Một lúc sau, người phụ nữ lại đứng dậy và bước ra khỏi bàn làm việc. 

Hai người cuối cùng cũng nhìn rõ người phụ nữ. Đó là Hồ Di Tuyết. Cô khỏa thân đi tới chỗ bọn họ, cười nói: “Hai vị thiếu gia, có cần tôi ở lại không?”

Khuôn mặt dễ thương vẫn còn dính tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch đang chảy xuống phần dưới cơ thể dọc theo đôi chân xinh đẹp. 

Triệu Thiên Hổ có chút cảm động, nhưng nghĩ tối nay hắn có kế hoạch khác nên không đồng ý mà để cô ra ngoài. 

Lúc này Triệu Vô Vi nhìn Triệu Thiên Kỳ, nói: "Thiên Thất, ta đã chuẩn bị lễ vật cho ngươi rồi, ta nghĩ Thiên Hổ đã nói cho ngươi biết, nhưng hắn cụ thể còn chưa nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi có thể ở chỗ này hỏi ta, ta sẽ trả lời, hoặc là ngươi không cần hỏi, đêm nay ngươi sẽ biết."

Nghe cha nói như vậy, Triệu Thiên Kỳ suy nghĩ một chút nói: "Bố, một món quà không có cảm giác bất ngờ sẽ thất vọng phải không?"

Triệu Vũ Vi rất hài lòng với câu trả lời của Triệu Thiên Kỳ và nói với Triệu Thiên Hồ: "Bây giờ hãy đi sắp xếp, đừng để Tianqi thất vọng."

“Con hiểu rồi, chú Tề, con đi trước, Tam ca, đêm nay sẽ là một đêm tuyệt đẹp.”

Triệu Thiên Hồ mỉm cười nói với Triệu Thiên Kỳ, rồi đi ra ngoài. 

"Thiên Thất, hôm nay ngươi vất vả rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi, buổi tối có lẽ sẽ náo nhiệt hơn."

Triệu Vô Vi cũng thần bí nói. 

Triệu Thiên Kỳ nghe được lời nói của hai người cảm thấy ngứa ngáy, nhưng vẫn cố nhịn không hỏi mà trở về phòng nghỉ ngơi. 

Triệu Thiên Kỳ trở về phòng, tắm rửa rồi đi ngủ. Anh không biết món quà đó là gì, nhưng chắc chắn nó liên quan đến phụ nữ nên bây giờ anh nên sạc lại pin cho mình. 

Khoảng 8h30, Triệu Thiên Kỳ được Fenghuang đánh thức, sau đó anh ngồi lên xe khởi hành đến nơi cần đến. Hắn hỏi Phượng Hoàng đi đâu, nhưng Phượng Hoàng không nói cho hắn biết, mà chỉ nói với Triệu Thiên Kỳ, đến đó hắn sẽ biết. 

Nửa giờ sau, xe dừng trước một biệt thự sang trọng. Triệu Thiên Kỳ nhìn tòa nhà quen thuộc, nói: "Đây không phải là câu lạc bộ vợ trưởng thành của bố tôi sao? Quà tặng đây? Người phụ nữ này chắc chắn, nhưng tôi không biết là ai."

Triệu Thiên Kỳ yên lặng suy nghĩ. 

Đi theo Phoenix, họ đi qua đại sảnh quen thuộc và đến một thang máy bí mật. Hai người đi thang máy và khi thang máy đi xuống, họ đã đến lối vào thực sự của câu lạc bộ. 

Đây là một không gian nhỏ, chỉ bằng kích thước của một căn phòng. Có một cánh cửa ngay phía trước thang máy, đây là lối duy nhất để đến câu lạc bộ. 

Cánh cửa vẫn như cũ. Tám người đẹp mặc sườn xám hở hang, mỗi bên bốn người đứng đây chào đón khách. Họ đều là thành viên trong công ty của Triệu Vũ Vi. Họ đều xinh đẹp, gợi cảm và giàu kinh nghiệm. 

Thấy hai người xuất hiện, họ cùng nhau cúi chào: "Chào mừng sư phụ. Chúc ngài vui vẻ ở đây."

Cánh cửa cũng theo lời nói của tám người mở ra, đột nhiên những âm thanh ồn ào vang lên, một cảm giác quen thuộc chợt tràn ngập cơ thể và tâm trí Triệu Thiên Kỳ. Dù món quà có là gì đi chăng nữa, chỉ cần có mặt ở đây cũng không làm anh thất vọng. Dù sao thì anh cũng đã trải qua một khoảng thời gian rất lăng nhăng ở đây.

"Địa phương quen thuộc, thanh âm quen thuộc, bầu không khí quen thuộc. Nơi này so với trước đây không có gì thay đổi, ngoại trừ có nhiều mỹ nhân hơn, xinh đẹp hơn. Nhiều người trong số họ tôi không nhận ra. Lâu lắm rồi tôi mới đến đây."

Triệu Thiên Kỳ đang muốn đi vào, Phượng Hoàng lại nói: "Thiếu gia, thiếu gia nói hắn đang đợi ngươi ở phòng 108 khu nhà vợ, ngươi phải đi một mình, ta sẽ không đi cùng."

"Ừ, hiểu rồi."

Triệu Thiên Kỳ có chút kỳ quái. Khi đến nơi, anh nghĩ: "Món quà bố chuẩn bị rốt cuộc là gì vậy? Bí ẩn quá".

Sự tò mò của Triệu Thiên Kỳ đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Trên đường, khắp nơi đâu đâu cũng có tiếng phụ nữ rên rỉ, còn đàn ông thở hổn hển. Nếu bạn tình cờ nhìn xung quanh, bạn sẽ thấy một số cảnh rất dâm dục. 

Nếu không phải cha hắn sắp xếp quà cáp, có lẽ hắn cũng sẽ giống như những người này, chơi đùa với phụ nữ ở đây, nhưng sự tò mò khiến hắn không để ý tới những thứ này nữa, nhanh chóng đi đến số 108, khu vợ. 

Đứng ở cửa, Triệu Thiên Kỳ hơi bình tĩnh lại hưng phấn, mở ra cánh cửa sang trọng trước mặt. 

Đây là một căn phòng rất lớn, chứa đầy các loại dụng cụ dâm dục, ở giữa có một chiếc giường lớn. Chiếc giường lớn màu hồng trông càng hấp dẫn hơn trong căn phòng hơi tối. 

Trên giường có một người phụ nữ mặc bộ sườn xám bó sát màu đỏ. Bộ sườn xám rất gợi cảm và trong suốt nên có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực lớn và âm hộ của người phụ nữ. Đôi tất đen và đôi giày cao gót màu trắng để lộ đôi chân xinh đẹp trước mắt Triệu Thiên Kỳ. 

Người phụ nữ nhìn thấy Triệu Thiên Kỳ đi vào liền bước xuống giường, đi đến bên cạnh Triệu Thiên Kỳ. Một câu nói, Triệu Thiên Kỳ hưng phấn liền bị dập tắt. “Tôi không phải món quà của anh,” người phụ nữ chớp mắt cười nói. 

"Vậy ngươi là ai?"

Triệu Thiên Kỳ rất thất vọng nói. 

"Một lát nữa em sẽ biết, nhưng hiện tại, em phải đi cùng anh, chúng ta sẽ đến một nơi."

Nữ nhân kéo Triệu Thiên Kỳ về phía phòng, "Đừng hỏi, đi theo ta, ngươi sẽ biết."

Triệu Thiên Kỳ nghe xong liền đi theo không nói một lời.

Hai người bước qua một cánh cửa bí mật và đến một căn phòng nhỏ hơn. 

Triệu Thiên Kỳ nhìn thấy đồ vật trong phòng rất kinh ngạc: "Nơi này là nơi nào?" 

Nhìn chiếc giường lớn màu hồng, đối diện chỉ có một màn hình cực lớn, Triệu Thiên Kỳ rất kỳ quái nói.

Trong phòng có hai phòng, một là Triệu Thiên Kỳ đi vào, một là hắn đi ra, nhưng người đi ra ngoài càng bí mật, Triệu Thiên Kỳ cũng không để ý tới. 

"Chủ nhân, bây giờ ngài chỉ cần ngồi đây và thưởng thức video. Tôi sẽ ở đây với ngài. Bây giờ ngài có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với tôi." 

Người phụ nữ kéo Triệu Thiên Kỳ ngồi lên giường lớn rồi nói.

Sau khi hai người ngồi xuống, màn hình bắt đầu hoạt động, mọi thứ bắt đầu xuất hiện trên màn hình đen.

Đây là một căn phòng nhỏ, chỉ có một chiếc giường lớn màu hồng ở giữa và vài chiếc ghế sofa bên cạnh. Trên tường treo những tấm kính khổng lồ, thậm chí cả trần nhà cũng được làm bằng kính. 

Lúc này, trên giường có một nam thanh niên trần truồng nằm trên giường. Một phụ nữ xinh đẹp, cũng trần truồng, đang ngồi trên người anh ta và nâng lên hạ xuống. Vì cô ấy quay lưng lại với camera nên Triệu Thiên Kỳ chỉ có thể nhìn thấy phía sau.

“Cái lưng này trông quen quá, rất giống mẹ tôi.”

Đối với lời độc thoại của Triệu Thiên Kỳ, mỹ phụ ngồi bên cạnh che miệng cười thầm. Triệu Thiên Kỳ nhìn nàng, biết nữ nhân này sẽ không nói cho hắn biết, liền tiếp tục đọc.

Chàng trai dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, dùng lực đẩy mạnh vào eo và đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ của mỹ nhân. Mái tóc đen trên đầu anh ta ngẫu nhiên rải rác theo sự lên xuống của cơ thể. Vì trong hình không có âm thanh nên Triệu Thiên Kỳ chỉ có thể tưởng tượng ra tiếng rên rỉ của mỹ nữ.

Lúc này, camera bắt đầu chuyển động, khuôn mặt của thiếu niên dần dần rõ ràng hơn.

"Thiên Hồ?"

Triệu Thiên Kỳ rất kinh ngạc. Anh vốn tưởng rằng Thiên Hổ chỉ là một sự sắp đặt, nhưng không ngờ anh lại xuất hiện. Triệu Thiên Kỳ càng ngày càng tò mò món quà đó là gì.

Trong ảnh Thiên Hồ mỉm cười nhìn trong ảnh, tựa hồ đang nói gì đó, nhưng Triệu Thiên Kỳ lại không nghe được. 

Sau đó Triệu Thiên Hổ đặt mỹ nữ xuống giường, đi tới phía sau mỹ nữ, lại đưa con cặc to lớn của mình vào trong, bắt đầu đẩy nhanh. Dường như hắn sắp xuất tinh, trong ảnh dường như đang che giấu khuôn mặt mỹ nữ, khiến Triệu Thiên Kỳ chưa bao giờ nhìn thấy dung mạo mỹ nữ, nhưng hắn lại càng cảm thấy quen thuộc.

Tốc độ của Triệu Thiên Hổ càng ngày càng nhanh. Đột nhiên anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp và đứng dậy. Người phụ nữ xinh đẹp quay lại và nuốt con cặc của anh. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống miệng người đẹp. Cổ họng người đẹp không ngừng chuyển động, nuốt rất nhiều tinh dịch.

Triệu Thiên Hồ không tiếp tục xuất tinh trong miệng mỹ nhân mà xuất tinh vài lần trong miệng mỹ nhân, hắn liền rút cặc của mình ra. Tinh dịch đặc tiếp tục phun lên tóc người đẹp. Trên mặt, mỹ nhân cũng há to miệng đón tinh dịch.

Lúc này Triệu Thiên Kỳ ngơ ngác. Trong lúc anh đang ngạc nhiên trước vẻ ngoài của người phụ nữ xinh đẹp thì dương vật ở phần thân dưới của anh cũng đang cương cứng nhanh chóng. 

"Mẹ? Tại sao mẹ lại ở đây? Mẹ không nên đợi bố con tôi về nhà sao?"

Trong đầu Triệu Thiên Kỳ xuất hiện rất nhiều câu hỏi. 

Người phụ nữ xinh đẹp tên là Triệu Phong Vũ. Cô ấy 37 tuổi. Bà là mẹ ruột của Triệu Thiên Kỳ và là em gái ruột của Triệu Vũ Vi. Điều này có nghĩa Triệu Thiên Kỳ là sản phẩm của tội loạn luân. 

Trên thực tế, tất cả những đứa con của nhà họ Triệu ở thế hệ này đều là sản phẩm của tội loạn luân. Thế hệ của Triệu Vô Vi có 10 anh chị em. Họ loạn luân với nhau và sinh ra thế hệ nhà họ Triệu này.

Lúc này, một âm thanh phát ra từ màn hình. Đó là âm thanh Triệu Phong Vũ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Triệu Thiên Hổ. Triệu Phong Vũ đầu tiên nuốt hết tinh dịch trong miệng, sau đó liếm quy đầu của Triệu Thiên Hổ, liếm hết tinh dịch còn chảy ra, sau đó liếm hết tinh dịch trên que. Anh ta liếm cặc đàn em một cách tục tĩu, bộ phận riêng tư của Triệu Phong Vũ không ngừng chảy ra.

Nhìn những cảnh dâm đãng trên màn hình, con cặc to lớn của Triệu Thiên Kỳ đã cứng đến mức đau nhức. Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh nhìn thấy phản ứng từ phần dưới cơ thể của Triệu Thiên Kỳ nên cô thả cặc của anh ra và bắt đầu thực hiện tình dục bằng miệng với anh.

Cú búng tay bất ngờ khiến Triệu Thiên Kỳ rất vui mừng. Anh coi miệng người phụ nữ xinh đẹp như miệng của mẹ mình và đâm thật mạnh. Một lúc sau, anh xuất tinh vào miệng Rose. 

Mỹ nhân nuốt hết tinh dịch đặc sệt, sau đó tiếp tục liếm con cặc to lớn của Triệu Thiên Kỳ. 

Lúc này, Triệu Thiên Hổ thanh âm truyền ra: "Tam ca, nhìn mẹ ngươi bị ta đụ không phải rất kích động sao? Kỳ thật đây không phải lần đầu tiên ta đụ mẹ ngươi. Ta từ nhỏ đã ngủ với mẹ ngươi. Không chỉ có ta, mấy anh chị em trong nhà cũng có mấy anh em trong nhà cũng ngủ với mẹ ngươi. Chỉ có ngươi không biết thôi. Chỉ có ngươi cho rằng mẹ ngươi khác với những người khác. Trên thực tế, tất cả phụ nữ trong nhà đều giống nhau."

Triệu Thiên Hổ vừa thưởng thức màn thổi kèn của Triệu Phong Vũ vừa nói: "Ngươi có biết tại sao chỉ có mình ngươi không biết không? Bởi vì ngươi là gia chủ tương lai của Triệu gia, ngươi nhất định phải trải qua nhiều hơn những người khác. Sự giáo dục mà các huynh đệ chúng ta từ nhỏ đã nhận được là để hỗ trợ ngươi. Dù ngươi muốn đưa gia đình xuống địa ngục hay thiên đường, anh em chúng ta đều phải tuân lệnh, cho nên các anh em ra ngoài sớm hơn ngươi, cho nên mẹ ngươi không bao giờ chơi đùa với chúng ta trước mặt ngươi. Đây đều là ảo tưởng được tạo ra để biến ngươi thành thế hệ tiếp theo của gia tộc."

Triệu Thiên Kỳ đã cảm giác được đầu óc có chút choáng váng. Có điều gì đó khác trong gia đình mà anh không biết.

Lúc này, lại có một thanh âm khác vang lên: "Thiên Hồ, để ta nói."

Triệu Phong Vũ nói sau khi liếm sạch con cặc của Triệu Thiên Hồ. 

"Tianqi, hiện tại ngươi nhất định rất bối rối. Ta cẩn thận nói cho ngươi biết. Mọi việc đều được thực hiện để khiến ngươi trở thành người đứng đầu có tư cách của Triệu gia. Ta hận... Thiên Hồ... đừng gây rắc rối... để ta... nói cẩn thận..."

Khi mỹ nữ đang ngồi trên giường nhìn vào camera và yêu cầu Triệu Thiên Kỳ giải thích chuyện gì đã xảy ra, Triệu Thiên Hổ lại nhét con cặc vẫn còn to lớn của mình vào miệng mỹ nhân. 

Nuốt con cặc vào miệng, hắn để Triệu Thiên Hổ từ phía sau chơi đùa với bộ ngực lớn của mình, nói tiếp: “Con đã ngủ với tất cả phụ nữ ở nhà, và phụ nữ ở nhà cũng ngủ với đàn ông. Con biết điều này, nhưng tại sao ta lại khác? Bởi vì ta là mẹ của con và ta có một nhiệm vụ khác, chỉ để cho con trải nghiệm cảnh người mẹ yêu thích của con bị người đàn ông khác chơi đùa. Đây là cách duy nhất của người đứng đầu nhà họ Triệu. Cha con cũng đã trải qua chuyện này, nên quà tối nay là sau tối nay ngươi sẽ là người đứng thứ tư của nhà họ Triệu, khi cha ngươi thoái vị thì sẽ là ngươi.”

Triệu Thiên Kỳ nhìn Triệu Thiên Hồ nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ mình sau lưng mẹ và không ngừng thưởng thức con cặc của mình trong miệng người đẹp. Sau khi nghe lời mẹ nói, anh biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì. Anh ấy thường xuyên ngồi ở đây, nhìn rất nhiều đàn ông chơi đùa với mẹ mình, một người thường cao quý, lịch lãm và có khuôn mặt xinh đẹp. Mẹ tôi, người luôn nở nụ cười ấm áp, tối nay sẽ bị đông đảo đàn ông chơi. Cô ấy có thể biết hoặc không biết những người đàn ông này, nhưng cô ấy không tức giận. Giống như nhìn thấy bạn gái và mẹ vợ bị người đàn ông khác đụ, trong lòng anh tràn ngập một loại khoái cảm khác. Có vẻ như anh ấy có tiềm năng xanh. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp đang thổi kèn cho anh ta bên cạnh lên tiếng: "Thiếu gia, để tôi tự giới thiệu trước. Tôi là người giàu nhất trong mười hai nhánh. Tôi tên là Tống Thư Á. Tôi 35 tuổi. Đêm nay anh chỉ có thể xem qua video này. Anh không thể làm việc khác, cũng không thể rời khỏi đây. Anh không thể đụ tôi, tôi chỉ có thể thổi kèn cho anh. Anh hiểu không?"

Triệu Thiên Kỳ hiểu rõ mọi chuyện thông qua lời nói của mẹ anh và Triệu Thiên Hồ, anh cũng hiểu được tất cả những điều mà trước đây anh không thể hình dung ra được. Anh rất biết ơn gia đình đã sắp xếp, cũng rất biết ơn bố anh về món quà tối nay nên giờ anh đã biết mình nên làm gì. 

Chạm vào tóc của Tống Thư Á, người đã thổi kèn cho cô, cô nói: "Cảm ơn dì Shuya, tôi hiểu mình phải làm gì, bây giờ xin hãy tiếp tục, việc cô liếm vừa khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

Triệu Thiên Kỳ đột nhiên trưởng thành và anh tràn đầy niềm tin vào tương lai của mình. 

Tình huống trên màn hình thay đổi, Triệu Thiên Hổ rời đi, mẹ đang thổi kèn cho một người đàn ông mập mạp khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Người đàn ông béo là một người đàn ông trung niên. Anh ta đang bóp chặt hai bộ ngực lớn của Triệu Phong Vũ trong khi tận hưởng màn thổi kèn của Triệu Phong Vũ. Con cặc của hắn đen và dày, con cặc to lớn nhô lên khỏi cổ họng Triệu Phong Vũ.

Người đàn ông trung niên mập mạp mà Triệu Thiên Kỳ biết này chính là Thiên Phú Dung, giám đốc đài truyền hình địa phương, bố vợ của bạn gái anh ta Thiên Tuyết Nhĩ, cũng là bố vợ của Triệu Thiên Kỳ. Nhìn thấy con cặc to lớn của bố vợ không ngừng ra vào trong miệng mẹ mình, Triệu Thiên Kỳ lại một lần nữa nổ tung trong miệng mỹ nữ đang thổi kèn cho anh. Có lẽ là bởi vì ngồi cạnh hắn mà thổi kèn cho Triệu Thiên Kỳ sẽ khó chịu hơn. Lúc này, Tống Thư Á, một người giàu có trong mười hai nhánh, đã quỳ dưới chân Triệu Thiên Kỳ. 

Lúc này Triệu Thiên Kỳ cảm giác như bị cắm sừng, nhưng hắn lại không ghét cảm giác này. Có lẽ đó là do di truyền. Triệu Vũ Vi cũng có phản ứng tương tự khi nhìn thấy mẹ mình và một người phụ nữ bị đụ. 

Triệu Phong Vũ liếm láp một hồi, lại có một người đàn ông khỏa thân khác đi tới phía sau cô. Đây là một người đàn ông cao lớn. Anh ta đến phía sau Triệu Phong Vũ với con cặc cương cứng và vỗ nhẹ vào cặp mông béo của Triệu Phong Vũ. Triệu Phượng Vũ cong lưng nàng, người đàn ông cao lớn đưa cặc của mình từ phía sau vào. Tuy nhiên, hắn không đưa vào lồn Triệu Phong Vũ mà để trục cọ sát vào lồn Triệu Phong Vũ, khiến nước trong người Triệu Phong Vũ chảy nhanh hơn. 

Triệu Thiên Kỳ cũng biết người đàn ông này, Hồ Diêu Tổ, Tổng tư lệnh Quân khu Thành phố H. Anh chàng này ban ngày đụ bạn gái và mẹ vợ trước mặt mình, giờ lại đụ mẹ mình với bố vợ. 

Đây chính là cha chồng của Triệu Thiên Kỳ, Tiền Phù Dung, sắp xuất tinh. Hắn ôm đầu Triệu Phong Vũ, bắt đầu chạy nhanh hơn. Triệu Phong Vũ cũng cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Hai chân anh kẹp chặt con cặc vào giữa hai chân, khiến âm hộ của anh cọ sát vào con cặc nhanh hơn. 

Đột nhiên, âm hộ của Triệu Phong Vũ phun ra một lượng lớn mật ong, khiến cặc của Hồ Diêu Tổ ướt sũng. 

Cha vợ Tiền Phù Dung cũng nổ tung, một lượng lớn tinh dịch phun vào trong miệng Triệu Phong Vũ. Triệu Phượng Vũ nuốt nước bọt, bụng dưới tựa hồ có chút phình ra. 

Lúc này, Hồ Diệu Tổ ở phía sau ôm lấy cái mông mập mạp của Triệu Phong Vũ, đồng thời đút cặc của mình vào trong âm hộ của Triệu Phong Vũ.

Triệu Phong Vũ không chấp nhận sự đột ngột xen vào. Con cặc trong miệng cô bị nuốt chửng, một lượng lớn tinh dịch trong cái miệng to lớn của cô bắt đầu chảy xuống khóe miệng. Tuy nhiên, sau một thời gian cô ấy đã ổn. Sau khi nuốt tinh dịch trong miệng, cô tiếp tục liếm con cặc lớn của Tiền Phù Dung. 

Hai người đàn ông trung niên lần lượt đụ Triệu Phong Vũ, khiến cho đỉnh điểm của Triệu Phong Vũ không ngừng ập đến.

Khoảng vài phút sau, ba người đổi vị trí. Hồ Diệu Tổ nằm trên giường, Triệu Phong Vũ cưỡi cặc hắn. Cô nuốt con cặc một cách khó khăn. Tiền Phù Dung lau nước mật ong của Triệu Phượng Vũ vào lỗ đít của cô, nhắm vào lỗ đó rồi từ từ đưa con cặc lớn vào. Sau một thời gian, cả ba người họ trở nên giống như một chiếc bánh sandwich. Hai con gà trống khổng lồ không ngừng ra vào hai lỗ của Triệu Phong Vũ. Những tiếng rên rỉ lớn không ngừng phát ra từ miệng Triệu Phong Vũ.

Nhìn thấy mẹ mình cùng lúc bị hai con cặc to lớn xâm nhập, Triệu Thiên Kỳ lại xuất tinh, vô cùng hưng phấn. Mẹ anh thực sự có thể chịu được sự xâm nhập của hai con cặc to lớn như vậy cùng một lúc. Tuy nhiên nghĩ lại, mẹ anh chắc chắn đã từng chơi với nó trước đây, nếu không bà cũng sẽ không chấp nhận nhanh như vậy.

Ngay lúc ba người đang giao phối theo hình bánh sandwich thì một người khác bước vào. Lần này không phải một người mà là nhiều người, bao gồm cả phụ nữ bên trong.

Triệu Thiên Kỳ nhìn qua và thấy bạn gái, mẹ vợ, vợ của Hồ Diêu Tổ Văn Á Tiên và hai cô con gái đều ở đó. Về phần nam giới, có Đường Quân, con trai của thị trưởng thành phố H, Niên Vũ Đệ, con trai của giám đốc Sở giáo dục thành phố H, H là bí thư thành ủy Trương Vi Quốc, và cuối cùng là cha anh Triệu Vũ Vi.

Lúc này trong phòng có đúng 6 cặp nam nữ.

Giống như những người trước đó, những người bước vào đều trần truồng. Mọi người bước vào đều cười khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

“Tôi nói rồi, hai người chơi ác liệt quá, đừng lo vợ hư.” 

Triệu Vô Vi cười nói.

Ba người họ cũng phát hiện ra chúng. Triệu Vô Vi vừa nói lời này, Tiền Phù Dung cười nói: "Nếu như huynh đệ của ta dễ dàng bị lừa như vậy, chúng ta sẽ không chơi như vậy. Các huynh đệ có nghĩ vậy không?" 

Vừa nói, con cặc lớn trong lồn Triệu Phong Vũ đã đẩy mạnh hai lần.

Triệu Phong Vũ bị sức mạnh đột ngột của con gà trống lớn kích thích, càng hét lớn hơn: "Đúng... đúng... à... tôi... thực sự thích... bị... xâm nhập bởi... vài... con gà trống... à... cảm giác thật sướng... à..."

Đường Quân và Niệm Vô Địch không đành lòng nhìn thấy cảnh tượng kích động như vậy. Khi Triệu Phong Vũ hét lên như vậy, dương vật của họ trở nên cương cứng và đau đớn. Vợ của Hồ Diêu Tổ, Văn Á Tiên ở bên cạnh nhìn thấy hai người, cười lớn: "Dì Fengwu của các bạn hét to như vậy, các bạn không muốn tận hưởng nó bằng cái miệng nhỏ bé của bà ấy."

Nghe được lời nói của Văn Á Nhàn, hai người đồng thời nhìn vào cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Phong Vũ. Cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu đang phát ra âm thanh rên rỉ, khóe miệng vẫn còn tinh dịch chưa được liếm. Nó trông rất ham muốn. Hai người nhìn nhau, không biết ai sẽ đến.

H là Bí thư Thành ủy Trương Vi Quốc, nhìn thấy sự do dự của hai người, nói: "Không có ai khác ngoài dì Fengwu đối với hai đứa nhóc này. Dì Leya và dì Yaxian của các bạn đều nhàn rỗi, xung quanh có ba người đẹp và không có ai."

Đôi mắt họ sáng lên, họ nhìn nhau và gật đầu cùng một lúc. Đường Quân đi thẳng lên giường, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng Triệu Phong Vũ, bắt đầu thưởng thức khẩu dâm của mẹ bạn thân. Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp đang thổi kèn cho anh, chồng anh không chỉ là người mà anh kính trọng mà còn đang nhìn anh đụ vợ mình, điều này càng khiến Đường Quân càng thêm hứng thú.

Niên Vũ Đệ đi thẳng đến trước mặt Văn Á Tiên, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, ôm cô và ép cô vào cạnh Hồ Diêu Tổ, cưỡi lên bộ ngực lớn của cô, nhét con cặc to lớn của anh vào trong.

Hồ Diêu Tổ nhìn vợ mình đang nằm cạnh mình, người đang thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với chàng trai. Con cặc của anh càng trở nên cương cứng hơn. Anh ta ấn bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực lớn của Triệu Phong Vũ và không ngừng xoa bóp.

Trương Vi Quốc và Triệu Vũ Vi thấy hai người bắt đầu chơi nên cùng hai người phụ nữ trên lầu ngồi trên ghế sofa và bắt đầu chơi. 

Hai người phụ nữ bên cạnh Trương Vi Quốc là bạn gái Thiên Tuyết Nhĩ của Triệu Thiên Kỳ và mẹ chồng Vương Lạc Á. 

Trương Vi Quốc đang ngồi trên ghế sofa, bạn gái của chủ nhà bắt đầu hôn cô bằng lưỡi. Chiếc lưỡi dày của cô xâm nhập hoàn toàn vào miệng bạn gái anh. Mẹ vợ anh chủ động quỳ dưới chân Trương Vi Quốc và đưa con cặc to lớn của anh vào miệng. Cái miệng nhỏ đầy cặc, thọc sâu vào cổ họng. Cô nuốt trọn con cặc to lớn của Trương Vi Quốc vào miệng bằng kỹ năng làm tình bằng miệng tuyệt vời của mình.

Triệu Vũ Vi đã chọn hai cô con gái của Hồ Diêu Tổ. Con gái lớn tên là Hồ Di Tuyết, năm nay 17 tuổi. Triệu Vũ Vi đã có con cận huyết khi cô mới 12 tuổi. Cô con gái nhỏ tên là Hồ Di Thu, năm nay 16 tuổi. Lúc đó cô ấy đang làm việc cho Hồ Di Tuyết. Sau khi nó phồng lên, cô ấy đã tự mình làm sạch con cặc lớn. Trước mặt bố mẹ, cô liếm sạch con cặc vừa được bơm căng cho em gái của Triệu Vô Vi. Cô cũng bị cha mình thổi phồng vào năm sau.

Triệu Vô Vi đứng bên giường nhìn vợ ba lỗ chứa đầy cặc. Hai cô gái quỳ dưới chân Triệu Vô Vi, một người liếm con cặc to lớn của anh ta, người kia liếm bao bóng của anh ta.

Nhìn đám người làm tình tập thể trong ảnh, Triệu Thiên Kỳ không nhịn được nữa. Anh ta xé chiếc sườn xám của Tống Thư Á, ấn cô xuống giường và bắt đầu đụ cô. Mặc dù con cặc khổng lồ của anh ta đã bắn vào miệng Tống Thư Á nhiều lần nhưng Triệu Thiên Kỳ vẫn có thể tiếp tục. Vừa xem cảnh dâm dục trong ảnh, anh ta vừa đụ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới một cách mạnh mẽ.

Nhìn bố mẹ, bố vợ, mẹ vợ và bạn gái đều quan hệ tình dục bên trong, con cặc của anh không còn có thể thỏa mãn trước cái miệng nhỏ nhắn nữa. Thứ anh ta muốn là một âm hộ nhỏ, nên bây giờ anh ta dùng một lực rất lớn đụ ​​người phụ nữ xinh đẹp dưới mình, lực cực lớn khiến anh ta mỗi lần ngã xuống. Người phụ nữ xinh đẹp hét lên liên tục sau khi bị đụ, và anh ta nhanh chóng xuất tinh vào bên trong người phụ nữ xinh đẹp, nhưng con cặc chưa mềm ra vẫn tiếp tục đẩy. Mỹ nhân cũng bị đụ hết lần này đến lần khác, cả hai đều cố gắng tận hưởng khoái cảm mà đối phương mang lại.

Lúc này trong ảnh, Đường Quân, Triệu Vô Vi và Niệm Vô Địch đều đang nằm trên giường. Mẹ chồng của họ là Vương Lạc Á, mẹ Triệu Phong Vũ và vợ của Hồ Diêu Tổ là Văn Á Tiên lần lượt ngồi trên ba người họ. Họ đặt tay lên ngực người đàn ông bên dưới, nâng cao cặp mông đầy đặn rồi nặng nề ngồi xuống. , và người đàn ông cuối cùng cũng lần lượt đứng trước mặt ba người phụ nữ, nhét con cặc to lớn của mình vào miệng họ. Người nhét con cặc vào miệng mẹ vợ Vương Nhạc Nha chính là bố vợ Tiền Phù Dung. Khi nhìn thấy cặc của người khác trong lồn vợ mình, anh ta rất xúc động và cặc của anh ta càng trở nên cương cứng hơn.

Người đâm vào miệng mẹ Triệu Phong Vũ chính là Trương Vệ Quốc. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang di chuyển trên người chồng mình, và con cặc của anh đang thọc mạnh hơn vào miệng cô. 

Hồ Diêu Tổ cũng thích thú với việc quan hệ tình dục bằng miệng của vợ mình. Đồng thời, anh cảm thấy đặc biệt hạnh phúc khi nhìn con cặc to lớn trong âm hộ của vợ mình ra vào. 

Ba cô gái còn lại lần lượt kẹp vào miệng ba người đàn ông nói dối. Lồn họ bị lưỡi đàn ông xâm phạm, nước mật chảy ra liên tục. Họ cảm thấy rất thoải mái nên ôm mông những người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng và liếm lỗ đít của họ.

Ba người đàn ông đang thưởng thức oral sex đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó chui vào lỗ đít của họ. Nhìn lại, họ thấy các cô gái đang liếm mình. Vì vậy, họ mạnh mẽ thâm nhập vào miệng của người phụ nữ xinh đẹp phía trước trong khi tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của cô gái phía sau. 

Cảnh dâm dục khiến Triệu Thiên Kỳ cảm thấy lần trước quan hệ chỉ là trò trẻ con, không đáng nhắc tới. Vì vậy anh tăng tốc độ đâm vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, sắp xuất tinh lần nữa. 

Triệu Thiên Kỳ không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần vào bên trong mỹ nhân. Hắn chỉ biết, lúc Triệu Thiên Hổ mang hắn đi, hắn đã không thể cử động được nữa. Là Triệu Thiên Hổ cõng hắn đi ra ngoài. Khi rời đi, anh nhìn lại và ánh nhìn đó khiến anh sợ hãi. 

Chiếc giường gần như ướt sũng, mỹ nhân như đang ngâm trong tinh dịch. Toàn thân cô ấy đầy tinh dịch và tinh dịch không ngừng chảy ra từ ba lỗ của cô ấy. 

Hình ảnh cũng dán trên sáu người phụ nữ đang nằm trên giường, nhưng cũng giống như ở đây, không có lỗ nào không rỉ tinh dịch, không người phụ nữ nào có thể cử động. Họ đều bất tỉnh, nhưng một số người đàn ông vẫn còn khá sung sức và rời đi sau khi chụp được rất nhiều ảnh. 

Đêm nay là một ngày đáng nhớ đối với Triệu Thiên Kỳ, không, hôm nay là một ngày đáng nhớ đối với Triệu Thiên Kỳ. Anh sẽ không bao giờ quên ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Tà dâm trên hành trình

Nhân vật xuất hiện:

Lâm Thư Di, vợ của phó thị trưởng điều hành, 38 tuổi. 

Dương Mộng Kỳ, con gái của phó thị trưởng điều hành, 16 tuổi, là bạn gái của Triệu Thiên Hồ. 

Triệu Vũ Phong: Tìm kiếm anh cả của Wuwei, 39 tuổi, cha của Triệu Thiên Hồ. 

Triệu Thiên Chiến: Con trai của Triệu Vũ Phong, anh trai của Triệu Thiên Hồ, 21 tuổi. 

Phương Quốc Hùng: Giám đốc Cục Nông nghiệp, 40 tuổi. 

Văn Thu Vân: Vợ của Cục trưởng Cục Nông nghiệp, 38 tuổi. 

Phương Gia Nguyệt: Con gái 17 tuổi của Cục trưởng Cục Nông nghiệp, bạn gái của Triệu Thiên Chiến. 

Phương Gia Kỳ: Con gái của Cục trưởng Cục Nông nghiệp, 17 tuổi, bạn gái của Triệu Thiên Chiến. 

**********************

Một chiếc xe buýt sang trọng đang chạy trên đường. Chiếc xe buýt này thuộc về Triệu Vũ Vi. Nhìn bề ngoài nó trông rất bình thường, nhưng nó chỉ lớn hơn một chút. Nhưng bên trong nó hoàn toàn khác với một chiếc xe buýt thông thường. 

Sau khi chỉnh sửa, kính xe bên ngoài không thể nhìn vào bên trong nhưng bên trong lại có thể nhìn thấy bên ngoài. Trong xe không có ghế ngồi, chỉ có ghế sofa và giường. Người trong xe muốn làm chuyện không thích hợp với trẻ em là vui nhất, và Triệu Thiên Kỳ đang làm điều này. 

Anh đang ngồi trên chiếc ghế sofa tựa vào kính, ôm bạn gái trong tay. Một tay bóp bộ ngực lớn của bạn gái, tay kia vuốt ve mông bạn gái. Con cặc to lớn của anh đã được đưa vào âm hộ của bạn gái nhưng đó không phải là làm tình. Triệu Thiên Kỳ chỉ muốn thử cảm giác nhét một con cặc to vào âm hộ của mình mà không cử động sẽ như thế nào. 

Thiên Tuyết Nhi dựa vào trong ngực Triệu Thiên Kỳ. Hai người thỉnh thoảng nói về tình yêu và cười đùa. Nếu không khỏa thân hoàn toàn thì chắc chắn họ sẽ là một cặp đôi đáng ghen tị. 

Con cặc của Triệu Thiên Kỳ nằm trong âm hộ của bạn gái và không cử động, nhưng bạn gái của anh ấy dường như có chút không chịu nổi. Cơ thể cô thỉnh thoảng lắc lư, khiến con cặc của anh thỉnh thoảng di chuyển trong âm hộ cô. Không có lực đẩy mãnh liệt nhưng những cử động nhỏ sẽ mang lại cho hai người những khoái cảm khác nhau, họ cảm thấy rất ấm áp. 

Trên ghế sô pha bên cạnh, Triệu Thiên Hổ cũng không thành thật như vậy. Mẹ của Triệu Thiên Kỳ, Triệu Phong Vũ, đang khỏa thân nằm trên ghế sofa, hướng mặt về phía cửa sổ, mông đầy đặn giơ cao. 

Triệu Thiên Hồ ở phía sau cô, dùng con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào âm hộ cô. Những cú đâm mãnh liệt khiến khớp xương của hai người phát ra tiếng răng rắc. Triệu Phong Vũ cũng hét lớn, bộ ngực lớn lắc lư theo những cú thúc của Triệu Thiên Hổ. 

Phía dưới hai người còn có một mỹ nữ thành thục xinh đẹp đang liếm cặc Triệu Thiên Hổ. Khi con cặc lớn ra vào, một lượng lớn mật ong được đưa ra ngoài. Người đẹp bên dưới sẽ liếm sạch mật ong, rồi thỉnh thoảng liếm con cặc to. , túi đựng trứng dưới con cặc to cũng là món khoái khẩu của người đẹp. Khi cảm thấy không có nhiều mật, cô ấy sẽ liếm thật mạnh túi trứng. Cái túi trứng khổng lồ màu đỏ và đen gần như chứa đầy nước bọt của mỹ nhân, nhưng mỹ nhân dường như vẫn chưa hài lòng, thỉnh thoảng lại cho cả túi trứng vào miệng và mút. 

Người phụ nữ xinh đẹp này chính là Vương Nhạc Nha, mẹ chồng của Triệu Thiên Kỳ. 

Dưới sự kích thích kép của hai người phụ nữ xinh đẹp, khoái cảm từ con cặc lớn của Triệu Thiên Hồ trở nên mãnh liệt hơn. Một lúc sau, hắn ôm lấy cặp mông béo của Triệu Phong Vũ, dùng hết sức lực lao tới. Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra sau khi anh đưa toàn bộ con cặc to lớn vào sâu trong âm hộ của cô. Triệu Phong Vũ cũng bị tinh dịch đặc quánh đánh trúng, lên đỉnh. 

Triệu Thiên Hổ nằm trên người Triệu Phong Vũ nghỉ ngơi một lát, sau đó Triệu Thiên Kỳ cầm máy ảnh đi tới, yêu cầu ba người không được cử động, quay mặt về phía máy ảnh rồi bắt đầu quay. 

Triệu Phượng Vũ dùng ánh mắt mê người nhìn vào camera, thân hình vẫn nằm như vậy. Triệu Thiên Hồ đã đứng dậy và rút ra một nửa con cặc to của mình để Triệu Thiên Kỳ chụp ảnh. Vương Lạc Á cũng há to miệng nhìn vào ống kính với tinh dịch và mật ong chảy ra từ âm hộ và mỉm cười. 

Cảnh tượng tục tĩu này nhanh chóng được camera của Triệu Thiên Kỳ ghi lại. 

Sau đó, ba người họ bắt đầu thực hiện các tư thế khác. Triệu Thiên Hổ vẫn đứng, nhưng hai mỹ nữ lại quỳ dưới chân hắn. Hai người họ đang dùng lưỡi liếm con cặc to lớn của Triệu Thiên Hồ. Tinh dịch trên cặc từ từ chảy ra theo quy đầu. Hai người phụ nữ nhìn vào ống kính và mỉm cười quyến rũ. Khi một giọt tinh dịch tình cờ chảy ra từ quy đầu, cảnh tượng này đã được Triệu Thiên Kỳ ghi lại. 

Tiếp theo là cận cảnh âm hộ của Triệu Phong Vũ. Toàn bộ cảnh quay đầy âm hộ của Triệu Phong Vũ. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa với hai chân dang rộng. Cô ấy dùng tay mở âm hộ của mình và tinh dịch đặc đặc chảy ra. 

Ở bức hình tiếp theo, Triệu Phong Vũ vẫn ở tư thế cũ nhưng ở phần thân dưới có thêm một chiếc lưỡi đang rỉ tinh dịch. Vương Nhạc Nha quỳ dưới chân cô, lè lưỡi liếm tinh dịch. Bạn có thể thấy tinh dịch bắt đầu chảy vào miệng cô ấy dọc theo lưỡi của Vương Lạc Á. 

Trong bức ảnh tiếp theo, toàn bộ Triệu Phong Vũ đã được chụp ảnh. Cô vẫn ngồi như vậy, Vương Leya liếm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Tuy nhiên, cô ấy có một con cặc khổng lồ trong miệng và đang liếm nó. Cô ấy nhìn vào camera bằng ánh mắt rất tục tĩu. 

Sau khi chụp rất nhiều ảnh, Triệu Thiên Kỳ cảm thấy con cặc to vốn đã rất cứng, vì vậy trong khi mẹ anh, Triệu Phong Vũ, vẫn giữ nguyên tư thế đó và cho Triệu Thiên Hồ bú cu, anh nằm trên cơ thể cô và đưa con cặc khổng lồ của mình dọc theo âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch của cô. 

Trên chiếc giường lớn phía sau xe, Triệu Vô Vi đang ôm một cô gái trẻ chạy mạnh mẽ. 

Triệu Vô Vi đứng ở bên giường. Cô gái nằm trên giường, hai chân của Triệu Vô Vi đặt trên thắt lưng, con cặc to lớn của anh ta di chuyển ra vào trong âm hộ của cô gái. 

Cô gái hét lớn và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình. Phía sau Triệu Vô Vi, một mỹ nữ quỳ sau mông hắn, đang liếm lỗ đít hắn. Mỹ phụ này cùng cô gái trên giường là hai mẹ con, trong đó một người là bạn gái của Triệu Thiên Hổ, một người là mẹ chồng của Triệu Thiên Hổ. 

Người đẹp là Lâm Thư Di: vợ của phó thị trưởng điều hành, 38 tuổi. Cô gái Dương Mộng Kỳ, con gái của phó thị trưởng điều hành, 16 tuổi, là bạn gái của Triệu Thiên Hồ. 

Bây giờ Triệu Vũ Vi và những người khác đang trên đường về nhà. Chiếc xe buýt sang trọng này được thiết kế để di chuyển đường dài. 

Vốn dĩ mục đích Triệu Thiên Kỳ đến gặp Triệu Vô Vi là để anh về nhà gặp mẹ mình, Triệu Phong Vũ, nhưng mẹ anh hiện tại đang ở cùng với cha anh, anh vốn tưởng rằng mình sẽ không quay lại, nhưng họ vẫn lên xe. 

Bởi vì mục đích Triệu Thiên Kỳ lần này xuất hiện là để trải nghiệm từ góc độ gia tộc, để hắn có thể làm gia chủ, cho nên sau khi trải qua, hắn sẽ trở về báo gia. Các thành viên khác trong gia đình cũng sẽ trở về nhà trong thời gian tới. Khi đó, dưới sự chứng kiến ​​của mọi người trong gia đình, anh sẽ được chỉ định làm gia chủ thế hệ tiếp theo. 

Vì vậy, dù có chuyện gì xảy ra sau khi anh ấy ra ngoài lần này, anh ấy cũng sẽ quay trở lại. Tuy nhiên, có vẻ như màn trình diễn của Triệu Thiên Kỳ đã làm hài lòng Triệu Vũ Vi nên họ vui vẻ lên đường về nhà. 

Trên thực tế, gia đình không cho phép người ngoài vào, điều này có nghĩa là những người không có quan hệ huyết thống thường không được phép vào gia đình. Vợ hoặc chồng thì được nhưng bố vợ, mẹ chồng thì không. 

Để giải quyết vấn đề này, một thị trấn nhỏ cách gia đình không xa sẽ là nơi an nghỉ cho những người này. Thị trấn đó thực chất là tài sản của gia đình và những người thân thiết với gia đình sẽ nghỉ ngơi ở đó. 

Đám người Triệu Vô Vi lần này có ba nam sáu nữ về nhà, trong đó có một người là tài xế. Mẹ chồng Triệu Thiên Kỳ và mẹ chồng Triệu Thiên Hồ không được phép vào gia đình, vì vậy họ sẽ đến thị trấn đó trước, và thị trấn đó thực sự là con đường duy nhất để đi. Từ đó, chỉ những người được gia đình công nhận mới có thể vào. 

Nếu các thành viên khác trong gia đình đưa khách về nhà thì họ đều sẽ ở lại thị trấn này nên thị trấn này có cái tên rất hay: Khách Ở Đây. 

Trong khi Triệu Vũ Vi đang tổ chức một bữa tiệc dâm dục trên chiếc xe buýt sang trọng của mình, một cảnh tượng tương tự cũng diễn ra trong một căn phòng ở thị trấn nhỏ. 

Căn phòng rất sang trọng, có một chiếc giường lớn màu hồng và một cửa sổ lớn trên bức tường cạnh đường. Những tấm rèm màu xanh da trời được mở ra và treo ở hai bên. Vài chiếc ghế sofa sang trọng nằm rải rác khắp phòng. Ban công cũng rất rộng với nhiều ghế sofa. Sàn của toàn bộ căn phòng được trải những tấm chăn đắt tiền. 

Tất cả các phòng trong thị trấn này đều giống như phòng này. Những người có thể vào thị trấn đều rất quen thuộc với gia đình và hiểu gia đình. Vì vậy, ngoài cái tên văn minh, thị trấn này còn có một cái tên dâm ô: Thị trấn gian dâm. 

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong phòng, một người đàn ông trung niên cao lớn cường tráng đang nửa dựa vào giường, trần truồng, một cô gái xinh đẹp đang nằm trên người anh ta rên rỉ. 

Người đàn ông trung niên có mông của một cô gái, con cặc to lớn của anh ta đang thọc mạnh vào âm hộ của cô gái. Mỗi cú đẩy sẽ đẩy cơ thể cô gái về phía trước một khoảng nhất định, khi con cặc rút lui, cô gái cũng lùi lại, cặp vú bự không ngừng cọ vào ngực người đàn ông. 

Bên cạnh cô ấy là một cô gái trông giống hệt cô gái này, với đôi chân dang rộng và một con cặc lớn đang ra vào âm hộ của cô ấy. 

Đây cũng là một người đàn ông trung niên, tuy thấp bé nhưng cũng rất khỏe mạnh. 

Anh đứng bên giường, giữ hai chân cô gái để cơ thể cô gái trở về vị trí ban đầu sau mỗi lần thúc. Con cặc to lớn của anh đâm vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của cô, lần nào cũng đưa ra nước ép của cô gái, cô gái rên rỉ và nhào nặn bộ ngực lớn của mình. 

Người cao lớn, cơ bắp, trung niên trong số bốn người là anh cả của Triệu Vũ Vi. Triệu Vũ Phong, cha của Triệu Thiên Hồ, năm nay 39 tuổi. 

Một người đàn ông trung niên khác tên Phương Quốc Hùng, giám đốc Cục Nông nghiệp thành phố H, 40 tuổi. 

Hai cô gái sinh đôi là con gái của Phương Quốc Hùng. Người bị Triệu Vô Phong làm tình chính là em gái anh, Phương Gia Nguyệt, năm nay mới 17 tuổi. Cô gái bị cha mình đụ tên là: Con gái 17 tuổi của Cục trưởng Cục Nông nghiệp, bạn gái của Triệu Thiên Chiến. 

, năm nay 17 tuổi. 

Trên chiếc ghế sofa bên cạnh, vợ của Phương Quốc Hùng là Văn Thu Vân đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một thiếu niên. 

Cậu bé tên là Triệu Thiên Chiến, cũng là con trai của Triệu Vô Phong, năm nay 21 tuổi. Hai cô gái trên giường đều là bạn gái của anh, người phụ nữ xinh đẹp Văn Thu Vân đang cho anh quan hệ tình dục bằng miệng cũng chính là mẹ vợ của anh. 

Nói chung, Triệu Vô Phong là trưởng tử đời thứ ba của Triệu gia. Ông có hai người con trai, một người là Triệu Thiên Chiến, một người là Triệu Thiên Hổ. Cả hai đều được sinh ra từ cuộc loạn luân giữa Triệu Vô Phong và một người phụ nữ trong gia đình. Anh ấy còn có một cô con gái mà tôi sẽ không giới thiệu ở đây. 

Có 13 người thuộc thế hệ thứ tư của gia đình Zhao. Triệu Thiên Kỳ đứng thứ ba, cho nên Triệu Thiên Hổ gọi hắn là tam ca, Triệu Thiên Chiến đứng thứ tư, Triệu Thiên Hổ đứng thứ mười một. 

Có tổng cộng 8 người thuộc thế hệ thứ ba của gia đình Zhao. Triệu Vũ Vi đứng thứ 7, còn vợ anh là Triệu Phong Vũ đứng thứ 8. Họ là anh em sinh đôi. 

Lần này Triệu Thiên Kỳ thành công vượt qua kinh nghiệm, đang trở về nhà. Các thành viên thế hệ thứ ba của gia đình Zhao đã biết chuyện và hiện đang trở về nhà. Triệu Vô Phong biết tin trước nên rời đi sớm, lúc Triệu Vô Vi cùng gia đình còn đang trên đường thì đã tới thị trấn gian dâm. 

Về cuộc gặp với Cục trưởng Cục Nông nghiệp và gia đình ông ta, họ được mời bởi Triệu Thiên Chiến. Triệu Thiên Chiến nói: "Nếu anh Tianqi về nhà, tôi đương nhiên sẽ dẫn vợ và mẹ chồng đến chào anh ấy. Nếu tôi có con gái, tôi sẽ có con gái."

Vì vậy, sau khi con trai Triệu Vũ Phong nói với Phương Quốc Hùng, Cục trưởng Cục Nông nghiệp về chuyện gia đình của họ, Phương Quốc Hùng ngay lập tức đồng ý. Lúc này Triệu Thiên Chiến cảm thấy bố vợ ở nhà một mình khá nhàm chán, thà đi cùng nhau còn hơn. 

Đó là lý do tại sao cảnh hiện tại xảy ra. 

Nhìn thấy một trong hai người bạn gái của mình bị bố mình đụ, còn người kia bị bố vợ đụ, Triệu Thiên Chiến cảm thấy vô cùng hưng phấn. Mỗi lần nhìn thấy bố hoặc bố vợ đụ hai cô bạn gái nhỏ của mình hoặc với người đàn ông của mình, cặc của anh lại trở nên cương cứng hơn. 

Anh biết tại sao. Tất cả đàn ông trong gia đình đều như vậy. Có thể nói, máu và lồn xanh đã chảy trong máu gia đình họ nên gia đình họ mới có thể vướng vào những tội loạn luân vô lương tâm, tráo đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể như vậy. 

Văn Thu Vân đang liếm con cặc. Cô biết rõ nhất những thay đổi của con gà trống. Cô cảm thấy con cặc trong miệng mình lại trở nên to và dày hơn. Con rể đẹp trai của chính mình lại rơi vào cõi xanh. 

Bà không nói gì, chỉ nhổ con cặc vào miệng và bắt đầu liếm bao bóng của con rể. 

Túi trứng màu đỏ đen được bao bọc bởi một lượng lớn lông đen trên cơ thể. Văn Thu Vân bắt đầu liếm nó mà không chút do dự. Đầu tiên cô liếm phía trước một lúc cho đến khi phía trên phủ đầy nước bọt của chính mình. Sau khi liếm từ dưới lên một lúc, cô nuốt cả túi trứng vào miệng. Khi cô nuốt túi trứng, một lượng lớn lông đen trên cơ thể cũng bị cô nuốt chửng. Cô ấy dường như đang bú cặc. Sau khi lấy toàn bộ túi trứng vào, cô ấy dùng lưỡi liếm và mút nó như thể có thể hút được tinh dịch ra ngoài. 

Hai tay cũng không nhàn rỗi, ôm lấy con cặc to lớn của con rể trong tay. Vì con cặc quả thực quá lớn nên hai tay cô ấy đã ôm trọn con cặc trong tay tôi. Quy đầu khổng lồ vẫn lộ ra. Cô vừa liếm vừa mút túi trứng trong khi đút tay cho anh. 

Đối với phản ứng của phần dưới cơ thể mình, Triệu Thiên Chiến biết mẹ vợ không hài lòng nên sau khi tận hưởng sự liếm mút của mẹ chồng một lúc, anh ta lại đưa tinh trùng của mình vào miệng mẹ chồng, sau đó nổ tung, một lượng lớn tinh dịch phóng ra trong miệng mẹ chồng. 

Văn Thu Vân không phản ứng trước vụ nổ bất ngờ nên một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi miệng. Tuy nhiên, phản ứng tự nhiên của cổ họng cô là nuốt một lượng lớn tinh dịch. 

Bà trợn mắt nhìn con rể, biết anh ta thật sự đang bù đắp cho mình nên sau khi nuốt hết tinh dịch trong miệng, bà liếm con cặc to cho con rể, liếm hết tinh dịch trên đó. Hầu hết tinh dịch chảy xuống khóe miệng cô đều ở trên bộ ngực lớn của cô. Bà nhìn con rể một cách quyến rũ và liếm hết tinh dịch trên bộ ngực khủng của mình. 

Đối diện với ánh mắt quyến rũ của mẹ vợ, con cặc của Triệu Thiên Chiến lại đứng dậy. 

Anh bế mẹ vợ đặt ở cạnh giường, để bà nằm cạnh giường cùng bạn gái. 

Cùng tư thế với bố vợ, anh ta đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ vợ. 

Bố chồng Phương Quốc Hùng nhìn thấy con rể đụ vợ bên cạnh, cặc càng cứng hơn. Vì vậy, hai người họ đụ mẹ và con gái bên dưới, với hai con cặc to lớn ra vào hai cái lồn màu hồng như nhau. 

Hai mẹ con phía dưới cũng hét lên ầm ĩ, chẳng mấy chốc đã lên đỉnh. Hai người phụ nữ có lẽ không chịu nổi màn trao đổi sôi nổi như vậy nên đã ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. 

Tinh dịch chưa được liếm sạch từ miệng người mẹ đã trở thành mục tiêu của con gái. Cô dùng lưỡi liếm miệng mẹ nhiều lần để liếm tinh dịch bên trong rồi ăn. 

Bộ ngực lớn của hai người phụ nữ lắc lư dữ dội khi bị đàn ông thọc vào.

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của hai người phụ nữ, con rể và bố vợ cùng lúc xuất tinh vào bên trong mẹ chồng và con gái. Trong nửa phút, cả hai người đàn ông đều ôm mông người phụ nữ và xuất tinh. Hai người phụ nữ cũng lên đỉnh đúng lúc tinh dịch đi vào tử cung. 

Bên cạnh, Tiên Vô Phong cùng Phương Gia Nguyệt đã làm tình xong, đang nghỉ ngơi. Phần thân dưới của họ vẫn còn dính liền với nhau, thỉnh thoảng lại có chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở giữa hai người. 

Môi của hai người hôn nhau, hai chiếc lưỡi tiếp tục nuốt lưỡi của nhau, nuốt nước bọt trên đó vào miệng mình. 

Sáu người nghỉ ngơi một lúc rồi lại bắt đầu. 

Lần này Triệu Vô Phong đụ con dâu Phương Gia Kỳ. Anh ôm Phương Gia Kỳ và đi ra ban công. 

Đây là tầng ba nên người đi đường có thể dễ dàng nhìn thấy, nhưng không sao cả, thị trấn này có rất nhiều cảnh quan hệ tình dục công khai. 

Triệu Vô Phong bảo con dâu Phương Giai Kỳ nằm ở ban công. Anh tiến đến phía sau hôn vào tai cậu trong khi nói chuyện âu yếm với cô. Anh còn dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực khủng của cô. 

Con cặc lớn được nhét vào giữa hai chân của Phương Gia Kỳ, con cặc từ từ cọ xát vào âm hộ của Phương Gia Kỳ. 

Tinh dịch của bố cô liên tục chảy xuống từ âm hộ của cô, khiến cặc của bố chồng cô ướt đẫm. 

Đối diện họ cũng có người quan hệ tình dục, nhưng không phải hai người mà là ba người. 

Triệu Vô Phong không biết ba người bọn họ, nhưng hai người này tựa hồ là cha con. Người cha có lẽ khoảng 30 tuổi, cậu con trai khoảng 17, 8 tuổi, trông khá ưa nhìn, còn người phụ nữ là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài xinh đẹp. Có lẽ cô ấy đã ở độ tuổi 30.

Hai cha con kẹp người phụ nữ xinh đẹp vào giữa và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Khi nhìn thấy có người từ bên kia đi ra, họ cười nhạo nhau rồi tiếp tục. Thằng con trai đang đụ cái lồn, còn ông bố thì đang đụ cái lỗ đít. Hai cha con phối hợp rất khéo léo. Có vẻ như họ đã chơi với nhau rất nhiều.

Triệu Vô Phong quan sát một hồi, trêu chọc Phương Gia Kỳ ham muốn cực độ nên yêu cầu con dâu nâng mông lên quá cao rồi đút con cặc to của mình vào âm hộ của cô. Hai người trong lúc nhất thời cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau đó, khi con dâu hét lớn, Triệu Vô Phong bắt đầu đâm mạnh vào lưng con dâu.

"Gia Kỳ, bố chồng có cảm thấy tốt với cô không?" 

Triệu Vô Phong vừa hỏi vừa thọc mạnh vào âm hộ của con dâu.

"A...ah...bố chồng...thật sướng quá...ah...con thích quá...cặc của bố chồng con...cục cặc...to quá...con thích quá...đập mạnh hơn nữa...ah..."

Phương Gia Kỳ cảm thấy rất thoải mái khi được con cặc lớn đụ và hét lên ầm ĩ. 

Nghe được câu trả lời của con dâu, dương vật của Triệu Vô Phong càng trở nên dày hơn, đối phương không ngừng nói tục tĩu. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con và bố đụ mẹ cùng nhau không?"

Chàng trai hỏi người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ...điều con thích nhất là...các bạn...đụ con với nhau...ồ...thật tuyệt...ah..."

Người phụ nữ xinh đẹp hét lên một cách bối rối và ngây ngất. 

Người đàn ông phía sau nghe được câu trả lời của mỹ nữ thì cười dâm đãng: “Em yêu, anh xem, chúng ta chỉ có một đứa con trai, em nghĩ sao nếu có thêm một đứa nữa?” 

Trong khi nói chuyện, anh ta nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của người phụ nữ xinh đẹp.

"À... được... được... thêm nữa... con trai... đụ mẹ cùng nhau... à..."

"Mẹ... Con cũng muốn mẹ sinh con cho con, sinh con gái cho con. Bố và con có thể đụ mẹ con mẹ từng người một." 

Cậu bé nói có chút hưng phấn.

"Được rồi...được rồi...Mẹ...cho con trai. Hãy sinh con...bao nhiêu...tùy ý...khi...con trai...con gái...lớn lên...chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó...ah...ah..."

Lời nói của bên kia khiến hai người ở đây cũng nổi cáu nên quay lại ôm lấy con dâu. 

Mặt đối mặt, Phương Gia Kỳ bắt đầu xâm nhập vào âm hộ của con dâu, Phương Gia Kỳ cũng ôm lấy bố chồng một cách xúc động, "Công công... cảm giác thật sướng... Tôi... cũng muốn... sinh ra... một đứa con... một đứa con gái... và tôi sẽ... đụ... con trai của anh... cùng nhau... đụ tôi... à..."

Triệu Vô Phong rất hài lòng với lời nói của con dâu. Không có đứa con gái nào của ông là do chính ông sinh ra và ông luôn cảm thấy tiếc nuối. Dù anh đã làm như vậy với các cô gái nhưng họ không phải của mình nên anh càng yêu những cô gái trong vòng tay mình hơn. 

Con cặc to cứ đâm sâu vào trong cô gái hết lần này đến lần khác. 

Về phần bốn người trong phòng, hai người phụ nữ lúc này đang liếm lồn nhau và thực hiện tư thế 69. Lưỡi của họ đang liếm vào lồn nhau, liếm sạch tinh dịch còn chảy ra. 

"Con gái ngoan, tinh dịch trong âm hộ của mẹ có ngon không?"

Văn Thu Vân vừa hỏi vừa liếm âm hộ của con gái mình một cách thèm muốn. 

"Ngon quá. Tôi thích tinh dịch quá. Chồng tôi xuất tinh rất nhiều vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi muốn ăn hết."

Những lời nói đùa của Phương Gia Nguyệt truyền đến. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ vừa ăn tinh dịch vừa nói chuyện tục tĩu, con cặc to của hai người đàn ông càng cương cứng hơn, nên Triệu Thiên Chiến quỳ xuống trước âm hộ của mẹ vợ, chĩa con cặc to của mình vào mặt bạn gái: "Tiểu Gia Việt, đến liếm tinh dịch của chồng tôi. Tôi sẽ liếm tinh dịch của chồng tôi cho em ăn."

Phương Gia Nguyệt nhìn thấy con cặc của Triệu Thiên Chiến, nghe Triệu Thiên Chiến nói, vui vẻ nói: "Được rồi, chồng, hãy giữ lời. Anh phải bắn rất nhiều tinh dịch cho tôi ăn. Hehe, tôi thích tinh dịch của chồng tôi nhất."

Nói xong, hắn nuốt con cặc to lớn của Triệu Thiên Chiến vào miệng. 

Còn Phương Quốc Hùng thì đến trước mặt vợ mình, với con cặc khổng lồ đung đưa trước mặt cô. 

"Hừ, ngươi lại muốn ta nhét cặc của ngươi vào trong âm hộ của con gái ta. Ta thích giở trò kiểu này. Ta không lấy cặc của ngươi nhét vào trong con gái ta, ta cũng không thấy ngươi đụ con gái ta ít hơn."

Mỹ nữ Văn Thu Vân nói rằng trước tiên cô ấy liếm con cặc một lúc, sau đó chỉ vào âm hộ của con gái mình và nhét nó vào. Phương Quốc Hùng cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm dâng lên từ tận đáy lòng, "Vợ tôi đã tự mình nắm lấy con cặc của chính mình và nhét nó vào âm hộ của con gái mình."

Điều này khiến ông vẫn rất thích thú sau nhiều lần chơi cùng con gái. Ông ta ôm mông con gái và bắt đầu đẩy mạnh vào. Và Văn Thu Vân cũng liếm túi trứng của chồng. 

Triệu Thiên Chiến nhìn thấy bố vợ đã xâm nhập vào âm hộ của bạn gái mình nên đã lấy dương vật của mình ra khỏi miệng bạn gái và với sự giúp đỡ của bạn gái, anh ta đưa nó vào âm hộ của mẹ vợ. 

Hai mẹ con chỉ nhìn con gái hoặc lồn mẹ bị con gà trống xâm nhập mà không ngừng liếm con cặc to hay túi đựng trứng của người đàn ông. 

Một lúc sau, cả hai người đàn ông đều xuất tinh. Phương Quốc Hùng xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của con gái mình, đây là nơi anh thích xuất tinh nhất. Ông cảm thấy rất tự hào khi thấy tinh dịch của mình chảy ra từ âm hộ của con gái mình. 

Văn Thu Vân đầu tiên liếm sạch cặc của chồng, sau đó bắt đầu liếm âm hộ của con gái, ăn hết tinh dịch mà chồng cô đã xuất ra bên trong. 

Khi Zhao Tianzhan chuẩn bị xuất tinh, anh ta đã rút dương vật của mình ra và đưa vào miệng bạn gái để thỏa mãn ham muốn ăn tinh dịch của cô. Toàn bộ tinh dịch đặc quánh đã bị bạn gái nuốt chửng. Cô vẫn chưa hài lòng. Sau khi liếm tinh dịch từ cặc chồng, cô bắt đầu liếm lồn mẹ, mong được liếm lại tinh dịch. 

Bốn người nghỉ ngơi một lúc rồi ôm nhau đi ra ban công. 

Trên ban công, Triệu Vô Phong đang ngồi trên ghế thưởng thức oral sex của con dâu. Ông ta xuất tinh vào âm hộ của con dâu ba lần. 

Bây giờ cô con dâu cho anh quan hệ tình dục bằng miệng đã tích tụ rất nhiều tinh dịch ở phần dưới cơ thể. 

Và tinh dịch vẫn chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Đối diện ba người cũng đã đi vào, bốn người đi tới ban công, nhìn thấy Triệu Vô Phong đang hưởng thụ bằng miệng, cũng tìm một cái ghế ngồi xuống. 

Hai người phụ nữ đột nhiên nhìn thấy phần dưới cơ thể của Phương Gia Kỳ có rất nhiều tinh dịch nên họ nằm xuống dưới cơ thể Phương Gia Kỳ và bắt đầu liếm tinh dịch. 

Nhìn thấy cảnh dâm ô này, Triệu Thiên Kỳ trở về phòng, lấy máy ảnh ra chụp lại cảnh dâm dục. 

Tiếp theo, Triệu Thiên Chiến chụp đủ kiểu ảnh dâm ô của ba người phụ nữ. 

Bức ảnh thứ nhất: Triệu Vô Phong ngồi trên ghế, hai cô gái ngồi trên đùi anh. Hai người phụ nữ mỗi người một tay vòng qua cổ Triệu Vô Phong, tay còn lại nắm lấy con cặc đang cương cứng của Triệu Vô Phong. Ba người họ đang nhìn vào camera với một nụ cười.

Bức thứ hai: Hai người phụ nữ quỳ dưới chân Vô Phong, một người quỳ trước, một người quỳ sau. Triệu Vô Phong ôm mẹ vợ đứng hôn. Lưỡi của cả hai đều thè ra. Con cặc lớn của Triệu Vô Phong được đưa vào miệng một cô gái, cô gái phía sau cũng đang liếm lỗ đít của Triệu Vô Phong. 

Bức thứ ba: Hai người phụ nữ nằm trên ban công, mông giơ cao. Triệu Vũ Phong và Phương Quốc Hùng lần lượt đứng sau một cô gái, với con cặc to lớn của họ nhét vào lỗ đít của cô gái. 

Hai người phụ nữ cũng quay lại và mỉm cười dâm đãng. 

Bức ảnh thứ tư: Mẹ chồng quỳ dưới chân Triệu Vô Phong và Phương Quốc Hùng, đồng thời ngậm hai con cặc to lớn vào miệng, nhìn vào ống kính với nụ cười duyên dáng. 

Bức tranh thứ năm: Ba ​​người phụ nữ đang ngồi trên ghế, dang rộng hai chân. Cô ấy sẽ dùng tay xòe âm hộ của mình và mỉm cười trước ống kính. 

Bức ảnh thứ sáu: Triệu Vô Phong đang ngồi trên ghế, nhét con cặc to vào âm hộ của mẹ chồng, trong khi hai cô gái đang quỳ sau mông mẹ và liếm lỗ đít của bà. 

Bức tranh thứ bảy: Một cô gái bị kẹp giữa Triệu Vô Phong và Phương Quốc Hùng, con cặc to lớn hoàn toàn được nhét vào âm hộ và lỗ đít của cô gái. 

Rất nhiều bức ảnh được chụp tiếp theo. Sáu người thay phiên nhau chụp hàng trăm bức ảnh. 

Bức ảnh cuối cùng được chụp bởi chính camera, bởi vì cả sáu người đều ở bên trong: ba người đàn ông đang ngồi trên ghế, với những con gà trống to lớn đứng cao, và ba người phụ nữ nằm nửa người giữa hai đùi, ngậm một con cặc lớn hơn trong miệng, dang rộng hai chân và đặt lồn hoàn toàn hướng về phía máy ảnh. Camera đã ghi lại tất cả những điều này với nét mặt tươi cười của sáu người. 

Lúc này, Triệu Thiên Kỳ và những người khác vẫn đang ngồi trên xe, tổ chức tiệc tà dâm của riêng mình. Họ không hề biết rằng Triệu Vũ Phong và những người khác đã đến thị trấn lăng nhăng trước họ. 

Sở dĩ Triệu Vô Phong không thông báo cho bọn họ, chỉ là muốn cho bọn họ một cái kinh ngạc mà thôi. 

Bây giờ Triệu Thiên Kỳ đang ngồi trên giường lớn, bạn gái của Triệu Thiên Hổ là Dương Mộng Kỳ đang thổi kèn cho anh ta. 

Anh vuốt tóc Dương Mộng Kỳ và đưa con cặc to lớn của mình ra vào miệng Dương Mộng Kỳ. Kỹ năng của Dương Mộng Kỳ khá tốt. Liếm cặc một lúc, cô liếm túi trứng của Triệu Thiên Kỳ, còn không quên dùng hai tay cho anh ta sờ mó, khiến Triệu Thiên Kỳ rất hài lòng. 

Phía sau anh, mẹ chồng của Triệu Thiên Hồ Lâm Thư Di đang xoa bóp lưng anh bằng bộ ngực lớn của mình. Một đôi bộ ngực khổng lồ áp vào lưng Triệu Thiên Kỳ, chậm rãi từ trên trượt xuống. Bộ ngực bị ép mạnh đến nỗi chúng giống như những quả bóng phẳng. Sau đó, ngực lại bắt đầu di chuyển lên trên cơ thể. Phần lưng không có bôi trơn bị bộ ngực thanh tú xoa xoa, khiến Triệu Thiên Kỳ rất thoải mái. 

Trên ghế sofa bên cạnh, Triệu Vô Vi đang ngồi. Bạn gái của anh ta là Thiên Tuyết Nhĩ đang nằm trên cơ thể của Triệu Vũ Vi. Con cặc to lớn của anh đang đâm mạnh vào cái lồn mềm mại của Thiên Tuyết Nhĩ. Bộ ngực lớn của anh ta đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Triệu Vũ Vi. Nước mật ong và tinh dịch không ngừng chảy ra từ khớp giữa hai người. 

Triệu Thiên Hồ, người đang đứng gần đó thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của dì Triệu Phong Vũ, đã nhìn thấy bạn gái và mẹ vợ của mình đang mặc quần áo cho Triệu Thiên Kỳ. Anh ta cũng ấn vào miệng Triệu Phong Vũ và bắt đầu xuất tinh. Tất cả tinh dịch đặc đặc đều được phóng ra trong miệng của dì anh. Vương Lạc Á đang liếm lỗ đít của mình từ phía sau thì thấy anh đã xuất tinh. Cô lập tức đến trước mặt anh, cầm lấy con cặc vẫn đang rỉ nước và bắt đầu liếm nó. Sau khi liếm sạch con cặc, cô ôm Triệu Phong Vũ hôn lên lưỡi cô, chia sẻ tinh dịch trong miệng cô. 

Con cặc của Triệu Thiên Hồ vẫn còn cứng nên anh ta đã đến phía sau Thiên Tuyết Nhĩ, bôi một ít nước mật ong lên chỗ giao nhau của Thiên Tuyết Nhĩ và Triệu Vũ Vi, bôi vào lỗ đít của cô, sau đó đưa vào. Bị hai người đàn ông to lớn xâm nhập, Thiên Tuyết Nhĩ lên đỉnh trong chốc lát, Triệu Vũ Vi cũng quan hệ một lúc, khi Thiên Tuyết Nhĩ lên cao trào, anh cũng xuất tinh vào âm hộ của cô. 

Anh ta để Triệu Thiên Hồ tiếp tục đụ Thiên Tuyết Nhĩ, trong khi anh ta cầm máy ảnh lên và bắt đầu chụp ảnh. 

Đầu tiên, anh chụp vài bức ảnh của vợ mình và Vương Lạc Á. Hai người cũng hợp tác tạo ra nhiều tư thế dâm đãng khác nhau để anh thực hiện, trong khi Triệu Thiên Hồ đang ấn vào mông Thiên Tuyết Nhĩ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Triệu Vũ Vi ở gần đó và chụp một bức ảnh kỳ lạ cho hai người. Để hợp tác với việc Triệu Vũ Vi sợ chụp ảnh, Vương Lạc Á đã chủ động đến phía sau Triệu Thiên Hồ và xoa lưng anh bằng bộ ngực lớn của cô. 

Và bây giờ Triệu Thiên Kỳ, giống như Triệu Thiên Hồ, đang ép mẹ chồng Lâm Thư Di của Triệu Thiên Hồ và mạnh mẽ đâm vào và ra khỏi âm hộ của bà. 

Lâm Thư Di quỳ trên giường, Triệu Thiên Kỳ quỳ sau lưng cô, đụ âm hộ cô từ phía sau, sau đó nhấc cô lên và hôn vào lưỡi cô. Bạn gái của Triệu Thiên Hồ, Dương Mộng Kỳ, quỳ sau lưng Triệu Thiên Kỳ và liếm lỗ đít anh. 

Sau khi Triệu Vô Vi chụp rất nhiều ảnh của ba người họ, anh ấy không nhịn được nữa. Anh đứng trước mặt Lâm Thư Di và yêu cầu cô thổi kèn cho anh. Cô lập tức nuốt con cặc to lớn của Triệu Vô Vi vào miệng. Bằng cách này, Lâm Thư Di đã bị Wuwei và con trai anh ta đụ cùng một lúc. 

Nhưng Dương Mộng Kỳ không còn thỏa mãn với việc liếm lỗ đít của Triệu Vũ Vi nữa nên đã quỳ xuống bên cạnh Triệu Vũ Vi và yêu cầu mẹ anh thực hiện oral sex với mình. Vì dương vật của anh đã bị mẹ anh chiếm giữ nên bà không còn cách nào khác ngoài việc liếm túi trứng của Triệu Vũ Vi. 

Sự hợp tác giữa hai mẹ con khiến Triệu Vô Vi rất vui mừng. 

Lúc này Triệu Phong Vũ nói: "Mọi người hãy nghỉ ngơi đi, chặng đường còn phải đi rất dài, chúng ta trước tiên xem phim thư giãn một chút, lát nữa chúng ta lại chơi."

Ba người nghe được Triệu Phong Vũ nói, đều tăng tốc chạy nước rút. Một lúc sau, Triệu Thiên Hồ xuất tinh vào lỗ đít của Thiên Tuyết Nhĩ. Sau khi Vương Nhạc Á liếm sạch cặc của mình, anh ôm Thiên Tuyết Nhi ngồi trên ghế sofa sang một bên nghỉ ngơi. 

Khi Zhao Tianqi chuẩn bị xuất tinh, anh ta rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào miệng Dương Mộng Kỳ. Dương Mộng Kỳ rất biết ơn. Sau khi nuốt hết tinh dịch của anh, cô theo anh đi nghỉ. 

Triệu Vũ Vi cũng nổ tung trong miệng Lâm Thư Di, sau đó ôm Lâm Thư Di ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Vương Nhạc Nha và Triệu Phong Vũ bắt đầu chọn phim. 

Tất cả phim ở đây đều là phim sex. Những người làm ra những bộ phim này đều là người thành phố H, địa vị cũng không thấp. Họ là quan chức hoặc người giàu có. Chúng được phân loại thành nhiều thể loại khác nhau, bao gồm phim loạn luân gia đình, phim sex tập thể, phim hoán đổi vợ, phim hoán đổi gái, phim hiếp dâm và phim nhập vai. 

Sau khi hai người chọn một lúc, họ bắt đầu chơi. Cả hai chọn phim loạn luân. 

Đây là một gia đình có ba thế hệ cùng chung sống, gồm ông, bà, cha, mẹ, con trai và con gái, tổng cộng có 6 người.

Bộ phim bắt đầu trong một biệt thự sang trọng. Ông nội đang ngồi trên ghế sofa đọc báo. Anh ấy đang mặc đồ ngủ và chỉ có một bộ đồ ngủ. Cô cháu gái đáng yêu của ông đang mặc bộ đồ ngủ hoạt hình dễ thương và đang thổi kèn cho ông. Cô cháu gái trông chỉ mới ở tuổi thiếu niên nhưng cặp vú trên ngực lại rất phát triển. 

Cô cháu gái đáng yêu nhìn đôi mắt ông nội dán chặt vào tờ báo và muốn ông chuyển sự chú ý sang mình nên đầu tiên cô liếm quy đầu của ông, sau đó bắt đầu liếm dọc theo trục que đến tận gốc. Cô dùng lưỡi liếm nhẹ con cặc, nước bọt chảy đến tận con cặc của ông nội. Cô liếm tới liếm lại con cặc của ông nội, một lúc sau, con cặc của ông nội tỏa sáng, nhưng ông nội vẫn không để ý đến ông, nhưng con cặc dưới háng ông lại càng to hơn. 

Cô cháu gái đáng yêu không bỏ cuộc và bắt đầu liếm túi đựng trứng của ông nội. Túi đựng trứng của ông nội rất tối màu và xung quanh có rất nhiều lông trên cơ thể. Tuy nhiên, cháu gái không quan tâm. Cô bé cầm túi trứng của ông nội bằng một tay và bắt đầu liếm nó. Tay còn lại vẫn đang thủ dâm cho ông nội. The small palm could not wrap her grandfather's cock. Liếm một hồi, cháu gái nuốt hết túi trứng của ông ngoại vào miệng. Túi đựng trứng của ông nội rất to nên cháu gái rất khó nuốt nhưng vẫn nuốt hết. 

Một lúc sau, túi đựng trứng của ông nội cũng dính đầy nước bọt của cháu gái nhưng ông nội vẫn đang đọc báo. Cô cháu gái biết rằng đã đến lúc bà phải làm trò nên đã buông túi đựng trứng ra, hai tay lại ôm lấy con cặc của ông nội, đầu tiên liếm nhẹ quy đầu của ông nội, sau đó từ từ nuốt con cặc vào miệng. Con gà trống thực sự quá lớn. Cháu gái của bà đã nuốt nó nhiều lần nhưng không thể nuốt được. Tuy nhiên, với sự nỗ lực của cô, con cặc của ông nội cô cuối cùng cũng bắt đầu được nuốt vào miệng cô. Sau một thời gian, cô đã quen với con cặc to lớn của anh và bắt đầu thọc sâu vào cổ anh. 

Ông nội cuối cùng cũng phản ứng. Nhìn thấy cặc mình đã hoàn toàn lọt vào miệng cháu gái, ông nội rất cảm động nên từ từ rút cặc ra, ôm cháu gái vào lòng và hôn cô. 

"Ông ơi, con liếm giỏi lắm à? Bố và anh trai đều thích con liếm con cặc to của họ."

Giọng nói hèn nhát của cháu gái vang lên. 

Nhìn thấy cháu gái nhìn mình với ánh mắt mong đợi, ông nội làm sao có thể khiến cháu gái thất vọng, "Được rồi, cháu gái ngoan của ta liếm giỏi nhất, còn giỏi hơn bà nội và mẹ ngươi."

Nghe được lời ông nội nói, trong lòng cô cháu gái nở nụ cười vui vẻ, khóe miệng cũng vui vẻ mở ra. 

" Cháu gái yêu quý của ta, ông nội bây giờ muốn đụ cháu, cháu muốn nói gì?"

Ông nội ôm cháu gái trong tay và chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cháu gái. 

Cháu gái nghe được lời của ông nội liền ôm lấy cổ ông nội nói: "Ông ơi, cháu gái của con là một con đĩ nhỏ. Nó sinh ra để bị đụ. Bây giờ xin ông nội, xin ông dùng con cặc to của ông nhét vào âm hộ nhỏ của cháu gái ông và đụ cháu gái của chính ông."

Nghe những lời dâm đãng phát ra từ giọng nói trong trẻo của cháu gái, ông nội không thể chịu đựng được nữa. Ông ôm mông cháu gái và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cháu gái. 

"A...ah...của ông. Con cặc lớn...đưa...con cặc của ông...to quá...to quá...con...thích nó quá. Ah...ông nội...chết tiệt..."

Cháu gái bắt đầu hét lên.

Ông nội cũng ôm cháu gái và bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc khổng lồ của anh liên tục di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của cô gái. 

Trong bếp, một người phụ nữ xinh đẹp đang làm bữa sáng. Cô ấy đang mặc một chiếc tạp dề. Tấm lưng và cặp mông xinh đẹp của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, bộ ngực khủng trước ngực được đẩy lên trên tạp dề.

Cô đang nấu ăn và ngâm nga, dường như tâm trạng đang vui vẻ thì một chàng trai bước vào. 

Cậu bé hoàn toàn khỏa thân, với con cặc to lớn dựng đứng. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang nấu ăn, anh ôm cô từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp." 

Chàng trai nhắm mắt lại và ngửi mùi tóc của người phụ nữ xinh đẹp.

Người đẹp cảm nhận được sự gắn bó của con trai với mình nên nhẹ nhàng đáp: “Con ngoan, mẹ còn phải nấu cơm. Ăn tối xong mẹ muốn làm gì thì làm”. 

“Mẹ ơi, con muốn nó ngay bây giờ.”

Con cặc của cậu bé đang cọ xát qua lại giữa hai đùi của mỹ nữ, cậu cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ mình ướt đẫm. “Hơn nữa, mẹ không muốn à?”

Chàng trai thổi hơi nóng vào tai người đẹp, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, từ từ xoa xoa. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh cũng liên tục cọ xát vào âm hộ của mẹ anh.

“Ừ… một cậu bé hư… sẽ bắt nạt mẹ mình…”

Mỹ nhân biết không thể đưa cho con trai nên nói: “Con có thể tự làm, đừng can thiệp vào việc mẹ nấu ăn.”

Giọng điệu của anh đầy bất lực và yêu thương con trai mình. 

"Mẹ là nhất, con yêu mẹ nhất."

Cậu bé rất phấn khích. Anh yêu cầu mẹ dang rộng chân một chút rồi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ.

"Ồ..."

Cả hai mẹ con cùng rên lên sung sướng. Người đẹp nâng cặp mông đầy đặn lên đón chào những cú đâm của con trai, trong khi các chuyển động trên tay vẫn đang diễn ra. Cô đã quen với nó.

Chàng trai dùng tay giữ mông của người phụ nữ xinh đẹp và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Động tác của anh không nhanh, tốc độ chậm khiến anh rất vui vẻ. 

Nhưng mỹ phụ ngăn lại: “Con trai hư, nếu con làm chậm như vậy, con sẽ cù chết mẹ. Hừm, con không nhanh lên thì mẹ sẽ không cho con vào.”

Người đẹp nghe có vẻ rất bất mãn. 

Điều này khiến chàng trai lo lắng: "Xin lỗi mẹ, con sẽ tăng tốc ngay bây giờ. Mẹ đừng nói là con nhanh một lát nhé, hee hee."

Nói xong, cậu bé bắt đầu chạy thật nhanh. 

"Ồ... à... à... cảm giác thật tuyệt... đứa con trai hư của tôi... sẽ... làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn... ồ... cảm giác thật tuyệt... đụ tôi mạnh hơn nữa... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp hoàn toàn bị đụ bởi những cú thúc nhanh chóng của chàng trai trẻ đến nỗi ông nội và cháu gái Dong đang quan hệ tình dục trong sảnh nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. 

"À... chắc là... anh trai... mẹ kiếp nữa... à... à... cảm giác thật tuyệt. Ông ơi... ông thật tuyệt vời..."

Cô cháu gái ôm cổ ông nội, phần dưới cơ thể chứa đầy cặc của ông nội, cô hét lên.

Trong phòng trên lầu, một người đàn ông trung niên đang nằm trên giường, một phụ nữ xinh đẹp đang thổi kèn vào háng anh ta. 

"Mom, your mouth is still so powerful. It feels so good to suck my son. Oh..."

Người đàn ông trung niên vừa nói vừa nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang thực hiện oral sex với mình.

The beautiful woman sucked the cock for a while, then sat on it. Con cặc khổng lồ trong chốc lát đã bị âm hộ của mỹ nhân nuốt chửng, "Ôi... con trai... con cặc của ngươi... vẫn thật... giỏi làm tình... ôi... thoải mái quá... chết tiệt... a..."

Mỹ nữ tiếp tục di chuyển cặc của người đàn ông trung niên rồi nói. 

The middle-aged man was also aroused by the beautiful woman's lustful screams. He sat up, held the beautiful woman's buttocks and began to thrust vigorously. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp càng lớn hơn.

Lúc này, cậu bé trong bếp cuối cùng cũng xuất tinh vào âm hộ của mẹ, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều xuất ra bên trong người phụ nữ xinh đẹp. Người đẹp cũng chuẩn bị bữa sáng.

So after cleaning my son's dick, I asked him to go get everyone to have breakfast. 

The beautiful woman placed the food on the dining table one by one. The first ones to come were the grandfather and granddaughter. They were in the hall, so they knew it as soon as the meal started. Sitting on the chairs, the grandfather and granddaughter's lower bodies were still connected. Mặc dù ông nội đã xuất tinh vào bên trong cháu gái nhưng việc đưa cặc của ông vào cơ thể cháu gái cũng rất vui.

Đây là lúc con trai đến. Cô ôm mỹ nhân vào lòng, đưa dương vật của anh vào trong mỹ nhân như một ông nội, chờ bố và bà ngoại xuống. Anh vừa gọi cho họ.

Not long after the four of them sat down, dad and grandma appeared. Bố khỏa thân bước xuống cầu thang, trong khi bà ngoại treo trên người bố, với con cặc to lớn nhét vào âm hộ của bà, thọc vào thụt ra khi bà bước đi. 

After a while, all six people sat at the dining table and started eating.

The grandfather held his granddaughter and fed her breakfast while thrusting slowly.

The son put his hands on his mother's big breasts and kept kneading them. The mother ate the food first, and then fed the food to her son through her mouth. 

Every time the son eats food, he will speed up his thrusting for a while, making his mother scream again and again. 

Bà cũng cho bố ăn như mẹ. Anh ấy thực sự là một người cha và con trai. Họ không chỉ ăn theo cách giống hệt nhau mà ngay cả phần thưởng cũng giống nhau. 

Vì vậy, ngoại trừ cháu gái vẫn đang ăn uống nghiêm túc, mẹ và bà nội rất nhanh đã không thể chịu đựng được việc bị con trai mình đụ, họ chủ động ra tay với con trai mình. 

Sau đó phim có cảnh quan hệ tình dục tập thể của cả một gia đình. 

Nhưng lúc này mọi người trong xe đều đã ngủ say. Rốt cuộc, họ đã dành rất nhiều thời gian để chơi. Bằng cách này, chiếc xe từ từ lái về phía thị trấn lăng nhăng, và chuyện gì sẽ xảy ra ở đó. 

ps: Nhân tiện, bài này đúng là bài súng lục, nhưng dài nên sẽ có nhiều cảnh thịt, bởi vì tôi chủ yếu miêu tả cảnh thịt, ngoài xem cảnh thịt ra thì không viết được gì, cũng không dám viết, sợ lộn bài. Tuy nhiên, tôi có thể giảm bớt mức độ cảnh thịt ở các chương sau, vì viết liên tục những cảnh nhiều thịt rất mệt. 

Tôi cũng sẽ làm việc chăm chỉ để viết những cảnh giàu cảm xúc. 

ps: Vì tôi là người mới nên có nhiều lỗi chính tả, trong cốt truyện của bài viết có thể còn nhiều sơ hở. Mong các bạn tiếp tục đóng góp ý kiến ​​và mong các bạn thông cảm. 

ps: Bình thường bài này không nên làm thái giám. Chỉ cần tôi không cúp máy, tôi sẽ hoàn thành bài viết.

ps; Mình rất tiếc vì có nhiều nhân vật đến nỗi đọc bài viết mọi người không nhớ được tên nhân vật. Tôi muốn viết một bài về nhiều người, nhưng có vẻ như các nhân vật sẽ gây ra rất nhiều rắc rối cho mọi người khi không có tác động gì. Tôi sẽ cố gắng hết sức để khắc sâu ấn tượng của mọi người về các nhân vật trong bài viết. 

ps: Còn rất nhiều chuyện vớ vẩn, có thể còn nhiều vấn đề chưa giải quyết được. Mong các bạn cho thêm ý kiến ​​và ủng hộ nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Thị trấn gian dâm

Vì các nhân vật chính trong phần đầu đều là thành viên của gia tộc Zhao nên có bốn thế hệ nhân vật trong gia tộc Zhao và hầu hết các nhân vật thuộc ba thế hệ sẽ xuất hiện. Tuy nhiên, việc mô tả các nhân vật sẽ chỉ nhấn mạnh đến dòng dõi của nhân vật chính và có quá nhiều nhân vật.

Bây giờ hãy liệt kê các mối quan hệ giữa bốn thế hệ của gia đình Zhao:

Ông nội: Ông nội: Triệu Ai Quốc; bà cả: Hà Lý; (Triệu Anh Phong, Triệu Kiến Quân, Triệu Anh Phi) Bà nội thứ hai: Trương Thiên; (Triệu Anh Vũ, Triệu Kiến Dân, Triệu Kiến Quốc)

Cha mẹ: Cha: Triệu Kiến Quân; (người lớn thứ năm) chú thứ ba: Triệu Kiến Mẫn; (anh ba) chú thứ tư: Zhao Jianguo; (anh thứ tư) dì: Triệu Anh Phong; (chị cả) dì hai: Triệu Anh Phi; (chị hai) dì sáu: Triệu Anh Vũ; (lục chị) thế hệ này: nhân vật chính: Triệu Vô Vi; 37 Đại ca: Triệu Vô Phong; 39 Anh thứ năm: Triệu Vô Nghĩa; 37 Chị hai: Triệu Phượng Thu; 39 chị ba: Triệu Phượng Thanh; 39 Em gái thứ tư: Triệu Phong Tuyết: 38 Em gái thứ sáu: Triệu Phong Vũ: 37 Em gái thứ tám: Triệu Phong Vũ: 37 Nhân vật chính và em gái thứ tám là một cặp song sinh.

Con cháu:

Con trai thứ ba: Triệu Thiên Kỳ; 21

Bạn gái: Thiên Tuyết Nhi,

Mẹ chồng: Vương Lệ Nha

Con trai thứ tư: Triệu Thiên Chiến; 21

Bạn gái: Phương Gia Nguyệt, Phương Gia Kỳ,

Mẹ chồng: Ôn Thu Vân

Con trai thứ bảy: Triệu Thiên Nghiệp; 21

Bạn gái: Vương Ngữ Băng, Vương Ngọc Thạch,

Mẹ chồng: Trương Tử Nhu

Con trai thứ tám: Triệu Thiên Tuyết: 21

Bạn gái: Vương Tuyết Mãn, Vương Tuyết Thanh,

Mẹ chồng: Trương Tử Hinh

Con trai thứ mười một: Triệu Thiên Hồ; 20

Bạn gái: Dương Mộng Kỳ,

Mẹ chồng: Lin Shuyi

Con gái lớn: Triệu Thanh Bình; 22

Con gái thứ hai: Triệu Thanh Tiêu; 22

Con gái thứ năm: Triệu Thanh Di; 21

Con gái thứ sáu: Triệu Thanh Liên; 21

Con gái thứ chín: Triệu Thanh Tân; 21

Mười cô gái: Triệu Thanh Vũ; 20

Mười hai cô gái: Triệu Thanh Sương; 18

Con gái thứ mười ba: Triệu Thanh Nguyệt; 18

5,6 cặp song sinh,

7,8 cặp song sinh,

12,13 cặp song sinh

Con của nam chính (1, 3, 10, 12, 13)

Các con của anh cả (4, 5, 6, 11)

Con của anh thứ năm (2, 7, 8, 9)

Tổng số người trong truyện gần 30 người. Tôi sẽ cố gắng diễn tả hết những tình tiết kịch tính ở những bài viết sau. Tôi không biết liệu tôi có viết nó không. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi sẽ cố gắng hết sức. Sau chap này chắc sẽ không thêm nhân vật nào nữa. Họ sẽ luôn là những nhân vật của gia đình Zhao. Nếu tôi có thể viết phần hai thì sau này sẽ có nhiều nhân vật xuất hiện hơn. 

Sau đây xin cảm ơn những ai thích cuốn sách này đã ủng hộ tôi.

**********************

Thị trấn gian dâm là con đường duy nhất để vào gia đình Zhao, và thị trấn này cũng nằm ở một nơi rất bí mật. Muốn đến thị trấn này phải có người nhà họ Triệu dẫn đi, nếu không sẽ không vào được. 

Những vị khách được tiếp đón ở thị trấn này đều là những người rất thân thiết với nhà họ Triệu. Vì họ không thể trực tiếp vào gia đình Zhao nên nơi này đã trở thành điểm đến của họ. 

Ban đầu chỉ là nơi tiếp khách nhưng khi số lượng người ngày càng đông, ai cũng biết ai đến nhà Triệu nên mối tình trong bóng tối dần biến thành gian dâm công khai.

Gia đình Zhao cũng ủng hộ mạnh mẽ điều này và bắt đầu mở cửa thị trấn một cách mạnh mẽ. Dần dần, thị trấn trở nên nổi tiếng và lợi ích đối với gia đình Zhao là vô cùng lớn.

Triệu Vũ Vi muốn thành phố H trở thành quốc gia, và anh cũng bị ảnh hưởng bởi nơi này. Vì ở đây có thể có một nơi lăng nhăng, sao không phải toàn bộ thành phố, cho nên hắn đã rất cố gắng điều hành thành phố H.

Nhưng dần dần anh phát hiện ra rằng người bình thường thực sự khó chấp nhận hoàn cảnh này hơn người giàu, bởi vì họ đều đang làm việc chăm chỉ cho cuộc sống của mình và không có thời gian để tận hưởng nó. 

Vì vậy anh ta đặt mục tiêu vào những người có địa vị. Chỉ cần những quan chức cao cấp của thành phố cũng giống như nhà họ Triệu, thì thành phố H sẽ thuộc về nhà họ Triệu. 

Bây giờ gần như tất cả các giám đốc điều hành cấp cao của thành phố H đều đã tham gia, Triệu Vũ Vi đã phát hiện ra một vấn đề mới. Suy cho cùng, những người đứng đầu thành phố H không thể đại diện cho cả nước. Nếu tình hình ở thành phố H bị cả nước biết, nhà họ Triệu nhất định sẽ phải diệt vong. 

Vì vậy mục tiêu tuyệt đối của anh ấy là mở rộng. Nếu những lãnh đạo cao nhất của đất nước này giống như hắn thì thành phố H nhất định có thể trở thành đất nước của nhà họ Triệu. 

Vì vậy, mục đích của Triệu Vô Uy là làm cho những quan chức cao cấp của đất nước thích hắn, sau đó biến thành phố H thành thiên đường lăng nhăng, và mọi người sống ở đây đều giống hắn. 

Và những người sống ở đây sẽ là những người giàu có và quan chức cấp cao. Chỉ cần bạn là người giống như Triệu Vô Vi, có tiền tài và quyền lực thì có thể vào thành H.

Đây là tâm nguyện cuối cùng của Triệu Vô Vi, nhưng không biết hắn có thể thực hiện được hay không. 

Hãy để tôi giải thích ở đây, đây không phải là trái đất, nó chỉ là một thế giới tương tự như trái đất, nhưng trên thế giới này chỉ có một quốc gia và tất cả mọi người đều sống dưới sự cai trị của đất nước này. 

Cho nên chỉ cần Triệu Vô Vi khiến cho những quan chức hàng đầu của đất nước trở nên giống hắn, thì việc Thành phố H trở thành thiên đường cho những kẻ lăng nhăng sẽ không phải là giấc mơ. 

Hôm nay thời tiết tốt, nắng dịu dàng, gió mùa thu xào xạc...

Người sáng lập, thời tiết đẹp, một chiếc xe buýt sang trọng từ từ lái vào thị trấn. 

Xe buýt dừng trước quầy lễ tân của thị trấn, cửa mở, một người đàn ông bước xuống xe. 

Người đầu tiên đi xuống chính là Triệu Vô Vi. Nhìn khung cảnh quen thuộc, Triệu Vô Vi cảm thấy rất xúc động. Vậy thì Triệu Phong Vũ, cô cũng khá ấn tượng với nơi này. Những người ở phía sau không quan tâm và lần lượt đi xuống.

Lúc này, một nha hoàn xinh đẹp đi tới mấy người nói: "Tề thiếu gia, hoan nghênh trở về. Chúng ta đã sắp xếp phòng, mời đi theo ta."

Đối với những cô gái lần đầu đến đây, mọi thứ ở đây đều rất mới lạ, nhưng sau khi nhìn thấy một số cảnh tượng không phù hợp với trẻ em, họ biết rằng nơi này có lẽ cũng là nơi dâm dục. 

Vài người đi theo người giúp việc vào nhà khách. 

Nhà khách là tòa nhà lớn nhất thị trấn và là nơi sang trọng nhất. Mặc dù trong thị trấn có rất nhiều nhà nhưng hầu hết đều được cho khách đến đây thuê. Nếu họ ở lại đây trong thời gian ngắn, mọi chi phí sẽ do nhà họ Triệu chi trả. Nếu sống ở đây lâu dài, họ phải tự thuê nhà. Những ngôi nhà đều giống nhau, giống như những chiếc hộp hoàng gia bên ngoài, nhưng giá cả lại khác nhau. Ở đây tương đối công bằng. Dù sao thì người dân ở đây đều là khách nên sẽ không tính phí nhiều hơn. 

Nhưng các dịch vụ khác ở đây không hề rẻ. Nếu bạn muốn tận hưởng những dịch vụ tuyệt vời hơn, hãy trả tiền cho chúng. 

Có rất nhiều người tiêu tiền ở đây. Người giàu chỉ muốn hưởng thụ. 

(Định lý của thế giới này, xin đừng tùy tiện mang vào thế giới thực) Một nhóm ba nam năm nữ bước vào hội trường. Nhiều cô hầu gái xinh đẹp vào trong đưa họ lên lầu, tài xế rời đi. 

Ở tầng trên cùng, thang máy dừng lại và tầng 200 hiện ra. Bạn gái của Triệu Thiên Kỳ, Thiên Tuyết Nhĩ, rất ngạc nhiên. Cô không ngờ nó lại cao đến vậy. 

Khi Zhao Tianqi nói với cô rằng có 300 tầng dưới lòng đất, cô đã choáng váng. 

(Trong tiểu thuyết không có gì cường điệu, xin đừng bận tâm) Triệu Thiên Kỳ nói: "Tầng 200 trên mặt đất đều là phòng khách. Ở đây không thu phí, nếu muốn ở đây lâu thì có thể thuê nhà ở bên ngoài. Nhưng nếu muốn tiếp tục ở đây thì không sao. Chỉ cần trả tiền. Giá cả lúc này không phải là thứ mà người bình thường có thể mua được."

"300 tầng dưới lòng đất chứa đầy các địa điểm giải trí khác nhau nên thị trấn được đại diện bởi những ngôi nhà, không có bất kỳ phương tiện giải trí nào. Người dân ở đây thích vui chơi dưới lòng đất, nhưng khi nói đến chuyện quan hệ tình dục, người dân ở đây vẫn thích chơi trong những ngôi nhà phía trên hơn".

Sau khi Thiên Tuyết Nhĩ và những người không biết tình hình ở đây nghe được tin này, họ cảm nhận được sự kinh hoàng của nhà họ Zhao. Ở thành phố H, Triệu Vô Uy gần như có thể một tay che trời. Toàn bộ thành phố H có thể nói là thuộc về gia tộc Zhao. Nếu tham vọng của Triệu Vô Vi không đáng sợ như vậy thì bây giờ Triệu gia đã có thể hoàn toàn ẩn náu. 

Vài người được phân vào một phòng lớn, số phòng là số 1. Trên thực tế, tầng trên chỉ có 4 phòng rất lớn, một số phòng nhỏ hơn được chia thành nhiều phòng. 

Tuy rằng trên xe mọi người nghỉ ngơi một lát, nhưng trên xe cũng không thoải mái như ở trong nhà, tắm rửa xong vẫn tiếp tục nghỉ ngơi. 

Trong phòng 2, Triệu Vô Phong và đồng bọn đang nghỉ ngơi tại đây. Căn phòng họ ở ngày hôm qua là do Phương Quốc Hùng thuê. Chơi xong họ về đây nghỉ ngơi. 

Lúc này, sáu người đã chỉnh tề chỉnh tề ngồi trên sô pha trong đại sảnh trò chuyện. Thứ đang chiếu trên TV là bộ phim loạn luân mà Triệu Vũ Vi và những người khác đang xem trên xe. 

Bộ phim vừa mới chiếu cách đây không lâu, bọn họ tựa hồ cũng vừa mới xem xong. Một số người trong số họ bắt đầu thưởng thức bộ phim trong khi nói chuyện và cười đùa.

Lúc này có người gõ cửa, một thị nữ đi vào, sau khi nhìn thấy người bên trong liền nói: "Sư phụ, Thất gia đã đến, hiện tại bọn họ đang nghỉ ngơi ở phòng số 1."

Triệu Vô Phong nghe xong nói: “Ta biết rồi, chúng ta bắt đầu chuẩn bị bữa tối tối nay thôi.”

"Đúng!" 

Thị nữ thấy Triệu Vô Phong không có mệnh lệnh nào khác rời đi.

"Tề thúc tới rồi, thật tốt. Vậy thì Điền Thất ca, Thiên hồ cũng tới, ta đi Triệu bọn họ." 

Triệu Thiên Chiến hưng phấn đứng dậy.

"Đừng đi."

Triệu Vô Phong lời nói truyền đến: "Tiểu tử ngươi, Thất thúc cùng các huynh đệ của ngươi ngồi trên xe lâu như vậy, cũng không mệt, hiện tại hẳn là đang nghỉ ngơi. Buổi tối, chúng ta cùng nhau ăn cơm tối sẽ gặp nhau."

"Ừ, vậy tôi sẽ không đi xem phim nữa, nghe nói phim này rất hay."

Triệu Thiên Chiến ngồi xuống sau nói. 

Lúc này, phim còn chiếu cảnh một gia đình đang dùng bữa tại bàn ăn. 

Cháu gái đang ngồi trên người ông nội, con cặc của ông nội đang chậm rãi thọc vào ra khỏi âm hộ màu hồng. Ông nội cũng đang thưởng thức âm hộ mềm mại của cháu gái trong khi cho cháu gái ăn sáng. 

Trên chiếc ghế cạnh bà, người con trai và người mẹ đang quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Người con trai ngồi trên ghế và không cử động cơ thể. Cậu bé chỉ cởi tạp dề của mẹ và cầm trên tay bộ ngực khủng của mẹ để chơi với chúng. 

Người mẹ ngồi trên con cặc to lớn của con trai, thân hình cứ lên xuống, quấn con cặc của con vào trong âm hộ, tận hưởng khoái cảm khi hai mẹ con làm tình. Bộ ngực khủng của bà cũng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay con trai. Sự kích thích lên xuống khiến mẹ lên đỉnh rất nhanh. 

Ở chiếc ghế bên kia cũng có hai mẹ con nhưng lớn tuổi hơn. Họ là cha và bà. Một trong số họ trông đẹp trai và người kia trông xinh đẹp. Nếu không biết sự thật, họ sẽ tưởng họ là một cặp. 

Lúc này, bố đang ngồi trên ghế như con trai, bà ngoại dùng âm hộ của mình quấn lấy con cặc to. Khi cơ thể bà ngoại nâng lên hạ xuống, con cặc đen và dày ra vào âm hộ. Người cha ôm lấy cặp mông béo của bà nội, ngậm bộ ngực lớn của bà nội trong miệng, thân thể cũng áp mạnh vào âm hộ của mẹ. 

Một lúc sau, người con và người cha lần lượt xuất tinh vào bên trong người mẹ và người bà. Và bữa sáng của mọi người kết thúc tại đây. 

Buổi sáng đã kết thúc nhưng cuộc hoan lạc của gia đình vẫn chưa kết thúc, phần hoan lạc lớn của bộ phim đã bắt đầu. 

Cả gia đình đến bể bơi bên ngoài, bây giờ đều mặc đồ bơi. 

Hai đứa trẻ dù thường xuyên quan hệ tình dục bừa bãi với người nhà nhưng vẫn có tính tình tốt. Khi nhìn thấy bể bơi, họ lập tức nhảy vào. Hai tia nước khổng lồ bắn tung tóe, hai người mỉm cười hạnh phúc. 

Cô gái mặc một bộ đồ bơi hoạt hình dễ thương che kín toàn bộ cơ thể, trong khi chàng trai chỉ mặc một chiếc quần bơi. 

Nước trong bể bơi không sâu nhưng vẫn hơi khó khăn đối với một cô gái nên cô đứng ở rìa và rất ghen tị khi anh trai mình có thể bơi vòng quanh cả bể bơi.

"Anh trai, cố lên, anh trai, anh thật tuyệt vời." 

Khi cô gái quan sát những chuyển động khác nhau của chàng trai dưới nước, cô ấy sẽ khen ngợi anh trai mình một cách hào phóng. 

Cậu bé biểu diễn rất tốt trước mặt chị gái và rất vui khi nghe được lời khen của cô. Anh bơi đến chỗ em gái và ôm lấy cơ thể cô: “Em gái, lại đây, anh trai sẽ dạy em bơi.”

"Ồ, anh trai thật tốt bụng."

Nói xong anh hôn lên mặt anh trai mình. 

Mối quan hệ giữa hai người càng trở nên tốt đẹp hơn, ánh mắt họ tràn đầy ngọt ngào khi nhìn nhau. 

Khi đến vùng nước sâu, chàng trai để cô gái nằm trên tay mình. Anh đỡ cơ thể cô gái bằng hai tay và để cô tập luyện. 

Tôi dùng cả tay chân và liên tục chèo, nhưng dường như chẳng có tác dụng gì. 

Cả hai vui đùa vui vẻ dưới nước. 

Lúc này, ông, bà, bố, mẹ đều thay quần áo và bước ra. 

Ông và bố đều có một chiếc quần bơi, trong khi phần thân trên của bà có hai thứ giống như dây đeo dọc từ vai đến háng, chỉ che đi bộ ngực lớn của bà. Phần thân dưới của cô ấy cũng mặc một chiếc quần bơi giống như quần lót. Cô có thân hình bụ bẫm, bộ ngực cao chót vót và vẻ ngoài xinh đẹp. Cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao.

Mẹ mặc bộ bikini màu trắng sữa. Lượng vải nhỏ đủ để che gần hết bộ ngực lớn của cô. Chất liệu trông rất trong suốt và núm vú đỏ mọng của cô ấy đã đẩy bộ đồ bơi lên. 

So với bà, mẹ trẻ hơn và có bộ ngực to hơn. Thân hình quỷ dị của cô khiến bà ngoại phải ghen tị. 

Bốn người không xuống nước mà lần lượt ngồi trên ghế nhìn các đàn em nô đùa dưới nước. Bốn người đều có tâm trạng vui vẻ. Khuôn mặt tràn đầy nụ cười. 

Khi chàng trai trẻ ở dưới nước nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng trên bờ, con cặc to lớn của anh ta lập tức cương cứng. Họ ăn mặc quá quyến rũ, thỉnh thoảng hai người phụ nữ xinh đẹp lại dùng ánh mắt trêu chọc anh, điều này khiến cặc anh càng không chịu nổi. 

Cô bé cũng chơi chán nên hai người lên bờ. 

Chàng trai đến bên bà ngoại, còn cô gái đến bên bố. 

"Bà ơi, trang phục của bà gợi cảm quá, sao trước đây con không nhận ra nhỉ?"

Cậu bé dựa vào vòng tay của bà và nói. 

Người cha bên cạnh nghe con trai nói, mỉm cười: “Con thường cởi quần áo vào trong đó nên không có thời gian quan sát xem bà nội ăn mặc như thế nào.”

Anh ôm cô gái vào lòng và nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Chơi vui không?"

Bàn tay to lớn của người cha chậm rãi vuốt ve cơ thể cô gái. 

"Ừ, vui quá, thoải mái quá, ừm..."

Cô bé rất thích sự vuốt ve của bố. Cô nằm trong vòng tay anh và để anh di chuyển khắp cơ thể cô. 

Đối với lời nói của cha, người con trai lúc đầu còn xấu hổ nhưng lại rất mong chờ. Anh ấy không thể bỏ lỡ nó trong tương lai. 

Thế là cô xoay người, nằm trên người cô và hôn cô say đắm. Anh đưa lưỡi vào miệng bà nội và hôn bà say đắm, tay anh không đủ thành thật để chạm vào bộ ngực lớn của bà.

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này liền xuống nước bơi với nụ cười trên môi. 

Giống như một người phụ nữ xinh đẹp, cô bơi khéo léo trong nước. Bộ đồ tắm bị ai đó làm ướt bám chặt vào người cô, bộ ngực lớn và âm hộ gần như lộ ra ngoài. 

Cô bơi vào bờ và nói với ông nội: "Bố ơi, xuống bơi với con một lát đi."

Đôi mắt quyến rũ và thân hình trần trụi khiến con cặc to lớn của ông nội xốc quần bơi lên.

Anh bước xuống nước với nụ cười dâm đãng. Khi anh muốn cứu mẹ mình, người phụ nữ xinh đẹp đã thoát khỏi nanh vuốt của anh chỉ bằng một cú lao xuống. 

Ông nội mỉm cười bất lực. Không có cách nào cả. Anh ta không giỏi nước và không thể đuổi được mẹ. Mẹ cũng không chơi lâu. Sau khi bơi trong nước một lúc, cô bé đã đến bên ông nội. 

Cậu ôm cổ ông nội, thở ra một hơi nóng hổi: “Bố ơi, bố không đuổi theo con thì cũng không vui đâu.”

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang có hành động khêu gợi với mình, anh vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và ép chặt cô vào cơ thể mình. Anh ta dùng tay xoa mông mỹ nhân, cười nói: “Là lỗi của tôi, để đền bù cho em, tôi sẽ tặng em một món quà.”

Nhìn nụ cười dâm đãng của bố chồng, mẹ cô mới biết quà là gì: “Bố chồng tệ quá, ông ta đúng là biết bắt nạt con mà…”

Ông nội hôn lên môi vợ một lúc, lưỡi họ không ngừng quấn vào nhau, tay họ vuốt ve cơ thể nhau. 

Ông nội bế mẹ lên, để mẹ ngồi trên bờ, dang rộng hai chân. Lần đầu tiên ông nội vuốt ve đùi mẹ khiến mẹ hét lên. Sau đó anh đẩy quần bơi của mẹ sang một bên và liếm âm hộ mẹ. Mẹ ngẩng cao đầu và hét liên tục.

Người con trai lúc này đang hôn bà ngoại nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ thì mỉm cười tiến đến bên bà. 

Mẹ lúc này nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của ông nội, thỉnh thoảng lại mở miệng. Cậu con trai nhìn thấy cơ hội thích hợp và đưa con cặc dày đặc của mình vào miệng mẹ.

Cuộc tấn công bất ngờ khiến người mẹ lập tức mở mắt và thấy con trai mình đang gây rắc rối. Cô liếc nhìn anh và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. 

Bà nội đến bên bố và thấy ông đang nằm trên ghế bành với đứa cháu gái nằm trên người. 

Hai người hôn nhau say đắm, lưỡi quấn lấy nhau. Dương vật của bố ở phần dưới cơ thể đã cương cứng và bố đã đẩy quần bơi lên. Bà ngoại cởi quần bơi của bố, quỳ xuống dưới chân ông để thổi kèn cho ông. 

Cảm nhận được con gà trống đang chui vào lỗ ấm, chiếc lưỡi trơn trượt liếm con gà trống, ông bố vô thức đưa tay vuốt ve con gái thật mạnh rồi từ từ chạm vào âm đạo của con gái. Đầu tiên, ông dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của con gái, khi cảm thấy nước chảy ra, ông đưa ngón tay vào. 

Liếm một lúc, ông nội thả cặc ra, chĩa vào âm hộ của con dâu rồi nhét vào. 

Người mẹ cảm thấy rất thoải mái khi được hai con cặc xâm nhập cùng lúc và bú cặc thật mạnh của cậu con trai thứ hai. 

Con trai đạt cực khoái nhờ kỹ thuật cực khoái của mẹ, tinh dịch đặc đặc bắn ra trong miệng mẹ. 

Người mẹ vất vả nuốt tinh dịch của con trai. Khi con cặc của con trai cô được rút ra, trên cặc của nó không có tinh dịch. Người mẹ vẫn đang thưởng thức hương vị tinh dịch của con trai mình. 

Bị bố chồng đẩy mạnh, cô lại hét lớn. 

Sau khi con trai xuất tinh vào miệng mẹ, cậu bé đã đến phía sau bà nội. 

Nhìn bà nội đang quan hệ tình dục bằng miệng cho bố, bà yêu cầu bà nâng cặp mông béo lên, con cặc vừa xuất tinh nhưng vẫn còn rất to được đưa thẳng vào lồn bà. 

Người cha không còn hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng nữa. Anh ấy giúp con gái nhắm vào con cặc của mình và để cô ấy ngồi lên người anh ấy và di chuyển con cặc của anh ấy. Con cặc của người đàn ông to lớn ra vào âm hộ cô gái. 

Trong khi bà nội đang thưởng thức con cặc to lớn của cháu trai thì bà lại liếm bao trứng cho con trai mình. Cô cho hết những túi trứng đen to tướng vào miệng và cẩn thận mút. 

Một lúc sau, ông nội xuất tinh vào bên trong mẹ, con trai ông xuất tinh vào âm hộ bà ngoại, bố cũng xuất tinh vào âm hộ con gái. 

Ba người đàn ông nằm trên ghế bành, ba người phụ nữ quỳ dưới đất liếm cặc của mình. Tinh dịch trong âm hộ của phần dưới cơ thể không ngừng chảy. 

Đúng là một gia đình lăng nhăng, phim kết thúc ở đây. 

Thứ cuối cùng được phát là một bộ sưu tập những bức ảnh nghịch ngợm của họ. 

Bức đầu tiên rất ấn tượng, đó là bức ảnh chụp nụ con gái của ông: Trong một căn phòng, ông nội đang nằm trên giường, con cặc khổng lồ dựng đứng cao, âm hộ của cô cháu gái đáng yêu đang quấn lấy con cặc, nhưng chỉ có một nửa con cặc nằm trong âm hộ của cháu gái. Vết máu trên gà trống và dòng chữ trên màn hình cho thấy đây là lần đầu tiên của cháu gái. 

Cô cháu gái đáng yêu mỉm cười hạnh phúc, trên khuôn mặt có những giọt nước mắt khi đối diện với ống kính, nhưng nụ cười ngọt ngào cho thấy cô đang có tâm trạng rất tốt. Vẻ mặt của người cha và người anh trai bên cạnh cô đều đầy ghen tị. Có vẻ như họ cũng đang mong chờ lần đầu tiên của cháu gái mình.

Bức ảnh thứ hai: Đó là trong một văn phòng sang trọng. Mẹ trưởng thành ăn mặc rất gợi cảm. Bộ sườn xám đen bó sát và đôi tất đen khiến bà mẹ đầy bí ẩn. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên vách kính nhìn ra đường phố bên ngoài. Cặp mông béo núc cao lên, cặp mông trắng như tuyết lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Cậu con trai đứng sau lưng mẹ với nụ cười hạnh phúc, con cặc to lớn của cậu được đưa vào âm hộ của mẹ. 

Đánh giá từ biểu hiện của hai người họ, họ đang rất tận hưởng. 

Bức tranh thứ ba: Nó ở trên máy bay. Hầu hết hành khách đã ngủ quên. Ở một góc tương đối xa, bố đang thực sự đọc sách. Phần thân dưới của anh ấy nên được đắp một tấm chăn. Bà nội ngồi cạnh đang nằm trên người bố, ngậm con cặc to lớn của bố vào miệng. 

Quan hệ bằng miệng ở nơi này khiến cả hai đều cảm thấy rất hưng phấn và thoải mái. 

Bức tranh thứ tư: Trên chiếc ô tô sang trọng, con trai và bố ngồi cạnh nhau. Trên háng của họ, mẹ của nhau đang cho họ quan hệ tình dục bằng miệng. Ở góc ảnh, bạn có thể thấy thi thể của ông nội và cháu gái đang ngồi trên cặc ông. 

Bức tranh thứ năm: Trong căn phòng sáng sủa, hai cha con đứng đối diện nhau. Cả hai con cặc của họ đều nhô lên nhưng đều được nhét vào con gái ở giữa. 

Cô con gái ôm lấy thi thể của bố, với con cặc to lớn của bố trong âm hộ và con cặc của anh trai trong mông. 

Sắc mặt ba người đều có vẻ rất vui vẻ. 

Ông nội đang ngồi trên ghế sofa, bà và mẹ đang quan hệ tình dục bằng miệng với ông. 

Còn rất nhiều ảnh nữa, và ảnh cuối cùng là ảnh gia đình. 

Ông nội đang ngồi trên ghế sô pha, cháu gái ôm trong tay, con cặc to lớn của ông đút vào âm hộ của cô ấy. Cả hai đều nở nụ cười trên khuôn mặt. 

Bố ngồi cạnh ông nội, bà nội và cháu gái ngồi trong tay ông trong tư thế tương tự. Bà nội mặt đỏ bừng, tựa hồ đang ngượng ngùng, bộ ngực lớn bị bố nhéo đến biến dạng. 

Mẹ là người duy nhất mặc quần áo. Cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đen với thiết kế khoét sâu, để lộ gần hết bộ ngực khủng. 

Lúc này, khuôn mặt của cô hướng về phía ống kính, vì một con cặc lớn được đưa vào miệng cô, còn con trai cô thì khỏa thân đứng cạnh cô. 

Khóe miệng người mẹ có một vệt chất lỏng màu trắng. Có vẻ như con trai cô đã xuất tinh vào miệng cô. Đánh giá chất lỏng màu trắng trên khắp bộ váy dạ hội của cô, ba người đàn ông chắc chắn đã xuất tinh rất nhiều trên cơ thể cô. 

Cô nhìn vào ống kính với một nụ cười quyến rũ, ngậm con cặc to lớn của con trai mình vào miệng, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, cơ thể cô cũng dính đầy tinh dịch, khe ngực to cũng chứa đầy tinh dịch. 

Cô ấy một tay cầm túi đựng trứng của con trai mình, tay kia cầm con cặc to lớn của con trai mình, như thể đang cho con cặc vào miệng. 

Sau khi xem phim này, dương vật của những người đàn ông có mặt đã cứng lại và vùng kín của phụ nữ bị ướt. 

Lúc này Triệu Vô Phong mở miệng nói: "Tối nay ta cùng lão Kỳ đám người chơi đùa, tạm thời hãy kiên nhẫn."

Triệu Thiên Chiến vốn đã ôm mẹ vợ bộ ngực lớn chuẩn bị ra tay, nhưng lời nói của Triệu Vô Phong lại khiến hắn nản lòng. 

Phương Quốc Hùng nói: “Thiên Chiến, nếu không nhịn được thì để mẹ chồng liếm một cái đi, dù chỉ một lần cũng không sao cả.”

Triệu Thiên Chiến nghĩ rằng không sao cả. Thấy bố không phản đối, anh ôm mẹ vợ nói: "Mẹ, liếm cho con đi. Ở đây khó chịu quá."

Anh nói rồi đặt tay mẹ vợ lên cặc mình. 

Mẹ chồng Ôn Thu Vân buồn cười nhìn con rể, "Ta liếm cho ngươi, được, nhưng ta có ích lợi gì?"

"Những lợi ích?"

Triệu Thiên sửng sốt một chút, nhưng lập tức phản ứng lại: "Đương nhiên, tối nay ta sẽ giới thiệu các huynh đệ của ta cho ngươi, ta hứa sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

Triệu Thiên Chiến cười dâm đãng nói. 

"Bảo Thiên Chiến, ngươi dám quấy rối mẹ chồng ngươi, xem ta không cắn đứt cặc của ngươi đi."

Mẹ chồng Văn Thu Vân trợn mắt nhìn con rể Triệu Thiên Chiến, thả cặc ra và bắt đầu liếm nó cho anh ta. 

Triệu Thiên Chiến dựa vào ghế thưởng thức mẹ vợ miệng quan hệ, cảm giác rất thoải mái. Thấy bố và bố vợ không trả lời, anh liếc nhìn hai cô bạn gái. 

Hai nữ sau khi nhìn thấy, ngượng ngùng đi riêng từng người. 

Phương Gia Nguyệt đi tới Triệu Vô Phong trước mặt, đối Triệu Vô Phong nói: "Ba, buổi tối còn có chút thời gian, để con liếm cho ngươi trước đi."

Vẻ ngoài xinh đẹp và lời nói quyến rũ của con dâu càng khiến con cặc vốn đã cứng của ông lại càng cương cứng hơn. Anh nhẹ nhàng gật đầu.

Phương Gia Nguyệt quỳ dưới chân Triệu Vũ Phong, thả con cặc của anh ra và bắt đầu liếm nó. 

Sau khi Phương Gia Kỳ đến bên mẹ, cô chạm vào phần dưới của mẹ và nói: "Bố, ở đây bố đã vất vả rồi, con gái con sẽ giúp bố bớt nóng."

Sau khi mỉm cười nói xong, anh ta quỳ xuống bên cạnh cha mình và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với ông. 

Trong phòng không có một âm thanh nào, ngoại trừ thỉnh thoảng vang lên tiếng "tsk tsk...". 

Khoảng 8 giờ tối, Triệu Vũ Vi và nhóm của anh đều đứng dậy. Bọn họ không biết Triệu Vô Phong đã đến, cho nên bọn họ định cùng nhau đi ăn tối. 

Lúc này, một nha hoàn xinh đẹp đi tới bọn họ: "Tề thiếu gia, trong phòng yến tiệc đang chờ ngài, ngài có muốn đi không?"

Triệu Vũ Vi không quan tâm đến lời mời này từ một người không biết đó là ai. Anh chỉ đi kiểm tra tâm trạng của mình thôi. Tình cờ lúc này tâm trạng anh đang vui vẻ nên đi cùng vài người. 

Sảnh tiệc nằm ở tầng 50 dưới lòng đất. Toàn bộ tầng này là nơi tổ chức tiệc nhỏ. Số lượng chưa tới 20 người. Thật đúng đắn khi tổ chức một bữa tiệc ở đây. 

Trong phòng 7, Triệu Vô Phong và nhóm người ăn mặc chỉnh tề, uống rượu vang đỏ và nghe nhạc. 

Phòng số 7 là phòng tiệc nhỏ có sức chứa tối đa 20 người. Tất nhiên, sức chứa tối đa ở đây có nghĩa là 20 người có thể tham gia các hoạt động bình thường ở đây. Trên thực tế, nó không hề nhỏ chút nào. 

Đồ đạc ở đây giống như đồ đạc trong phòng của những người giàu có bình thường. Cách sắp đặt này nhằm làm cho phòng tiệc này trông giống như đang chiêu đãi khách ở nhà. 

Căn phòng rất sáng sủa, tiếng nhạc đang vang lên và bầu không khí rất trang nhã. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

"Có vẻ như Thất ca và những người khác cũng đang ở đây. Chúng ta đi chào hỏi họ thôi."

Triệu Vô Phong đặt rượu đỏ trong tay xuống, nói. 

Một nhóm người tới cửa, cửa vừa mở ra. Triệu Vô Uy vừa vào cửa còn đang suy nghĩ xem ai mời mình thì nhìn thấy đám người Triệu Vô Phong đang đứng ở cửa. 

Anh ta không khỏi kinh ngạc hét lên: "Anh, là anh, sao anh lại ở đây?"

Triệu Vô Phong rất hưng phấn khi nhìn thấy người anh thứ bảy của mình. Hắn tiến lên ôm lấy Triệu Vô Vi: “Thất ca, đã lâu không gặp.”

Anh ôm cô rất chặt, dường như hai người có mối quan hệ sâu sắc. 

"Đúng vậy, ca ca, ta không nghĩ tới ngươi tới trước ta. Thật sự, ca ca, ngươi không có nói cho ta biết vì sao ta còn đang suy nghĩ nên như thế nào chào hỏi hắn."

Triệu Vô Vi cũng ôm chặt đại ca, tựa hồ đang than thở, nhưng ánh mắt gần gũi lại thể hiện tâm tư của hắn, hắn rất vui vẻ. 

"Haha, anh em chúng ta chào nhau khác nhau."

Hai người tách ra và đứng cạnh nhau.

"Anh trai." 

Lúc này, Triệu Phong Vũ bên cạnh Triệu Vô Vi cũng kinh ngạc kêu lên. 

"Phong Vũ, đã lâu không gặp, nàng bây giờ càng ngày càng xinh đẹp, ta rất muốn nhìn thấy đại ca."

Triệu Vô Phong sau khi nhìn thấy Triệu Phong Vũ cười lớn. 

"Anh ơi, anh đã nói gì trước mặt tất cả những người này?"

Triệu Phong Vũ có chút ngượng ngùng nói. 

"Haha, đừng nói nữa, ngồi xuống đi."

Triệu Vô Phong hoan nghênh mọi người tiến vào. 

Mọi người quây quần quanh bàn ăn để nấu nướng xong nhưng đồ ăn vẫn chưa được bưng ra nên lúc này mọi người đang giới thiệu và trò chuyện với nhau. 

Có tổng cộng 6 nam và 8 nữ có mặt. 

Triệu Vũ Vi và vợ Triệu Phong Vũ, Triệu Thiên Kỳ và mẹ vợ của bạn gái Thiên Tuyết Nhĩ Vương Lạc Á, Triệu Thiên Hồ và mẹ vợ của bạn gái Dương Mộng Kỳ Lâm Thư Di, Triệu Vũ Phong, Triệu Thiên Chiến và bạn gái Phương Gia Kỳ, mẹ vợ của Phương Gia Nguyệt Văn Thu Vân và bố vợ Phương Quốc Hùng. 

Sau một thời gian, mọi người trở nên quen thuộc với nhau và không ai ghét ai có cùng sở thích. 

Ba anh em cũng tụ tập lại với nhau, ngắm nhìn các mỹ nữ có mặt, lén bàn bạc cách chơi một lúc. 

Mấy người phụ nữ thành thục cũng đang ngồi gần nhau, nói chuyện riêng của mình. 

Triệu Vũ Vi và một số người trung niên tụ tập lại để nói chuyện. 

Một lúc sau, một nhóm nha hoàn xinh đẹp bước vào, mỗi người cầm một đĩa trên tay, chẳng mấy chốc bàn đã đầy đồ ăn. 

Sau khi người giúp việc đi ra ngoài, mọi người bắt đầu thưởng thức bữa tối ngon miệng. 

Ăn đồ ngon, uống rượu ngon, ngắm gái đẹp, nam rất hưng phấn, nữ cũng không tệ.

Người đầu tiên không chịu nổi chính là Triệu Thiên Chiến. Anh chàng này ngồi cạnh Vương Lạc Á sau khi bữa ăn bắt đầu. Anh ấy rất chu đáo, thỉnh thoảng gắp đồ ăn và rót rượu, khiến những người đàn ông có mặt đều muốn bật cười. Vương Nhạc Nha cũng tiếp nhận sự quan tâm của anh, cho nên trong bữa ăn, Triệu Thiên Chiến sờ bộ ngực lớn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô đã bằng lòng. 

Cuối cùng, nó phát triển đến mức cô ngồi trong vòng tay của Triệu Thiên Chiến và tự mình đút thức ăn cho Triệu Thiên Chiến, không phải bằng tay mà bằng miệng, như thể cả hai đang chơi đùa một cách mơ hồ vì lợi ích của người khác. 

Và Vương Lạc Á đã ăn mặc thật đẹp để tham dự bữa tiệc tối nay. Cô mặc một chiếc váy dạ hội trong suốt màu đen, không có gì bên trong. Đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đỏ ở phần thân dưới khiến cô trở nên đặc biệt gợi cảm. 

Lúc này Triệu Thiên Chiến đang thưởng thức mỹ nữ trong ngực đút vào miệng, đồng thời xoa bóp bộ ngực lớn của mỹ nhân. Thấy hai anh em còn lại vẫn chưa động đậy, anh ta cười dâm đãng với họ. 

Một lúc sau, có tiếng rên rỉ yếu ớt của người phụ nữ xinh đẹp.

Trong khi mọi người đang ăn, Triệu Thiên Chiến lặng lẽ thả cặc của mình ra, với sự hợp tác của Vương Lạc Á, anh ta đút cặc của mình vào cơ thể Vương Lạc Á trên bàn ăn. 

Tuy nhiên, do cả hai vẫn ngồi nên không ai biết hai người đang quan hệ tình dục. Tuy nhiên, nụ cười dâm đãng của anh và tiếng rên rỉ của mỹ nhân trong tay anh thỉnh thoảng lại khiến Triệu Thiên Kỳ và Triệu Thiên Hồ biết rằng chàng trai đang rất vui vẻ. 

Thế là hai người bắt đầu hành động. 

Triệu Thiên Kỳ đã chọn mẹ chồng của Triệu Thiên Chiến là Văn Thu Vân. 

Người phụ nữ xinh đẹp này ngồi cạnh Vương Nhạc Nha, cho nên nhìn thấy hết việc tốt của Vương Nhạc Nha và Triệu Thiên Chiến ở bên cạnh, tối nay cô cũng ăn mặc đẹp đẽ. 

Diện bộ sườn xám đỏ, tất trắng và giày cao gót đen trắng, cô thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Triệu Thiên Kỳ đi đến bên cạnh cô và thì thầm vào tai cô: "Dì Qiuyun, tối nay tôi muốn đụ em."

Những lời nói thẳng thắn khiến cơ thể Văn Thu Vân rùng mình và phần thân dưới của cô trở nên ẩm ướt. 

Anh ta nhìn Triệu Thiên Kỳ bên cạnh, liếc nhìn anh ta rồi nói: "Thằng nhóc hư, cậu tên là Triệu Thiên Kỳ phải không? Tôi là mẹ chồng của Điền Chiến, cậu muốn đụ tôi, nhưng đó là loạn luân."

Một giọng nói nhẹ vang lên bên tai Triệu Thiên Kỳ. 

Triệu Thiên Kỳ nghe xong liền trực tiếp bế mỹ nhân ngồi lên chỗ của mình, để mỹ nhân ngồi vào lòng mình, nói: "Dì Thu Vân, dì không biết rằng cháu thích loạn luân nhất sao? Mẹ ruột của cháu thường xuyên bị cháu đụ, huống chi là mẹ chồng của anh trai cháu. Bà có biết cháu thích nhất điều gì không?"

Triệu Thiên Kỳ ôm lấy mỹ nhân, đưa tay vào trong y phục của mỹ nữ, rất nhanh sau đó đã dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mỹ nữ, chậm rãi đùa giỡn. 

Mỹ phụ ngồi trong ngực Triệu Thiên Kỳ có thể cảm nhận được sự to lớn của thiếu niên: "Làm sao ta biết ngươi thích cái gì?"

Vừa đáp lại lời Triệu Thiên Kỳ, anh vừa cởi cúc quần của Triệu Thiên Kỳ. 

Khi con cặc của Triệu Thiên Kỳ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, mỹ nữ Văn Thu Vân đã tóm lấy con cặc của anh, từ từ giật ra, "Dì, việc con thích nhất là chơi với mẹ và anh em con. Dì có muốn bị chúng con chơi không?"

Ôn Thu Vân đột nhiên cảm thấy một trận khoái cảm mãnh liệt. Cô không còn có thể chịu đựng được sự cám dỗ của Triệu Thiên Kỳ. Cô ấy cầm con cặc của Triệu Thiên Kỳ chỉ vào âm hộ của mình, sau đó ngồi xuống nói: "Dì ơi, con thích lắm. Con thích được hai người đụ. Bây giờ dì chỉ muốn được đụ bởi dì... Đụ em thật mạnh..."

Triệu Thiên Kỳ rất tự hào khi nhìn thấy mỹ nữ tự động ngồi trên người anh và vuốt ve con cặc của anh. Nhìn Triệu Thiên Chiến và mẹ vợ Vương Nhạc Nha ở bên cạnh đang hôn nhau say đắm, hắn không khỏi quay đầu xinh đẹp bắt đầu hôn nàng. 

Triệu Thiên Hổ tới chỗ Triệu Phong Vũ. Anh rất thích người dì này vì mẹ anh rất giống dì anh, không phải về ngoại hình mà về tính cách, nên anh đặc biệt gắn bó với Triệu Phong Vũ. 

Bây giờ Triệu Phong Vũ vẫn đang nói chuyện với mẹ chồng, bởi vì hai người còn lại đã bị đụ nên đành phải nói chuyện với nhau. 

Triệu Thiên Hồ đến trước mặt Triệu Phong Vũ và nói: "Dì Fengwu, tôi muốn bạn."

Triệu Phượng Vũ mặc một bộ váy dạ hội màu trắng, không đi tất, chân đi một đôi dép thủy tinh. Cô ấy trông giống như một công chúa nhưng lớn tuổi hơn. 

"Tệ Thiên Hổ, hôm nay trên xe không đủ, ngươi phải hành hạ dì ngươi."

Đôi mắt quyến rũ và lời nói dễ chịu khiến con cặc của Triệu Thiên Hồ cứng hơn. 

Không nói thêm gì nữa, anh bế Triệu Phong Vũ lên ngồi sau lưng cô như hai anh em, bắt đầu hôn cô say đắm. 

Bàn tay to lớn cũng khắp nơi chạm vào trên người Triệu Phong Vũ. 

Khi Lin Shuyi nhìn thấy hai người bắt đầu, cô uống rượu vang đỏ và ngưỡng mộ tình yêu giữa ba cặp đôi. 

Triệu Vô Phong và mấy người trung niên cũng chú ý tới, cũng không để ý tới. Theo họ, điều này là bình thường và họ vẫn tiếp tục trò chuyện. 

Bốn cô gái đứng cạnh cũng bị hành động của bạn trai đánh thức. Vì vậy, họ đã thảo luận với nhau và đi đến mục tiêu của mình. 

Bạn gái của Triệu Thiên Kỳ là Thiên Tuyết Nhĩ và bạn gái của Triệu Thiên Hồ là Dương Mộng Kỳ đã đến gặp Phương Quốc Hùng. Dưới cái nhìn của một số người đàn ông trung niên, họ đỏ mặt quỳ xuống dưới chân Phương Quốc Hùng, thả cặc của anh ta ra và bắt đầu cùng nhau thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Hai bạn gái của Triệu Thiên Chiến, Phương Gia Nguyệt, đến bên cạnh Triệu Vũ Phong và quỳ xuống thực hiện tình dục bằng miệng với anh ta, trong khi Phương Gia Kỳ quỳ dưới chân Triệu Vũ Vi và thực hiện tình dục bằng miệng với anh ta. 

Bốn cô gái đều ăn mặc gợi cảm tối nay. 

Giống như mẹ cô, Thiên Tuyết Nhĩ mặc váy dạ hội màu đen, nhưng tất của cô lại màu trắng. Sự tương phản giữa màu đen và trắng trông rất gợi cảm. 

Dương Mộng Kỳ mặc một chiếc váy gạc trong suốt màu đỏ từ đầu đến chân, đầy cám dỗ. 

Cặp song sinh Phương Gia Nguyệt và Phương Gia Kỳ mặc sườn xám giống mẹ. Cả hai đều mặc sườn xám màu hồng giống nhau. Trang phục của họ, lẽ ra phải trông dễ thương, lại trông đặc biệt quyến rũ nhờ những khe hở hình thoi trên ngực và bộ ngực cao chót vót. 

Lâm Thư Di, người đang uống rượu trở lại, đã bị Triệu Thiên Chiến kéo lại và bắt đầu liếm anh ta cùng với Vương Lạc Á, người đang thổi kèn cho anh ta. 

Ba người đàn ông trung niên đến ngồi trên ghế sofa ở một bên. Quần áo của họ đã bị cởi bỏ và các cô gái vẫn đang quan hệ tình dục bằng miệng. "Chậc chậc..."

Tiếng hút vang vọng trong phòng. 

Triệu Vô Phong thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của cô gái, nói với Phương Quốc Hùng: "Đây là anh cả hay thứ hai? Họ giống nhau đến mức tôi căn bản không thể phân biệt được..."

Tay anh cũng chạm vào đầu cô gái. 

Phương Quốc Hùng đang thưởng thức miệng quan hệ tình dục của hai cô gái xinh đẹp, nhìn kỹ cô gái một lúc rồi nói: "Này, tôi không còn nhận ra họ nữa. Khi còn nhỏ tôi có thể phân biệt được họ. Bây giờ tôi lớn lên, họ gần như giống hệt nhau. Ngay cả âm thanh khi đạt cực khoái cũng giống nhau, tôi không thể phân biệt được nữa."

Cô bé đang cho Triệu Vô Phong thổi kèn nhìn bố, cười nói: "Bố, thực ra rất dễ kéo. Bố thấy đấy, khi con liếm cặc của bố, con nuốt cả con cặc trước, sau đó từ từ liếm. Jiaqi liếm dọc theo trục trước, sau đó nuốt cả con cặc. Hehe, bố thật ngu ngốc. Bố đã đụ chị em chúng ta rất nhiều lần mà bố vẫn không biết."

Nói xong hắn tiếp tục liếm cặc. 

Triệu Vô Vi nghe xong nói: "Đúng vậy, hình như là như vậy. Không ngờ chúng ta phải dựa vào thủ đoạn như vậy mới phân biệt được chị em các ngươi. Ai phát hiện ra trước?"

Sau khi Jiaqi nuốt con cặc, cô ấy nói: "Là Tianzhanla. Anh ấy luôn kéo hai chúng tôi lại với nhau để quan hệ tình dục bằng miệng. Sau một thời gian dài, anh ấy mới phát hiện ra."

"Thằng bé này ngoan lắm. Có vẻ như nó đã chơi với hai đứa nhiều lắm."

Triệu Vô Phong nói. 

Lúc này, ba thiếu niên và bốn người đẹp đã hoàn toàn bắt đầu.

Triệu Thiên Kỳ đang ngồi ở trên sô pha. Mẹ anh, Triệu Phong Vũ, quỳ xuống trước mặt anh và thổi kèn cho anh. Phía sau hắn, Triệu Thiên Chiến đang địt vào lỗ đít Triệu Phong Vũ. 

Bên cạnh anh, Triệu Thiên Hồ đứng, cùng mẹ vợ Lâm Thư Di và mẹ vợ Vương Lạc Á quỳ dưới chân anh, một người liếm cặc và người kia liếm túi trứng của anh. 

Còn anh ôm mẹ vợ của Triệu Thiên Chiến vào lòng và hôn bà. 

Cả 4 người đẹp đều cởi bỏ quần áo và có tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể. Một số người đẹp còn bị tinh dịch chảy ra từ lỗ đít. 

Khi ba người trung niên nhìn thấy tình hình ở đây, họ cũng giật mình. 

Triệu Vũ Vi và anh cả Triệu Vũ Phong lần lượt đụ một trong hai cặp song sinh, trong khi Phương Quốc Hùng đang đụ Thiên Tuyết Nhĩ, và Dương Mộng Kỳ đang quỳ sau lưng anh ta để liếm lỗ đít của anh ta. 

Nơi vốn là một nơi rất trang nhã giờ đây bị bao quanh bởi một bầu không khí tục tĩu. 

Trong phòng thỉnh thoảng vang lên những âm thanh đẩy, liếm và mút, vướng lưỡi, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển thô ráp của đàn ông. 

Hai giờ sau, căn phòng trở nên yên tĩnh. Những người phụ nữ đều nằm hoặc nằm sấp, tận hưởng khoái cảm khi tinh dịch của đàn ông xuất tinh trong cơ thể và nếm thử tinh dịch của đàn ông trong miệng. 

Những người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa, tràn đầy sinh lực nhưng cặc của họ không còn cương cứng nữa. 

Tiếp theo là phần chụp ảnh. Chỉ cần không có nhiếp ảnh, các nam nhân sẽ dùng máy ảnh của mình chụp lại bộ dáng dâm đãng của nữ nhân đêm qua. 

Chẳng mấy chốc, bức ảnh đầu tiên xuất hiện: đó là ảnh của bốn cô gái xinh đẹp. Họ khỏa thân ngồi trên ghế sofa, ngồi có trật tự, nhưng khi há miệng, tinh dịch đặc quánh chảy ra từ miệng họ. 

Bức tranh thứ hai: Bốn cô gái vẫn ở tư thế giống nhau, nhưng điểm khác biệt là tinh dịch trong miệng họ đã bị say. Bây giờ họ ngậm vài con gà trống lớn trong miệng, dùng lưỡi liếm những con gà trống và nhìn vào ống kính với đôi mắt quyến rũ. 

Bức tranh thứ ba là những người phụ nữ xinh đẹp. Bốn mỹ nữ đang ôm nhau, lưỡi quấn lấy nhau, bộ ngực khủng đang bị bóp chặt. Có một lượng lớn tinh dịch giữa bộ ngực lớn bị ép. 

Bức ảnh thứ tư: Bốn mỹ nữ quay lưng về phía ống kính, mông giơ cao, mỗi người đều có một con cặc to trong lỗ đít. Họ nhìn lại camera và lè lưỡi đầy tinh dịch. 

Bức thứ năm: 8 cô gái khỏa thân xuất hiện cùng lúc, tất cả đều nằm trên ghế sofa, dang đùi, lộ hết lồn. Dòng chữ "người thu thập tinh dịch" được viết trên lồn và tinh dịch đang chảy trong lồn hở. 

Bức ảnh thứ sáu: Nó cho thấy tám cô gái quay lưng về phía máy ảnh, đầu hơi ngẩng lên, mông giơ cao, trên đó viết dòng chữ "con đĩ đĩ" và một chiếc máy rung khổng lồ được đưa vào lồn và lỗ đít của họ. 

Bức tranh thứ bảy: 6 người đàn ông ngồi trên ghế sofa, 6 người phụ nữ quay lưng về phía họ, nằm trên dương vật, bộ ngực khủng của họ bị bàn tay to lớn của đàn ông nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Hai người phụ nữ không vào là cặp song sinh và họ chịu trách nhiệm chụp ảnh. 

Hình 8: Cặp song sinh quỳ trước một con gà trống lớn, liếm con gà trống, một con liếm trục, một con liếm túi bóng. 

Bức tranh thứ chín: Cặp song sinh, mẹ và con gái, lần lượt bị sáu người đàn ông chia thành hai và hai người đụ. Con cặc khổng lồ của Lâm Hà đã được đưa sâu vào sáu lỗ. Hai mẹ con nhìn vào camera một cách thèm khát.

Rất nhiều bức ảnh được chụp, cận cảnh từng người phụ nữ và ảnh cả 3 hố. 

Cuối cùng là hình ảnh của tất cả mọi người: nam giới ngồi trên ghế sofa với con cu to trong không khí, còn phụ nữ đứng sau ghế sofa, cúi người về phía trước, dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn. Có một từ trên mỗi vú, có nghĩa là "Tất cả chúng tôi đều là những con điếm đĩ yêu tinh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Triệu Gia

Bài viết này là do tôi ngẫu nhiên nghĩ ra. Kịch bản và cốt truyện chưa được tốt lắm. Lúc đầu tôi nghĩ đến một nơi như câu lạc bộ, nơi loạn luân, đổi vợ, đổi gái, v.v. Tôi rất thích thể loại này nên muốn viết một bài tương tự. Sau khi viết được một thời gian, tôi bắt đầu tập trung vào khía cạnh loạn luân. Vì không biết viết về một người vợ ngoại tình nên tôi rất cạn lời nên đã dày công dàn dựng gia đình nhân vật chính, rồi bắt đầu viết về một gia đình loạn luân. , rồi tôi nhận ra nếu ít người quá thì sẽ chẳng có gì để viết. Tôi cũng có đọc bài viết về loạn luân trong đại gia đình, rất thích nên dựng rất nhiều nhân vật. Tôi đã mất vài ngày để thiết lập các ký tự và tôi có thể thay đổi nó bất cứ lúc nào khi tôi xuất bản bài viết. Cuối cùng tôi đã quyết định xong và thế là xong. Tôi sẽ không thay đổi nó nữa. Sau đó tôi bắt đầu viết mã nên tôi cảm thấy mình không thể làm được gì nếu có quá nhiều người. Tôi sẽ không giảm số lượng người. Tôi hy vọng mọi người có thể hiểu được.

Nhân vật xuất hiện:

Thế hệ nội: Cha: Triệu Kiến Quân; 54 (con thứ năm)

Chú ba: Triệu Kiến Dân; 55 (anh thứ ba)

Chú tư: Triệu Kiến Quốc; 55 (anh thứ tư)

Dì: Triệu Anh Phong; 56 (chị cả)

Dì hai: Triệu Anh Phi; 56 (chị hai)

Cô sáu: Triệu Anh Vũ; 54 (chị sáu)

Con cháu:

Con gái lớn: Triệu Thanh Bình; 22

Mười cô gái: Triệu Thanh Vũ; 20

Mười hai cô gái: Triệu Thanh Sương; 18

Con gái thứ mười ba: Triệu Thanh Nguyệt; 18

Triệu Phong Á: Đội trưởng bảo vệ của Triệu Kiến Quân và là tổng giám đốc của gia đình Zhao, ông năm nay 50 tuổi. 

**********************

Gia tộc Zhao được thành lập bởi Triệu Ai Quốc, thành viên thế hệ đầu tiên, với mục đích loạn luân trong cả gia đình. 

Triệu Ai Quốc phát hiện ra sở thích loạn luân của mình từ khi còn nhỏ. 

Trong dự án tăng trưởng, tôi gặp hai người vợ và lại phát hiện ra một thú vui khác, đó là vợ lăng nhăng. 

Thời gian trôi qua, Triệu Ai Quốc phát hiện ra rằng anh thích bất cứ thứ gì lăng nhăng. 

Khi các con lớn lên, anh kể cho vợ nghe về sở thích của mình, hai người vợ nói với anh rằng cả hai đều có sở thích giống anh và cũng rất dâm đãng. 

Vì thế khi bọn trẻ được phép quan hệ tình dục, cả gia đình náo loạn. Những người thuộc thế hệ thứ hai được thừa hưởng dòng máu của cha mẹ nên họ thích đủ thứ dâm ô trong mắt người thường. 

Sau đó, các thành viên của thế hệ thứ tư được sinh ra do loạn luân giữa những đứa trẻ thuộc thế hệ thứ ba, những người này cũng tham gia cùng họ khi họ lớn lên. 

Ngay sau khi các thành viên của thế hệ thứ tư được sinh ra, các thành viên của thế hệ thứ nhất lần lượt qua đời. Bây giờ tất cả các thành viên của thế hệ thứ tư đã gia nhập gia đình loạn luân. 

Trong một căn phòng ở tổ tiên của gia đình Zhao, có sáu nhân vật đang ngồi. 3 nam và 3 nữ đều thuộc thế hệ thứ 2.

"Wuwei và Wufeng đã đến Thị trấn gian dâm, những người khác vẫn đang trên đường trở về. Khoảng một tuần nữa họ sẽ đến."

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên ghế nói. 

Người phụ nữ xinh đẹp này có vẻ ngoài rất lạnh lùng, mặc một bộ sườn xám trắng, tất trắng và giày cao gót màu trắng, toàn thân được bao bọc trong màu trắng. 

Cô là chị cả của thế hệ thứ hai, tên là Triệu Anh Phong. Dù năm nay bà đã 56 tuổi nhưng trông bà vẫn đẹp như thiếu nữ tuổi 40.

"Wuwei trở lại với tin tức rằng Tianqi đã hoạt động tốt và có thể đảm nhận vai trò gia chủ thế hệ thứ tư."

Người lên tiếng là một người đàn ông tuấn tú, nhìn khoảng 40 tuổi, mặc bộ đồ Đường màu xanh tươm tất. 

Ông ấy là Triệu Kiến Quân, cha ruột của Triệu Vũ Vi và là người đứng đầu thế hệ thứ hai của gia đình. Ông năm nay 54 tuổi.

"Đứa trẻ Điền Thất này từ nhỏ đã ngoan ngoãn, có thể đảm nhiệm chức vụ gia chủ."

Lần này người phát biểu cũng là một phụ nữ xinh đẹp. So với sự lạnh lùng của chị cả, cô ấy tỏ ra đoan trang. Sườn xám tương tự nhưng có màu xanh nhạt. 

Tên cô ấy là Triệu Anh Vũ, thành viên của thế hệ thứ hai, trẻ nhất và là phụ huynh nổi tiếng nhất trong thế hệ trẻ. Bà năm nay 54 tuổi. 

"Em gái, em quá yêu quý Tianqi rồi. Con trai nên nghiêm khắc hơn để sau này có thể đạt được thành công."

Người nói là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi, tên là Triệu Kiến Mẫn. Ông 55 tuổi và đứng thứ ba. Anh là người nghiêm túc nhưng sẽ chấp nhận những yêu cầu của đàn em miễn là không quá đáng. 

"Hừ, nghiêm khắc là thế nào? Ngươi còn chưa biết hoàn cảnh nhà chúng ta, có cần phải nghiêm khắc không? Chỉ cần không đi lạc đường thì sẽ không có vấn đề gì."

Điều này cũng là lời nói của một người phụ nữ xinh đẹp, tên là Triệu Anh Phi, năm nay 56 tuổi, đứng thứ hai. Mặc dù cô ấy trông rất tức giận nhưng đây là tính cách của anh ấy. Anh ấy thích đi ngược lại người khác trong mọi việc. 

Cô ấy trông rất xinh đẹp trong bộ sườn xám màu hồng. 

"Được rồi, Nhị tỷ, xin đừng chống lại ba người chúng ta nữa. Hôm nay chúng ta hãy họp mặt để giữ liên lạc với nhau. Nhân tiện, chúng ta sẽ nói về chuyện Tianqi. Dù sao nó cũng đã được đặt trước rồi, chúng ta có nói gì cũng vô ích. Bây giờ Wuwei đang phụ trách, nên đừng lo lắng."

Đây là Zhao Jianguo, năm nay 55 tuổi. Anh ấy là một người đàn ông rất tốt bụng. Phụ nữ trong nhà đều thích ngủ với anh vì anh rất yêu phụ nữ và đứng thứ tư. 

"Ừ, nếu không phải Vô Vi phụ trách, ta cũng sẽ không ở nhà, ta đã đi Triệu Vô Vi từ lâu rồi."

Nhị tỷ Triệu Anh Phi nói. 

"Ta biết ngươi thích Vô Vi, ta cũng vậy, bởi vậy, chúng ta không thể đi theo hắn. Tương lai của hắn ngoài sức tưởng tượng của chúng ta, nhưng ta tin tưởng về sau chúng ta nhất định sẽ cùng hắn sống chung."

Triệu Anh Vũ nắm tay nhị tỷ nói. 

"Đúng vậy, nhị tỷ, trong nhà bất kỳ người phụ nữ nào không thích Vô Vi đều muốn ở cùng hắn. Nhưng vì tương lai của Vô Vi, chúng ta đều phải đợi hắn đến đón. Nhìn xem, hôm nay Vô Vi sẽ trở về, ngươi không vui sao?"

Chị cả cũng an ủi cô. 

"Ta biết, cho nên ta tiếp tục chờ đợi, tin tưởng Vô Vi sẽ tới đón chúng ta."

Triệu Anh Nô nói một cách chắc chắn. 

Nhưng ba người đàn ông có mặt đều không nói nên lời. Ba người phụ nữ cùng thế hệ với họ đã bị đàn em chinh phục. Điều này có nghĩa là gì? Nghĩa là họ không bằng Triệu Vô Vi mà chỉ là có chút ghen tị mà thôi. Họ đều coi Triệu Vũ Vi là tương lai của gia đình họ. 

Trong khi các thành viên thế hệ thứ hai của gia tộc Zhao đang nói về Triệu Vũ Vi và nhóm của anh ta, Triệu Vũ Vi cũng chính thức lên đường về nhà của anh ta. 

Lần này về nhà tổng cộng có 6 người, đều là người nhà họ Triệu. Những người không thuộc gia đình Zhao vẫn ở Thị trấn gian dâm. 

Vốn dĩ bạn gái và mẹ chồng tôi có thể đi cùng, nhưng lần này họ về họp mặt gia đình nên những người phụ nữ không liên quan đến nhà họ Triệu đều phải ở lại đây. 

Cả nhóm vừa rời khỏi thị trấn thì đã có một nhóm người đến đón. Những người này đều là phụ nữ và họ đều rất xinh đẹp. Họ là những hầu gái bảo vệ của gia đình Zhao. 

Đội cận vệ hầu gái là lực lượng vũ trang của gia đình Zhao. Không có nhiều thành viên nhưng tất cả đều rất đáng sợ. Họ đã được gia đình Zhao huấn luyện từ khi còn nhỏ và cực kỳ trung thành. Họ cũng có lòng ngưỡng mộ cuồng nhiệt đối với người nhà họ Triệu, nên dù nhà họ Triệu có yêu cầu gì họ cũng sẽ làm mà không chút do dự. 

Đội cận vệ hầu gái được thành lập bởi Triệu Ai Quốc thế hệ đầu tiên, nhưng anh ta không có người bảo vệ riêng. Mục đích của việc thành lập đội bảo vệ này là để bảo vệ nhà họ Triệu và nạn gian dâm. 

Vì vậy, các thành viên của Đội cận vệ đều là phụ nữ và họ đều xinh đẹp. 

Thế hệ hộ vệ đầu tiên có số lượng ít nhất, chỉ có 36 người. Họ bảo vệ các thành viên thế hệ thứ hai của gia đình Zhao. Thế hệ thứ hai có nhiều người hơn, 100 người, để bảo vệ thế hệ Triệu Vô Vi. 

Giống như hộ vệ của Triệu Vô Vi, Fengwei, thế hệ thứ ba có tổng cộng 130 người, bảo vệ thế hệ trẻ nhất của gia tộc Triệu. 

Ngoại trừ thế hệ thứ hai có 6 vệ sĩ mỗi người, những thế hệ sau đều có 10 vệ sĩ mỗi người. 

Chúng thường bảo vệ chủ nhân chặt chẽ, nhưng đôi khi chúng bỏ đi. Giống như lần này, Triệu Thiên Kỳ đi ra ngoài không có hộ vệ, Triệu Vô Vi lúc trở về cũng không mang theo. 

Người đến đón Triệu Vũ Vi và nhóm của anh ta là đội trưởng Triệu Phong Á, người bảo vệ của Triệu Kiến Quân. Cô cũng là quản gia của nhà họ Triệu, quản lý mọi sinh hoạt của nhà họ Triệu. Ngoại trừ nhà họ Triệu, cô là người có địa vị cao nhất trong toàn bộ gia tộc. 

"Đại thiếu gia, thất thiếu gia, Kiến Quân đại nhân bảo ta tới đón ngươi."

Triệu Phong Nha cúi đầu cúi đầu. 

Triệu Phong Nha năm nay đã 50 tuổi nhưng nhìn cô chỉ khoảng 40 tuổi. Cô ấy đầy đặn và cao. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục quản gia hoặc đồng phục hầu gái đặc trưng của gia đình Zhao. 

Mặc một bộ sườn xám bó sát màu đỏ tươi, tất trắng và giày cao gót màu đen, hầu hết bộ ngực khủng của cô đều lộ ra ở phần hở của bộ sườn xám. Bên dưới còn có khe hở cao, bên dưới không có quần lót. 

Nếu nhìn kỹ sẽ thấy da thịt lù lù dưới lớp quần áo, rất hấp dẫn. 

"Fengya, không ngờ bố lại bảo em đến đón, em tưởng anh lại một mình về."

Triệu Vô Vi nhìn Triệu Phong Nhai, cười nói. 

"Haha, Tề đại nhân, hắn nói là mời ta tới, nhưng ngươi còn không biết là ai ra lệnh cho ta tới."

Triệu Phong Nha nhìn Triệu Vô Vi, vẻ mặt rất vui vẻ nói. 

Triệu Vô Úy suy nghĩ một chút, nói: "Ừ, đúng vậy. Con nghĩ đã đến lúc bố mất bình tĩnh rồi. Chúng ta đi thôi."

Triệu Vô Vi nói xong, lên xe trước, những người khác lần lượt đi theo. 

Sở dĩ Triệu Vô Vi nói chuyện với Triệu Vô Vi thay vì Triệu Vô Phong là vì Triệu Vô Vi hiện tại là gia chủ, cho nên dù thế nào đi nữa cô cũng phải nói chuyện với anh ta trước, bởi vì anh ta là người có quyền lợi lớn nhất trong gia tộc. 

Tổ tiên của họ Triệu ở đâu? 

Những người chưa từng đến đó thì không biết, và những người đã từng đến đó sẽ không nói cho bạn biết về điều đó, vì vậy trong mắt người thường thì đó là một điều bí ẩn. Nhưng những người đã từng đến thị trấn đều biết, chỉ cần tiếp tục đi dọc theo con đường bên ngoài thị trấn, bạn sẽ đến được tổ tiên của gia tộc Zhao. 

Chiếc xe dừng lại và lắng nghe trước một cánh cửa lớn. Đây là cửa của tổ tiên. Nó được bảo vệ bởi người giúp việc. Không có nhiều người canh giữ nó, chỉ có một đội gồm 10 người. Nếu muốn vào, nếu người bảo vệ đồng ý thì có thể vào. 

Nếu bạn không đồng ý thì đừng nghĩ đến điều đó. 

Cánh cửa mở ra, phía xa hiện ra một dãy nhà cao tầng, đó chính là tổ tiên. 

Trên đường đi, đầu tiên chúng tôi đi xuyên qua một khu rừng sâu, sau đó vượt qua một con sông nhỏ và đến nơi. 

Toàn bộ nơi ở của tổ tiên nằm trong một thung lũng, được bao quanh bởi những ngọn núi và toàn bộ khu phức hợp công trình được bao quanh bởi dòng sông nhân tạo. Khung cảnh xung quanh đẹp như tranh vẽ và quyến rũ.

Có một ngôi nhà lớn ở giữa khu phức hợp tòa nhà, là nơi tụ họp lớn nhất của gia đình. Tất cả các cuộc tụ họp lớn thường được tổ chức ở đó. Xung quanh tòa nhà khổng lồ này có rất nhiều biệt thự độc lập, là nơi ở của các thành viên trong gia đình. Tòa nhà ngoài cùng gần sông là nơi ở của các cận vệ hầu gái. 

Lúc này, trên con đường dẫn vào khu phức hợp tòa nhà đã có một nhóm người đang đợi, hai bên còn có nhiều người giúp việc đứng chờ. 

Mọi người trong gia đình Zhao đều ra chào đón Triệu Vũ Vi. Vốn dĩ các trưởng lão của Triệu Vô Vi không cần tới, nhưng trong 6 trưởng lão có 3 người tới, không cần phải nói, bọn họ là 3 nữ, 3 người đàn ông không đến sẽ xấu hổ nên hiện tại cả nhà đều ở đây. 

“Tới, tới” những giọng nói hào hứng vang lên trong đám đông. Người lên tiếng là Triệu Anh Phi. Trong lòng cô không ai có thể so sánh được với Triệu Vô Vi, hơn nữa cô đã lâu không gặp Triệu Vô Vi nên lúc này rất hưng phấn. 

Chiếc xe dừng lại bên cạnh một nhóm người. Người đầu tiên xuống xe là Triệu Vô Vi. Anh vừa xuống xe, chưa kịp nói gì thì đã có một người phụ nữ chạy tới ôm lấy anh. 

"Chào mừng về nhà, Wuwei."

Giọng nói dịu dàng lọt vào tai Triệu Vô Vi. Không cần phải nói, người phụ nữ này chính là Triệu Anh Phi, dì thứ hai của Triệu Vũ Vi. 

Đối với hành vi của cô, mấy anh chị em chỉ có thể cười khổ, nhưng đàn em lại vô cùng ghen tị với cô, bởi vì có lẽ không ai trong số những người có mặt dám chủ động ôm Triệu Vô Vi, không phải vì sợ hãi mà vì ngại ngùng. 

"Dì hai, dì vẫn xinh đẹp như vậy."

Triệu Vô Vi đang ôm nhị dì cũng vui vẻ nói. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh không khỏi hôn lên môi cô. 

Lần này, Triệu Anh Nam vốn là người rất táo bạo lại cảm thấy rất ngượng ngùng. Cô ôm eo Triệu Vô Vi, đi cùng anh như một thiếu nữ. 

Triệu Vũ Vi đến gặp một số trưởng lão. Anh còn chưa kịp nói, cha anh Triệu Kiến Quân đã nói: "Anh về nghỉ ngơi trước đi. Tối nay chúng ta sẽ nói chuyện lại."

Sau khi nghe lời của cha mình, Triệu Vũ Vi không nói gì, chào những người có mặt rồi đi về biệt thự của mình. Tất nhiên, anh vẫn ôm Triệu Anh Phi trong tay. 

Những người khác cũng giải tán. Mặc dù bọn họ muốn đến biệt thự của Triệu Vô Vi gặp hắn, nhưng Triệu Kiến Quân lại nói hôm nay sẽ để hắn nghỉ ngơi, ngày mai sẽ về. Mọi người đều không nghĩ nhiều về nó. 

Nhìn Triệu Anh Nô đang loay hoay bận rộn trong bếp, Triệu Vô Vi cảm thấy rất vui vẻ, nhưng Triệu Phong Vũ đứng ở một bên lại có chút ghen tị. 

"Hừ, bây giờ có dì hai, ta quên mất em gái."

Triệu Phong Vũ và Triệu Vô Vi là song sinh nên đôi khi cô cũng gọi mình là em gái. 

Thấy vợ chồng em gái ghen tuông, anh cười ngồi xuống cạnh cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô nói: “Vợ ngoan, em không biết chồng em là người như thế nào sao?”

Vừa nói, anh vừa bắt đầu chạm vào vòng eo thon gọn của Triệu Phượng Vũ về phía bộ ngực lớn của cô. 

Triệu Phong Vũ lúc đầu chỉ là có chút ghen tị mà thôi. Suy cho cùng thì mọi người trong gia đình đều biết về tình yêu của Triệu Anh Phi dành cho Triệu Vô Vi. "Được rồi, con không ghen tị, tối nay con vẫn phải nói chuyện với bố, con đi giúp dì hai nấu ăn."

Nói xong hắn hôn lên môi Triệu Vô Vi rồi vui vẻ bước vào bếp. 

Triệu Vô Vi lại ngồi một mình trong đại sảnh. 

Trong gia đình, có thể nói hai người phụ nữ này là những người yêu thương Triệu Vô Vi nhất. Không phải những người phụ nữ khác không yêu anh, chỉ là họ không điên cuồng như hai người này. 

Họ là loại người có thể làm bất cứ điều gì vì Triệu Vũ Vi. Nếu bây giờ gia đình và Triệu Vô Vi ở đối diện, họ sẽ không chút do dự bỏ rơi gia đình, còn những người phụ nữ khác sẽ do dự. Suy cho cùng, giáo dục gia đình từ khi còn nhỏ là ưu tiên hàng đầu. 

Ngoài một con trai là Triệu Thiên Kỳ, Triệu Vũ Vi còn có bốn cô con gái, tất cả đều được Triệu Vũ Vi say mê. Thành viên của thế hệ thứ tư, đều là phụ nữ, đều bị Triệu Vô Vi mê đắm. Không phải vì những người đàn ông khác không muốn quan hệ tình dục với anh ta mà là do phụ nữ chủ động yêu cầu Triệu Vũ Vi. Không thể nào, anh ấy quá quyến rũ. 

Hiện tại trong biệt thự của Triệu Vô Vi chỉ có ba người, nhưng trong biệt thự của Triệu Thiên Kỳ lại có nhiều người hơn. Những người phụ nữ không thể nhìn thấy Triệu Vũ Vi và phải đến gặp Triệu Thiên Kỳ để gặp cô. Dù sao thì anh cũng là người đứng đầu thế hệ thứ tư trong tương lai của gia đình. 

Triệu Thiên Kỳ cũng nhận từng người một. Cuối cùng, ngoại trừ bốn chị em của anh, những người còn lại cũng quay về. 

Triệu Vô Vi ngồi trên sô pha xem TV một lúc, sau đó hai cô gái từ trong bếp đi ra, lại đi vào. Trên bàn ăn ngày càng có nhiều món ăn.

Một lúc sau, hai người phụ nữ bưng hết bát đĩa lên. Tổng cộng có 9 món, chỉ có 8 phần súp. Hai người phụ nữ đã nấu những món này một cách cẩn thận. 

Sau khi ba người ngồi xuống, hai người phụ nữ ngồi cạnh Triệu Vô Vi ở một bên. Ba người trò chuyện và ăn uống trong khi hai người phụ nữ ăn rất ít. Họ không ngừng gắp đồ ăn cho Triệu Vô Vi, trên môi luôn nở nụ cười, trong ánh mắt luôn có sự ngọt ngào. 

Triệu Vô Vi cũng chủ động mang đồ ăn cho hai người. Ba người dùng bữa rất vui vẻ. Sau khi dọn bàn xong, ba người ngồi trên ghế sô pha cùng nhau xem TV. Triệu Vô Vi ôm hai người phụ nữ vào lòng. Ba người họ rất ấm áp. 

Nhưng không giống như ở đây, Triệu Thiên Kỳ và những người khác sau khi ăn xong liền vào phòng ngủ. Anh rất thích hai chị em này. 

Bốn chị em cũng tràn đầy tình yêu thương với em trai hoặc anh trai của mình. Tuy rằng không mạnh bằng cha bọn họ, nhưng cũng không thấp. 

Lúc này Triệu Thiên Kỳ đang ngồi trong phòng tắm, có một cặp song sinh xinh đẹp đang thổi kèn cho anh. 

Một con ngậm cặc vào miệng và nuốt, còn con kia liếm bao bóng của mình. 

Thân thể trần trụi của hắn áp vào chân Triệu Thiên Kỳ, bộ ngực lớn bị bóp mạnh đến mức thay đổi hình dạng. 

Người liếm cặc là chị gái tôi, tên là Triệu Thanh Sương. Cô xếp từ thứ hai đến cuối cùng trong thế hệ thứ tư và năm nay 18 tuổi. 

Người có túi trứng trời tên là Triệu Thanh Nguyệt, em út thuộc thế hệ thứ tư, năm nay cô cũng 18 tuổi. 

Họ là con gái thứ ba và con gái thứ tư của Triệu Vũ Vi. 

Triệu Thiên Kỳ, người đang tận hưởng tình dục bằng miệng của cặp song sinh, cũng không nhàn rỗi. Anh ta ôm một cô gái xinh đẹp trong tay bằng tay trái và không ngừng nhào nặn bộ ngực lớn của cô gái xinh đẹp bằng đôi tay to lớn của mình. 

Bên phải còn có một cô gái xinh đẹp, họ đang hôn nhau say đắm. Cô gái xinh đẹp gần như áp sát vào ngực anh, bộ ngực lớn cọ xát qua lại trên ngực anh. 

Trong hai cô gái này, một người tên là Triệu Thanh Vũ, thế hệ thứ ba đến cuối cùng, năm nay 20 tuổi, là con gái thứ hai của Triệu Vũ Vi. 

Người còn lại là Triệu Thanh Bình, con gái lớn của thế hệ thứ tư. Cô năm nay 22 tuổi, là con gái lớn của Triệu Vô Vi. 

Nhìn hai anh em hôn nhau say đắm, Triệu Thanh Vũ cũng cảm thấy miệng lưỡi mình có chút khô khốc, liền chủ động thè lưỡi ra, quấn lấy lưỡi của hai người. Lưỡi của ba người quấn vào nhau trong không khí, cố gắng hút nước bọt từ miệng đối phương vào trong miệng. 

Triệu Thiên Kỳ hôn lên miệng chị em, lực trong tay càng mạnh. Sau đó anh từ từ tiến đến háng của hai người phụ nữ, vuốt ve cái âm hộ nhỏ rồi đưa một ngón tay vào bên trong. 

"Ờ..."

Hai nữ đồng thời kêu lên một tiếng: "Anh xấu, đánh lén em gái."

Chị cả Triệu Thanh Bình trợn mắt nhìn Triệu Thiên Kỳ và tiếp tục hôn anh, trong khi chị thứ mười Triệu Thanh Vũ đỏ mặt và tiếp tục hôn anh. 

"Ồ..."

Triệu Thiên Kỳ bỗng nhiên rên rỉ một tiếng, hai nữ nhìn về phía dưới thân thể của Triệu Thiên Kỳ. 

Một con cặc khổng lồ đang được đưa vào một âm hộ nhỏ. Không, phải nói là một con mèo nhỏ đang nuốt chửng con gà trống. Âm hộ nhỏ ban đầu ngay lập tức bị con gà kéo căng ra, một lúc sau, toàn bộ con gà trống chui vào âm hộ. 

Cô gái đang cưỡi Triệu Thiên Kỳ cũng rên rỉ an ủi, sau đó ôm lấy eo Triệu Thiên Kỳ, từ từ di chuyển lên xuống. 

Đây là Triệu Thanh Sương. Sau khi liếm con cặc lớn một lúc, rất nhiều nước mật ong chảy ra từ âm hộ của cô, nên cô chủ động ngồi lên đó. 

"A... thoải mái quá... của tam ca... cặc vẫn... to quá... sướng quá..."

Cô gái ban đầu di chuyển chậm rãi, nhưng dần dần tốc độ càng ngày càng nhanh, tiếng va chạm liên tục vang lên từ khớp xương của cả hai người. 

Khi Zhao Qingyue nhìn thấy em gái mình đã quan hệ tình dục với anh trai mình, cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục liếm túi trứng. Nhìn thấy con cặc to ra vào trong âm hộ mềm mại của em gái, thỉnh thoảng lại đưa ra mật ong, Triệu Khinh Nguyệt cảm thấy thân dưới của mình càng thêm trống rỗng. 

Anh cầm túi trứng, đầu tiên liếm dọc theo phía dưới. Liếm một lúc, nó cho cả túi trứng vào miệng rồi dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể. Anh cũng nuốt nước bọt của cô vào đó, sau đó nó lại bị nước bọt của cô bao phủ. 

Trong khi Triệu Thiên Kỳ đang đút cặc của mình vào lồn em gái thì anh ấy lại hôn em gái mình một cách say đắm, khiến anh ấy cảm thấy khoái cảm trong thời gian ngắn. 

"À, tôi sắp xuất tinh..."

Triệu Thiên Kỳ bỗng nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Thanh Sương, dùng thân dưới lao nhanh. 

"A... anh... sâu quá... a... em... cũng tới rồi... à..."

Sau khi bị anh trai đụ mạnh, lồn mật ong của cô không thể chịu đựng được nữa, nước ép của cô phun ra trên cặc anh trai khi cô lên đỉnh. 

Mà Triệu Thiên Kỳ cũng tới, nhét cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong âm hộ của em gái mình, bắt đầu xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch đã được tiêm vào cơ thể em gái anh. 

Cả hai cùng lúc rên lên sung sướng. Khi con cặc được rút ra, Triệu Thanh Nguyệt đang liếm túi trứng, lập tức đưa con cặc của Triệu Thiên Kỳ vào miệng và nuốt hết mật ong và tinh dịch trên đó. 

Còn Triệu Thanh Sương thì đang nằm bên cạnh cô, tận hưởng dư vị cực khoái của cô, tinh dịch cũng theo âm hộ của cô chảy xuống. 

Sau khi Triệu Thanh Nguyệt liếm sạch con cặc, cô ngồi lên trên, một tay ôm con cặc, một tay đỡ ngực Triệu Thiên Kỳ. Cô cúi người xuống và ngồi xuống với âm hộ hướng về phía con cặc. 

Triệu Thiên Kỳ vừa xuất tinh lại tiến vào âm đạo, vô cùng thoải mái. 

Anh ấn Triệu Khuynh Nguyệt vào ngực mình và hôn cô. 

Môi và lưỡi họ gặp nhau, họ hôn nhau say đắm. 

Phần thân dưới cũng đang đẩy vào và ra. 

Triệu Thanh Bình và Triệu Thanh Vũ bế Triệu Thanh Sương lên, lau người cho cô rồi đi vào phòng ngủ. 

Một lúc sau, Triệu Thiên Kỳ cũng bước ra, nhưng lúc này Triệu Thanh Nguyệt vẫn đang ở trên người anh, hai chân kẹp eo anh, bộ ngực lớn áp vào ngực anh, hai tay ôm cổ anh, miệng hôn khắp mặt anh. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, Triệu Thanh Nguyệt mỗi lần cử động đều sẽ rên rỉ. 

Cả hai người vẫn còn ướt. 

Triệu Thanh Bình bất lực nhìn hai người đi ra, thậm chí không lau nước, "Thiên Kỳ, mỗi lần ra ngoài cũng đừng lau người, sẽ không vui đâu."

Những lời nói nhẹ nhàng của Triệu Thiên Kỳ rất hữu ích. 

Cô nói với Triệu Thanh Bình: “Chị, lần sau em không dám làm, lần này em không vui lắm.”

Mà Triệu Thanh Vũ đã cầm cuốn sổ tóc đến chỗ hai người, bắt đầu lau vết nước trên vết thương của họ. 

"A...cảm ơn...Qingwu...chị...tôi. Cảm giác thật dễ chịu...ah...xuống...đừng đến. Ah..."

Triệu Thanh Nguyệt rên rỉ và nói với Triệu Thanh Vũ. 

"Được rồi, ngươi tốt nhất nên từ từ thưởng thức đi, ta hiện tại không thể nói cái gì."

Sau khi cười nói xong, hắn còn vỗ mông Triệu Thanh Nguyệt. 

Triệu Thiên Kỳ đi tới bên giường, ngồi ở mép giường, ôm Triệu Thanh Nguyệt bắt đầu chạy nước rút. Một lúc sau, cả hai cùng rên rỉ và lắng nghe, tận hưởng dư vị của cơn cao trào. 

Sau khi đạt cực khoái, Triệu Thanh Nguyệt được đặt lên giường, Triệu Thanh Bình và Triệu Thanh Vũ ngay lập tức được chuyển đến. 

"Chị Qingping, Qingwu, tối nay hai người trông thật đẹp đôi." 

Triệu Thiên Kỳ nói với hai người phụ nữ.

Triệu Thanh Bình ngồi lên người Triệu Thiên Kỳ, xúc động nói: "Ca, ngươi thật sự đã trưởng thành rồi, trước kia ngươi sẽ không bao giờ nói những lời như vậy với chúng ta. Tỷ tỷ thật vui vẻ."

"Anh Tianqi đã trở nên đáng tin cậy hơn. Thanh Vũ rất thích anh trai hiện tại của Tianqi."

Triệu Thanh Vũ nói xong liền quỳ xuống dưới chân Triệu Thiên Kỳ, liếm cặc Kỳ Kỳ cho hắn: “Đây là khen thưởng, ha ha.”

Nhìn Triệu Thanh Vũ nghiêm túc thổi kèn cho hắn, còn Triệu Thanh Bình nhiệt tình trong vòng tay hắn, "Đúng vậy, khi lớn lên, ta sẽ nối bước cha, nuôi cả nhà."

Nghĩ đến đây, anh ôm em gái mình chặt hơn: “Chị, từ nay trở đi, em sẽ bảo vệ gia đình và em cũng như bố anh, anh sẽ không để bất cứ ai làm tổn thương em.”

"Anh trai..."

Triệu Thanh Bình rất cảm động, hôn lên miệng Triệu Thiên Kỳ, liều mạng đẩy lưỡi cô vào trong miệng anh, như thể điều này có thể biểu lộ tình yêu của cô. 

Triệu Thiên Kỳ cũng cảm nhận được tình yêu của em gái mình, mạnh mẽ mút chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái mình. 

Khi các con của Triệu Vũ Vi đang quan hệ tình dục tập thể loạn luân, Triệu Vũ Vi cũng đến phòng làm việc của Triệu Kiến Quân. 

Nhìn Triệu Vô Vi ngồi ở trên sô pha, Triệu Kiến Quân nói: "Vô Vi, khoảng thời gian này ngươi ở thành phố H biểu hiện rất tốt, gia tộc rất tự hào về ngươi. Trước kia chúng ta không đồng ý ngươi tiếp tục mở rộng, bởi vì sợ ngươi không có năng lực. Hiện tại ngươi đã chứng minh được năng lực của mình bằng chính hành động của mình, cho nên gia tộc quyết định toàn lực ủng hộ ngươi."

Nghe Triệu Kiến Quân lời nói, trong lòng Triệu Vô Vi chấn động. Trước đây, để biến Thành phố H trở thành quốc gia, anh đã nói với những người lớn tuổi về kế hoạch của mình nhưng họ không đồng ý vì anh không đủ năng lực. 

Vì vậy, hắn một mình lang thang ở thành phố H, từng bước leo lên. Bây giờ gia đình đã nhận ra anh, anh cũng cảm thấy nghi ngờ khi mình vui. Thật dễ dàng để được gia đình đồng tình chỉ với sự chăm chỉ của anh trong mấy năm qua. 

Lúc này, lời nói của Triệu Kiến Quân đã giải đáp cho sự nghi ngờ của hắn: "Kỳ thật ngay từ đầu chúng ta đều đồng ý với kế hoạch của ngươi, nhưng ngươi luôn quá thuận lợi, điều này không tốt cho ngươi. Sau này một khi nhận đòn sẽ chí mạng, cho nên chúng ta không đồng ý, để ngươi một mình nỗ lực ở bên ngoài. Hiện tại chúng ta cảm thấy ngươi hoàn toàn có đủ năng lực dẫn dắt gia tộc lên đỉnh cao."

Lời nói của Triệu Kiến Quân khiến cho sự nghi ngờ của hắn biến mất, thứ còn lại chỉ là sự tự tin. Anh tin rằng điều ước của mình chắc chắn sẽ thành hiện thực.

Sau khi hai người nói vài chuyện vặt vãnh, Triệu Vô Vi liền quay trở lại. Có hai người phụ nữ trưởng thành đang đợi anh trong biệt thự.

Hội trường tối om và không có ai ở đó. Có ánh sáng yếu ớt phát ra từ phòng ngủ trên lầu. Có vẻ như họ đã ở trong phòng ngủ rồi.

Triệu Vô Vi lặng lẽ đi vào phòng ngủ, nhìn thấy một thân ảnh xinh đẹp đứng sau ghế. Ngoài ra còn có một người đẹp ngồi trên ghế. Một đoạn video dâm ô đang chiếu trên máy tính trước mặt họ và những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ video. 

Ngồi trên ghế là Triệu Phong Vũ. Lúc này cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm trong suốt màu đen. Bộ đồ ngủ mỏng như gạc mặc ôm sát cơ thể, gợi cảm và quyến rũ. 

Người đứng đó là Triệu Anh Phi. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng. Không giống như Triệu Phong Vũ, thân dài của nàng chỉ che phần dưới cơ thể, nhưng bây giờ cúi người xuống, phần thân dưới lộ ra trước mắt Triệu Vô Vi. 

Nội dung phát trong video là phim sex của Triệu Anh Phi. Cô ấy đang bị ba người đụ mạnh mẽ và những tiếng rên rỉ đều phát ra từ cô ấy. 

Triệu Vô Vi lẻn tới phía sau hai người, xem rõ đoạn video. Anh cũng thấy rõ ba người đàn ông đụ Triệu Anh Phi chính là anh và hai anh trai của anh. 

Anh nhớ rằng đây là đoạn video được quay ở bữa tiệc vừa qua. Hôm đó anh đến gặp Triệu Anh Phi và tình cờ nhìn thấy hai anh em ôm Triệu Anh Phi ở giữa và đụ cô. Vì thế không nói nhiều, hắn trực tiếp cởi quần áo, nhét cặc của mình vào trong miệng Triệu Anh Phi. Ngày hôm đó, cả ba anh em đều xuất tinh vào ba lỗ của Triệu Anh Phi. Khi ba anh em cuối cùng rời đi, Triệu Anh Phi đã chìm trong tinh dịch. 

Triệu Vũ Vi từ từ thả con cặc của mình ra, nắm lấy mông của Triệu Anh Phi và đưa con cặc to lớn của mình vào trong cùng một lúc. 

"À..."

Triệu Anh Noa, người bất ngờ bị tấn công, hét lên sợ hãi. Cô quay lại và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười kiêu hãnh của Triệu Vũ Vi. Sự dữ tợn trong mắt anh chợt biến mất, thứ còn lại chỉ là sự dịu dàng. "Bảo Vô Uy, đánh lén ta... a... thoải mái quá..."

Triệu Anh Nam vòng tay qua cổ Triệu Vô Vi, tựa vào người Triệu Vô Uy và cầu hôn. 

Triệu Vô Úy ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy mạnh, hôn cô say đắm. 

Triệu Phong Vũ quay người lại thì thấy hai người đã quan hệ tình dục, dục vọng do đoạn video khơi dậy không thể kìm nén được nữa. 

Anh ta đi thẳng đến phía sau Triệu Vũ Vi, cởi hết quần và bắt đầu liếm túi trứng của Triệu Vũ Vi. 

Khi Zhao Wuwei đẩy, túi trứng lắc lư qua lại. Triệu Phong Vũ trước tiên há miệng, lè lưỡi. Mỗi lần túi trứng chạm vào lưỡi là cô sẽ liếm ngay. Liếm như thế một lúc, cô bé đưa cả túi trứng vào miệng liếm và mút thật mạnh. 

Triệu Vũ Vi bóp bộ ngực lớn của Triệu Anh Văn qua bộ đồ ngủ của cô, lưỡi trong miệng anh không ngừng quấn lấy lưỡi của Triệu Anh Văn. 

Tiếng rên rỉ của Triệu Anh Phi tiếp tục vang lên trong video, lúc này tiếng rên rỉ của Triệu Anh Phi cũng không ngừng vang lên. Sau khi Triệu Vũ Vi đụ một lúc, anh ta rút dương vật của mình ra, nhúng một ít nước mật ong vào lồn của Triệu Anh Phi rồi bôi vào lỗ đít cô, sau đó nhét cặc của mình vào lỗ đít cô. 

"A... to quá... Ô Vi... ta. Ta thích quá... a... cứng... a..."

Zhao Yinnnv, người đang bị đụ, càng rên rỉ lớn hơn. Lúc này, cô dùng hai tay đỡ lưng ghế, nằm ngửa một góc 90 độ. Triệu Vô Vi cũng nằm trên người hắn. Con cặc khổng lồ của anh ra vào lỗ đít cô. Anh ôm bộ ngực lớn của cô trong đôi tay to lớn của mình và nhào nặn chúng liên tục. 

Triệu Phong Vũ đến phía sau Triệu Vũ Vi và giúp anh ta đụ Triệu Anh Nô, đẩy mông anh ta ra phía sau. 

Mỗi khi mông của Triệu Vũ Vi lùi lại một khoảng nhất định, Triệu Phong Vũ sẽ đẩy mông của Triệu Vũ Vi về phía trước và nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của Zhao Oingfei. 

Triệu Vô Vi nằm trên người mỹ nhân. Người phụ nữ xinh đẹp này vẫn là trưởng bối cùng huyết thống của anh. Phía sau anh, chị ruột của anh đang đẩy mông anh để giúp anh đụ đàn anh của mình. Anh ta đang dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp. Trong lòng hắn cảm thấy rất thoải mái.

"A...nó đang tới..."

Nằm trên lưng Triệu Anh Phi một lúc, Triệu Vô Vi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. 

Vì vậy, cô duỗi thẳng eo, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của Triệu Anh Phi, dùng hết sức lực chạy nước rút. 

Triệu Anh Phi bị Triệu Vô Vi đâm mạnh, khiến cô liên tục cảm thấy khoái cảm, trong thời gian ngắn cô đã lên đỉnh. Một lượng lớn mật ong phun trào, sàn nhà đầy tinh dịch. 

Triệu Vũ Vi cũng xuất tinh, lỗ đít của Triệu Anh Phi co lại một lúc sau khi cô lên đỉnh. Triệu Vô Vi lên đỉnh, tinh dịch đặc đặc bắn vào lỗ đít Triệu Anh Phi. 

"Ồ. Cảm giác thật tuyệt..."

Sau khi Triệu Vũ Vi xuất tinh vào lỗ đít của Triệu Anh Phi, anh ta không rút dương vật của mình ra ngay lập tức mà tiếp tục đưa nó vào bên trong và tận hưởng khoái cảm do sự co thắt của lỗ đít Triệu Anh Phi mang lại. 

Một lúc sau, Triệu Vô Vi rút dương vật ra, ngồi ở mép giường. Triệu Phong Vũ quỳ dưới chân hắn, lau sạch cặc hắn, liếm hết tinh dịch trên đó. 

Sau đó, cô ngồi lên đó trong khi ôm con cặc, và con cặc khổng lồ dần dần bị âm hộ của cô nuốt chửng. Sau khi bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, Triệu Phong Vũ vòng tay qua cổ Triệu Vô Vi và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng anh. Bộ ngực lớn của cô đung đưa lên xuống trên ngực Triệu Vô Vi.

Triệu Anh Nô đến phía sau Triệu Vũ Vi và dùng bộ ngực lớn xoa lưng Triệu Vũ Vi. 

Vài phút sau, Triệu Vũ Vi xuất tinh vào âm hộ của Triệu Phong Vũ, đưa Triệu Phong Vũ lên cao trào. 

Triệu Anh Phi trên màn hình video cũng tràn ngập tinh dịch. 

Ba người cùng nằm trên giường ôn lại chuyện tình vừa rồi, nói chuyện rồi chìm vào giấc ngủ. 

Và Zaotianqi đang ở thời điểm tuyệt vời ở đây. 

Lúc này hắn đang dùng lực mạnh đâm vào lỗ đít Triệu Thanh Bình từ phía sau. Triệu Thanh Bình đang vịn vào ban công, lưng cong xuống, bộ ngực lớn không ngừng đung đưa khi cơ thể di chuyển tới lui. 

Triệu Thiên Kỳ hiện đang đụ em gái Triệu Thanh Bình trên ban công. Anh ta giữ mông của Triệu Thanh Bình và lần nào cũng nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của em gái mình. Con cặc dày của anh kéo dài lỗ đít của Triệu Thanh Bình thật rộng. 

Ở giao điểm của hai người, hai chị em song sinh Triệu Thanh Song và Triệu Thanh Nguyệt đang liếm vùng kín của mình. Một trong số họ đang liếm lồn Triệu Thanh Bình, nuốt hết mật ong và tinh dịch bên trong. 

Một người đang liếm túi trứng của Triệu Thiên Kỳ cho đến khi nó lấp lánh. 

Lúc này Triệu Thanh Vũ đang nằm trên giường ngủ. Ánh trăng chiếu vào cơ thể cô, cô có thể thấy cơ thể trần truồng của mình phủ đầy tinh dịch. Khi cô vô tình mở miệng, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ hai lỗ ở phần thân dưới. 

Biệt thự giữa các thành viên trong gia đình rất gần nhau nên từ ban công có thể dễ dàng nhìn thấy tình hình ở biệt thự đối diện. 

Căn biệt thự đối diện nơi ở của Triệu Thiên Kỳ tình cờ thuộc về Triệu Thiên Hồ. Lúc này, anh đang ngồi trên giường thưởng thức tình dục bằng miệng của Triệu Anh Vũ. Triệu Anh Vũ là mẹ ruột của cha anh, Triệu Vũ Phong, vì vậy Triệu Anh Vũ có thể nói là bà nội của anh. 

Khi Zhao Tianhu nhìn Triệu Anh Vũ khỏa thân quỳ dưới chân mình và thổi kèn cho anh ta, anh ta sẽ nghĩ đến điều này. Bà của anh ấy đang thổi kèn cho anh ấy. 

Nó làm cho anh ấy cảm thấy vô cùng thoải mái mỗi lần. Con gà trống cũng sẽ càng to hơn, Triệu Anh Vũ hiểu Triệu Thiên Hổ đang nghĩ gì khi cô cảm thấy con gà trống trong miệng mình thay đổi. 

Mặc dù những người trong gia đình thường loạn luân và quan hệ tình dục tập thể, ai cũng có thể ngủ với bất cứ ai mình muốn nhưng loạn luân nhất trong số đó chính là những người thân trong gia đình. 

Giống như Triệu Thiên Hồ, người anh yêu thích nhất là bà nội Triệu Anh Vũ. Mỗi lần ôm Triệu Anh Vũ, anh ấy đều rất dũng cảm. Mỗi lần, ba lỗ của Triệu Anh Vũ sẽ chứa đầy tinh dịch. 

Cho nên tối nay hắn trở về, hắn cũng không có gọi những người phụ nữ khác, chỉ có Triệu Anh Vũ mà thôi. Anh muốn trút nỗi khao khát của mình lên Triệu Anh Vũ. 

Mà Triệu Anh Vũ biết được tình cảnh trong nhà, mọi người trong nhà cũng biết nên cô mới tới. 

Triệu Anh Vũ đã được Triệu Thiên Hồ xuất tinh năm lần, ba lần trong âm hộ của cô, một lần trong lỗ đít và một lần trong miệng cô. 

Bây giờ cô ấy đang thổi kèn cho Triệu Thiên Hồ, bởi vì Triệu Thiên Hồ vừa xuất tinh vào âm hộ của cô ấy một lần nữa. 

Và tối nay cô đã lên đỉnh không dưới 10 lần. Triệu Thiên Hồ thích cô đến mức mỗi lần anh đều xâm nhập vào phần sâu nhất trong ba lỗ của cô. 

Bây giờ cô ấy cũng đang chọc tức Triệu Thiên Hồ. Con cặc khổng lồ lần nào cũng chui vào miệng Triệu Anh Vũ, thọc vào cổ họng anh ta và làm phồng cổ anh ta. 

"A...anh ấy tới rồi..."

Triệu Thiên Hổ lại xuất tinh. Dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng lượng tinh dịch vẫn rất đáng sợ. Tất cả tinh dịch đặc sệt đều bắn vào miệng Triệu Anh Vũ. 

Khi Zhao Tianqi nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của Triệu Thiên Hồ, anh biết mình đã xuất tinh trở lại. Anh ta mỉm cười dâm đãng và tăng tốc chạy nước rút. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch lại được phóng vào lỗ đít của Triệu Thanh Bình. 

Anh bế Triệu Thanh Bình, người không còn sức lực, vào phòng và đặt anh lên giường. Anh rất tự hào khi nhìn thấy hai cô gái khỏa thân trên giường đầy tinh dịch của mình. 

Sau đó chúng tôi đến ban công, nơi có hai anh em sinh đôi vẫn chưa vui vẻ xong. 

Anh cảm thấy rất thoải mái khi đưa con cặc to lớn của mình vào miệng hai người phụ nữ và tận hưởng tình dục bằng miệng của chính em gái mình. 

Quỳ bên trái là Triệu Thanh Sương. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc, dùng lưỡi liếm quy đầu của con cặc, nuốt hết tinh dịch còn chảy ra, rồi nuốt cả con cặc vào miệng. Cổ của cô ấy trở nên dày hơn với tốc độ đáng kinh ngạc. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô gái vẫn cần được cải thiện. Chỉ sau một lúc, cô nhổ con cặc đầy nước bọt ra, rồi bắt đầu liếm nước bọt còn sót lại dọc theo trục. 

Quỳ bên phải là Triệu Thanh Nguyệt. Sau khi nhìn thấy em gái mình đã nuốt con cặc vào miệng, anh liền cầm túi trứng trên tay xoa nhẹ. Sau đó hắn nhẹ nhàng gạt lông trên cơ thể sang một bên, cầm túi trứng trên tay, như thể vật trong tay vô cùng thiêng liêng, hắn cẩn thận dùng lưỡi liếm nó. 

Triệu Thiên Kỳ đang tận hưởng tình dục bằng miệng của em gái song sinh của mình trong khi quan sát tình hình ở phía bên kia. 

Triệu Thiên Hồ, người xuất tinh trước Triệu Anh Vũ, cũng nhìn thấy Triệu Thiên Kỳ nên ôm Triệu Anh Vũ và đi ra ban công. 

“Tam ca, tối nay có hai người à?”

Triệu Thiên Hồ bảo Triệu Anh Vũ nằm xuống ban công, giơ cao mông lên, dùng hai tay chạm vào mông béo của mình. 

"Này, hai, ngươi đánh giá thấp ta, gấp đôi là gần như đủ rồi."

Triệu Thiên Kỳ vuốt tóc hai chị em, nở nụ cười dâm đãng nói. 

Triệu Thiên Hổ sửng sốt, cười nói: "Tam ca, trở về ngươi chơi mãnh liệt như vậy, chú ý giữ gìn sức khỏe."

Nói xong anh ta chĩa cặc của mình vào lỗ đít rồi nhét vào. Vì lỗ đít được bôi trơn bằng tinh dịch nên rất dễ xâm nhập. 

"Ôi bà nội, lỗ đít của bà thật chặt, bóp tôi thật sướng."

Triệu Thiên Hồ mỉm cười trong khi đẩy con cặc của mình. 

Khi làm tình với Triệu Anh Vũ, anh thích gọi cô là bà nội, điều này khiến anh cảm thấy đây là loạn luân. 

"Ồ... cậu bé... biết tôi là... bà cậu... vậy mà cậu ta lại chơi với tôi... làm tôi ngất xỉu..."

Triệu Anh Vũ rên rỉ trong khi phục vụ những cú đâm của Triệu Thiên Hồ. 

"Bà ơi, bà không nghĩ rằng đó là niềm đam mê mà bà có được khi làm việc này sao? Tôi đang đụ bà, bà nội, mẹ của bố tôi, ồ, tôi đụ bà đến chết, cảm giác thật tuyệt."

Triệu Thiên Hồ hét lên trong khi đẩy mạnh. 

"Địt chết tôi đi...Tôi đây....bà của anh...cũng...chết tiệt. Anh...tôi thích...bị...chết tiệt...bởi...chính...cháu trai của tôi...ồ...tiếp tục...đụ tôi...ah..."

Triệu Anh Vũ đáp lại lời nói của Triệu Thiên Hồ một cách cực kỳ dâm đãng. 

Triệu Thiên Kỳ nghe được hai người nói chuyện sau, mỉm cười với tỷ tỷ nói: "Bọn họ bắt đầu, các ngươi ai đến trước."

Triệu Thanh Sương và Triệu Thanh Nguyệt nhìn nhau, Triệu Thanh Sương nói: "Ca, chúng ta làm tình Thanh Nhạc trước đi, vừa rồi ta là người đầu tiên, hiện tại đến lượt nàng."

"Được rồi, tam ca, trước tiên làm tình Thanh Nhạc, sau đó ta sẽ làm tình ngươi."

Triệu Thiên Kỳ bế Triệu Thanh Nguyệt lên và cười dâm đãng. 

"Nào, nhấc mông lên để Tam ca cho thật đàng hoàng đi."

Sau khi đặt Triệu Thanh Nguyệt vào tư thế doggy, anh yêu cầu cô giữ ban công và từ từ đưa con cặc lớn vào âm hộ của cô. 

"Được rồi, anh ba, làm ơn đụ cái lồn nhỏ của tôi cho đàng hoàng nhé."

Triệu Khuynh Nguyệt ngượng ngùng nói. 

"Ha ha, tam ca đêm nay nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ như vậy."

Anh ta giật mạnh con cặc của mình và bắt đầu đụ em gái mình. 

Triệu Thanh Song đến phía sau Triệu Thiên Kỳ và giúp anh dang rộng hai chân để anh có thể đụ em gái song sinh của mình dễ dàng hơn. 

Ở phía đối diện, Triệu Thiên Hổ cũng đang đâm ra vào, những tiếng rên rỉ lớn nhỏ không ngừng vang lên. 

Trong biệt thự gần đó, nam nữ dù có quan hệ tình dục hay không cũng nghe thấy tiếng rên rỉ từ bên ngoài truyền đến, khẽ mỉm cười rồi tiếp tục làm việc của mình. 

Mọi người ra ngoài chơi gần như mất một lúc nên mọi người cũng quen dần. 

Một lúc sau, Triệu Thiên Hồ xuất tinh vào lỗ đít của Triệu Anh Vũ, sau đó ôm cô về phòng ngủ. 

Sau khi Triệu Thiên Kỳ đưa Triệu Thanh Nguyệt lên cao trào, anh cũng mang hai cô gái vào phòng, nhưng anh không ngủ. Anh nằm trên giường để Triệu Thanh Sương ngồi trên con cặc của mình và bắt đầu thưởng thức âm hộ của em gái khác. 

Cuối cùng, sau khi mỗi chị em song sinh xuất tinh nhiều lần, anh ta nhét con cặc to vào trong một chị em rồi ngủ thiếp đi. 

Trăng cũng đi vào mây, con người dần bước vào giấc mơ. Ngày mai sẽ là thời tiết đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Ngày đầu tiên gian dâm

Nhân vật xuất hiện:

Em gái thứ hai: Triệu Phượng Thu; 39

Em gái thứ ba: Triệu Phượng Thanh; 39

Con gái thứ năm: Triệu Thanh Di; 21

Con gái thứ sáu: Triệu Thanh Liên; 21

Mười hai cô gái: Triệu Thanh Sương; 18

Con gái thứ mười ba: Triệu Thanh Nguyệt; 18

**********************

Ngày hôm sau, Triệu Vô Vi bị đánh thức bởi một niềm vui dâng trào. 

Đó là hai cô con gái nhỏ của ông, Triệu Thanh Song và Triệu Thanh Nguyệt, đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Triệu Vũ Vi. 

Chỉ cần Triệu Vô Vi ở nhà, hai người này đều thích dùng cách này đánh thức hắn sớm. 

Nhưng đôi khi họ sẽ bỏ đi khi phát hiện đã có người ở bên trong. Rốt cuộc, tất cả những gì họ cần là được gọi. 

Nhìn hai cô con gái thực hiện oral sex với mình, Triệu Vô Vi cảm thấy rất ấm áp. 

Anh đứng dậy sờ tóc hai cô gái, nói: "Thanh Song, Thanh Nhạc, hôm nay em đến sớm như vậy, tối qua không có ai chơi với em sao?"

Triệu Thanh Song, người đang chọc tức Triệu Vũ Vi, nhổ con cặc của mình ra. Hắn liếm quy đầu nói: "Đúng vậy, tam ca đêm qua cùng chúng ta cùng đi, đại tỷ cùng Thập tỷ cũng ở."

Nói xong, anh đứng dậy ôm ngực Triệu Vô Vi: “Bố, chúng con nhớ bố lắm.”

Lúc này, Triệu Thanh Nguyệt cũng nhổ túi trứng trong miệng ra, ôm Triệu Vô Vi cùng em gái, nằm trong vòng tay anh, cảm giác vô cùng an toàn. 

Triệu Vũ Vi rất thích sự say mê của hai cô con gái đối với mình. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của hai cô gái, nói: "Đêm qua không phải Tianqi khiến em vui vẻ sao? Con dậy sớm như vậy cũng đừng mệt mỏi, bố sẽ rất đau lòng."

Những lời nói ấm áp khiến trái tim hai người phụ nữ tràn ngập sự ngọt ngào. 

“Không, anh ba đã nhiều lần khiến chúng ta đạt cực khoái, chị em em rất thoải mái. Tuy nhiên, chúng em muốn gặp bố càng sớm càng tốt.”

Triệu Thanh Sương nhìn khuôn mặt tuấn tú của Triệu Vô Uy với ánh mắt đầy quyến luyến rồi nói. 

"Ừm, sáng nay lúc chúng ta thức dậy, Tam ca ca còn đang ngủ, Tam ca tối hôm qua chơi rất vất vả, bây giờ chắc là mệt quá không dậy nổi."

Triệu Thanh Nguyệt kiêu ngạo nói: “Đêm qua tôi và chị gái bị tam ca đánh không ít, nhưng để gặp được bố, chúng tôi rất nhanh ngủ quên, cho nên lúc này tinh thần rất dồi dào.”

“Chỉ cần con không mệt, thân thể của con là quan trọng nhất, dù con chơi thế nào cũng phải bảo vệ thân thể của mình. Thấy con đến sớm như vậy, bố sẽ thưởng cho con một con gà trống lớn.”

Ốm yếu ôm hai cô con gái của mình và nói với một nụ cười dâm đãng sau một lúc. 

“Hehe, bố dâm đãng đến mức ngay cả con gái ông cũng muốn làm.”

Triệu Thanh Sương cười nói: “Con gà trống của cha chúng ta có thể tự mình lấy được, không cần cha đưa cho chúng ta.”

Nói xong, hắn đẩy Triệu Vô Vi xuống giường: “Ba, sáng nay chúng con phục vụ ba, để ba có thể thưởng thức âm hộ của con gái ba.”

Triệu Thanh Sương nằm trên người Triệu Vô Úy, áp bộ ngực lớn của mình vào ngực Triệu Vô Úy, đặt môi lên miệng Triệu Vô Úy rồi hôn hắn. 

Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng con gái thè ra khiến Thu Vô Vi rất hưng phấn. Ông vòng tay quanh eo thon của con gái và quấn lưỡi mình vào chiếc lưỡi thơm ngon của con gái. 

Hai người giống như một đôi tình nhân, nhìn nhau bằng ánh mắt đầy yêu thương. 

Triệu Thanh Nguyệt nhìn thấy em gái cô đã quan hệ tình dục với cha mình. Cô nằm giữa hai chân của Triệu Vũ Vi, dùng hai tay ôm lấy con cặc cao lớn và cương cứng của Triệu Vũ Vi, liếm từ gốc đến quy đầu, rồi dọc theo quy đầu. Cô đi tới đi lui nhiều lần, liếm con cặc cho đến khi nó tỏa sáng rực rỡ. Sau đó, cô đứng dậy, ngồi xổm giữa hai chân của Triệu Vũ Vi và nhắm âm hộ của mình vào con cặc. 

Đây là một cảnh tượng hết sức tục tĩu. Trong phòng, một người đàn ông trung niên đang khỏa thân nằm trên giường. Một cô gái xinh đẹp cũng khỏa thân nằm trên cơ thể người đàn ông, hôn người đàn ông say đắm. Bộ ngực lớn của cô đang bóp chặt ngực người đàn ông. Thân dưới cao và cương cứng của người đàn ông có một âm hộ phía trên sẵn sàng nuốt chửng con cặc, chủ nhân của âm hộ cũng là một cô gái khỏa thân. 

Hai cô gái trông giống hệt nhau, trên khuôn mặt họ đều có biểu hiện khao khát đàn ông. 

Cô gái ngồi xuống và con gà trống đầu tiên tách âm hộ của cô ra. Khe chật hẹp từ từ mở ra, gà trống từ từ đi vào. Sau đó nó dừng lại một lúc. Con gà trống đã đi được một đoạn đường nhưng con gà trống quá lớn, cô gái không chịu nổi. Dừng một chút, cô gái kiên quyết tiếp tục ngồi xuống. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ vì đau đớn hoặc khoái cảm phát ra từ miệng cô gái, và cặc của cô đã hoàn toàn đi vào âm hộ của cô. 

Triệu Vô Vi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cái lồn của con gái ông đã lâu không được đưa vào, vẫn chật cứng như vậy. 

Vòng eo của Triệu Thanh Nguyệt và con trai Triệu Vũ Vi di chuyển lên xuống, những con cặc lớn di chuyển ra vào trong cái lồn nhỏ của họ, khiến Triệu Thanh Nguyệt rất phấn khích. 

"A...của bố...con cặc...đưa vào...sâu quá...thoải mái quá...ah...con cặc...lớn quá...con thích quá...ah..."

Tiếng sóng không ngừng vang lên. Phần thân dưới cũng không ngừng chuyển động. 

Thân dưới của Triệu Thanh Sương cũng ướt đẫm, nàng ngồi dậy, ngồi lên mặt Triệu Vô Vi, muốn cha liếm nàng. 

Triệu Vũ Vi ôm mông con gái và liếm âm hộ của cô. Âm hộ màu hồng bây giờ đã chứa đầy mật ong. Đầu tiên hắn liếm liếm khu vực xung quanh, khiến Triệu Thanh Sương liên tục hét lên. 

Sau đó, anh đưa lưỡi mình vào trong âm hộ của con gái mình, chiếc lưỡi dày đặc này luồn lách trong âm hộ của cô, khiến Triệu Thanh Sương cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

Khi Triệu Thanh Nguyệt nhấc mông lên, phần thân dưới của cô ấy hung hãn lao về phía trước, liên tục phát ra tiếng va chạm ở khớp giữa hai người. 

Khi hai cha con loạn luân. Triệu Phong Vũ và Triệu Anh Phi đang ở trong bếp làm bữa sáng. Cả hai đều không biết về sự xuất hiện của cặp song sinh. Tôi tưởng Triệu Vô Vi còn đang ngủ. 

Cả hai người đều chỉ có một chiếc tạp dề trên người, chỉ che phía trước cơ thể, trong khi phần lưng và cặp mông béo phị lộ ra ngoài không khí. 

Hai người vui vẻ làm bữa sáng. Bữa sáng rất dễ dàng và đã sẵn sàng trong giây lát. Triệu Phong Vũ lên lầu đánh thức Triệu Vô Vi dậy. 

Khi tôi đến cửa, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ bên trong. Có người đang quan hệ tình dục với Triệu Vũ Vi bên trong. 

Đây là ý nghĩ đầu tiên của Triệu Phong Vũ nên cô lén mở cửa xem ai đến sớm như vậy. 

Cả hai vẫn chưa được thông báo. 

Dọc theo khe hở, cô nhìn thấy một cô gái đang quỳ trên giường, hoàn toàn khỏa thân, Triệu Vô Vi đang chạy hết tốc lực ở phía sau cô. 

Con cặc khổng lồ kéo căng lồn cô gái rất to, mỗi lần ra vào cô gái đều rên rỉ ầm ĩ. 

Bộ ngực lớn của cô ấy cứ đung đưa khi cơ thể cô ấy lắc lư. 

Ngoài ra còn có một cô gái đang nằm trên giường. Xét theo tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, Triệu Vô Vi đã xuất tinh vào bên trong cô một lần. 

"Đây là Qingshuang và Qingyue. Hai cô bé này đến sớm như vậy, xem ra đã bàn bạc rồi."

Triệu Phượng Vũ đứng ở cửa nhìn thiếu nữ đang rên rỉ, trong lòng thầm nghĩ. 

Sau đó cô đưa tay vào phần dưới cơ thể, thọc ngón tay vào âm hộ của mình và bắt đầu mơ tưởng về con cặc của Triệu Vô Vi. 

Tôi tưởng tượng rằng chính tôi là người đang bị đụ, và ngay sau đó mật ong đã chảy ra khắp sàn. 

Đột nhiên tiếng rên rỉ của Triệu Vô Vi đánh thức cô, cô lập tức nhìn vào trong. 

Triệu Vũ Vi đang xuất tinh vào âm hộ của cô gái. Anh ta giữ mông cô gái và đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể cô gái. Mông anh run rẩy khi anh xuất tinh vào đó. 

Sau khi xuất tinh một phút, anh nằm trên cơ thể cô gái, nghỉ ngơi một lúc rồi rút cặc ra. 

Cô gái đã bị kích thích đạt cực khoái bởi tinh dịch đậm đặc và đang nằm trên giường tận hưởng dư vị. 

Triệu Vô Vi cảm thấy tự hào khi nhìn hai cô con gái đáng yêu của mình ngủ say với vẻ mặt mãn nguyện. 

Khi tôi đang chuẩn bị đi tắm, tôi nghe thấy một tiếng rên khe khẽ. Khi anh nhìn lại, anh thấy cánh cửa đã hé mở một nửa, chị gái và vợ anh đang thực sự nhìn con cặc to lớn của anh đang thủ dâm. 

Vì thế hắn đi tới, nhét con cặc to của mình vào trong miệng Triệu Phong Vũ, yêu cầu Triệu Phong Vũ làm sạch con cặc của hắn. 

Hai tay cũng xoa bóp bộ ngực lớn của Triệu Phong Vũ. 

Triệu Phong Vũ vất vả nuốt con cặc vào miệng, hai tay ôm lấy chân Triệu Vô Vi, lắc đầu qua lại, con cặc lớn ra vào trong miệng cô. 

"Ồ... Phượng Vũ... ngươi vẫn mút giỏi như vậy, ngươi càng cố gắng hơn nữa..."

Triệu Vũ Vi chạm vào bộ ngực lớn của Táo Phong Vũ và nói. 

Khi Zhao Fengwu nghe những gì anh ta nói, lần nào cô cũng nhét cặc của mình vào hoàn toàn, để Triệu Vũ Vi tận hưởng niềm vui khi thọc sâu vào cổ họng mỗi lần. 

Một lúc sau, Triệu Vô Vi lại xuất tinh, phóng một lượng lớn tinh dịch vào trong miệng Triệu Phong Vũ. Cô ăn hết mà không hề lãng phí chút nào. 

"Chào buổi sáng, chồng. Đây là món ăn chào buổi sáng."

Triệu Phong Vũ quỳ trên mặt đất ngẩng đầu cười nói với Triệu Vô Vi. 

Vẻ mặt dâm đãng cùng lời nói quyến rũ khiến Triệu Vô Vi gần như cứng đờ lần nữa. 

"Đã đến giờ ăn sáng rồi. Chồng ơi, anh mau tắm rửa rồi xuống ăn sáng đi. Em sợ hôm nay tất cả phụ nữ trong nhà đều tới gặp anh, anh phải chuẩn bị sớm."

Triệu Phong Vũ đẩy Triệu Vô Vi đi vào phòng tắm. 

"Không được, hôm nay ngươi nhất định phải tới đây, ta sẽ không chịu nổi."

Triệu Vô Vi sửng sốt. 

"Ha ha, ta nhất định sẽ tới đây, nhưng hôm nay bọn họ sẽ không đi cùng ngươi, hôm nay ngươi chỉ cần đi cùng con gái của ngươi, mọi người đều biết ngươi sẽ không ở nhà lâu, cho nên ta muốn ngươi thả lỏng, không quấy rầy ngươi xuất tinh bên trong."

Đi vào phòng tắm ở kinh thành, Triệu Phong Vũ vừa nói vừa lấy bàn chải đánh răng và khăn tắm cho Triệu Vô Vi. 

"Này, thật khó cho họ."

Triệu Vô Vi thở dài. 

"Được rồi, cậu nhanh giặt đi, tôi xuống đợi cậu, tôi đã lấy quần áo ra rồi, cậu giặt xong thì ra ngoài thay đồ đi, nhanh lên, nếu không bữa sáng của cậu sẽ nguội."

Triệu Phong Vũ ở trong phòng ngủ nói. 

Triệu Vô Vi nhanh chóng tắm rửa xong, mặc quần áo đi xuống. 

Trên bàn ăn, có hai người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi đó nhìn anh. Cả hai người họ chỉ đeo tạp dề. Bộ ngực khủng của họ đẩy lên tạp dề, khe ngực không đáy. 

Hai người nhìn hắn mỉm cười, ánh mắt tràn đầy ngọt ngào. 

Triệu Vô Úy ngồi xuống sau, cười nói: "Sáng sớm ngươi ăn mặc quyến rũ như vậy, nhìn ngươi như thế này, ta làm sao còn có cảm giác muốn ăn sáng?"

Triệu Anh Phi cười nói: "Đẹp đến mấy cũng không sao, vẫn phải ăn, ăn nhanh đi, một lát sẽ nguội."

Ba người chưa kịp ăn sáng xong thì có khách đến, toàn là phụ nữ, trong đó có cả phụ nữ trong gia đình. 

Một nhóm mỹ nữ, trên mặt đều mang theo nụ cười, đang trò chuyện uống trà trong đại sảnh rất náo nhiệt. 

Triệu Vô Vi ngồi ở giữa, sờ ngực một người, hôn môi người kia, khiến các cô gái ngượng ngùng. 

Triệu Vũ Vi trò chuyện với những người phụ nữ này cả buổi sáng, sau đó cùng nhau ăn trưa. Các cô đều miễn cưỡng rời đi. 

Hôm nay Triệu Vô Vi muốn đi cùng con gái nên họ không còn cách nào khác là phải rời đi. Khi rời đi, mỗi người đều hôn Triệu Vô Vi thật sâu và say đắm. 

Triệu Vũ Vi rất cảm động khi biết rằng những người phụ nữ thông minh và xinh đẹp này có tình cảm sâu sắc với anh. 

Tôi cũng thầm thề trong lòng rằng tôi nhất định sẽ làm cho họ hạnh phúc và ân ái trong tương lai. 

Triệu Vô Vi dự định buổi chiều đưa hai cô con gái đi xem phim, để bọn họ trải nghiệm cảm giác của người bình thường. 

Sở dĩ là hai đứa con gái là vì hai đứa kia tối qua mệt quá, bây giờ còn đang ngủ nên tôi sẽ bù đắp sau. 

Trong nhà tổ tiên, các loại địa điểm vui chơi giải trí và cơ sở vật chất đều đầy đủ, nếu không ở đây sẽ không nhàm chán lắm. 

Lúc này, Triệu Vũ Vi, người mặc bộ quần áo cổ trắng bình thường, đang đi đến rạp chiếu phim cùng hai cô con gái song sinh của mình. 

Hai cô gái ôm lấy cánh tay của Triệu Vô Vi, một bên trái một bên phải, bộ ngực khủng kẹp chặt cánh tay của Triệu Vô Vi. Khuôn mặt anh đầy phấn khích và ngọt ngào. 

Hai người phụ nữ ăn mặc giống nhau, thân trên mặc áo sơ mi thường ngày màu trắng, thân dưới mặc váy ngắn, chân đi tất màu da thịt và chân đi giày thể thao màu trắng, trông tràn đầy sức sống. 

"Bố ơi, con muốn ăn kẹo táo que. Ở đó có sẵn. Chúng ta đi mua nhé."

Triệu Thanh Nguyệt nói một cách quyến rũ với Triệu Vũ Vi. 

“Được, bố sẽ mua cho con.”

Triệu Vô Vi cũng rất vui vẻ, cười nói. 

Tôi đưa hai cô gái của mình đến cửa hàng kẹo táo, mua hai chiếc kẹo táo rồi đích thân giao cho hai cô gái. 

"Cảm ơn bố."

Hai người phụ nữ nũng nịu nói. Sau đó, anh ta lấy kẹo táo và thè lưỡi liếm nó. Bàn tay còn lại vẫn nắm chặt tay Triệu Vô Vi. 

"Bố, bố cũng ăn đi."

Triệu Thanh Sương đưa kẹo táo đến trước miệng Triệu Vô Uy, vẻ mong đợi nói. 

Nhìn vào đôi mắt mong chờ của con gái, Triệu Vô Uy cắn một miếng kẹo táo có dính nước bọt của con gái mình. 

"Mmm, liếm thật đấy, ngon quá."

Triệu Vô Vi khen ngợi hắn. 

Điều này khiến Triệu Thanh Sương càng vui mừng hơn, gần như khiến cô lóa mắt. Liếm kẹo táo bằng lưỡi sẽ khiến nó càng ngọt ngào hơn. 

Triệu Thanh Nguyệt cũng duỗi cây kẹo táo ra và nhìn anh đầy mong đợi. 

Tất nhiên Triệu Vũ Vi sẽ không làm con gái mình thất vọng và ăn một lần nữa. 

"Thơm ngon."

Triệu Thanh Nguyệt cũng vui hơn. 

Sau đó Triệu Vô Vi liền rút tay ra, ôm hai cô gái vào lòng đi về phía rạp chiếu phim. 

Ba người trò chuyện vui vẻ, khiến họ trở thành một gia đình vô cùng ấm áp. Giá như Triệu Vô Vi đừng đặt tay lên bộ ngực khủng của hai người phụ nữ khi vòng tay qua người họ. 

Khi ba người mua vé và bước vào rạp chiếu phim thì một chiếc ô tô sang trọng cũng đã đến Tử Cấm Thành. 

Xe dừng trước quầy lễ tân, cửa mở. 

Thứ đầu tiên xuất hiện là một đôi chân thon dài xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen. Trên bàn chân nhỏ mang một chiếc giày cao gót màu đỏ. Nhìn bàn chân này là biết chủ nhân của nó chắc chắn phải là một mỹ nữ. 

Và những gì bước ra khỏi xe đã không làm mọi người thất vọng. 

Cô ấy mặc một bộ vest nữ màu đen với áo sơ mi trắng bên trong. Bộ ngực lớn của cô được đẩy lên khỏi áo, hai cúc được mở ra, để lộ khe ngực sâu. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn cùng kiểu. 

Cả người toát ra khí chất có năng lực, nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. Vẻ mặt lạnh lùng khiến người ta tràn đầy khát vọng chinh phục. 

Cô ấy tên là Triệu Phong Thu, cô ấy là chị thứ hai của Triệu Vũ Vi, năm nay cô ấy 39 tuổi. Cô ấy là một người rất mạnh mẽ. Cô ấy không phát triển ở thành phố H, nhưng sức mạnh của cô ấy không hề yếu hơn Triệu Vũ Vi. 

Lúc này, cửa sau lại mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo khoác đỏ bước xuống xe. Khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến người ta cảm thấy vô cùng quyến rũ, nụ cười trên khuôn mặt càng khiến người ta cảm thấy quyến rũ hơn. 

Cô ấy tên là Triệu Phong Thanh, em gái thứ ba của Triệu Vũ Vi, năm nay cô ấy 39 tuổi.

Giống như chị hai, cô ấy là một người rất mạnh mẽ nhưng lại không muốn ngầu như chị mình. Cô ấy thể hiện sự quyến rũ, một loại quyến rũ có thể quyến rũ trái tim mọi người. 

Cô và Triệu Phong Thu cùng nhau phát triển. 

Một cung nữ xinh đẹp đi tới trước mặt hai người, nói: "Nhị phu nhân, Tam phu nhân, hoan nghênh trở về. Mời đi theo ta, phòng đã chuẩn bị xong."

"Ồ, ai đã chuẩn bị nó vậy?"

Triệu Phong Thu nói. 

"Là Tề thiếu gia. Anh ấy nói rằng các cô nương sẽ sớm quay lại. Chúng ta hãy chuẩn bị phòng sau trước để có thể nghỉ ngơi khi các cô chủ đến cứu chúng ta."

Người giúp việc cung kính trả lời. 

"Thất ca đã về đến nhà rồi, thật tốt quá, đã lâu không gặp thất ca, ta rất nhớ anh ấy."

Triệu Phượng Thanh cười nói. 

"Ừ, đã lâu không gặp, nếu hắn dám quên chúng ta, ta sẽ bảo hắn trông ổn. Ừm, chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi. Ngày mai chúng ta về nhà. Tiểu tử này hiện tại ở nhà nhất định đang mở tiệc không bị cản trở." 

Triệu Phong Thu vừa đi vào phòng vừa nói.

"Haha, nếu là trước đây thì bây giờ chàng trai đó cũng đã làm như vậy, nhưng bây giờ cũng không hẳn như vậy. Haha, tôi rất nóng lòng muốn xem người mình yêu sẽ trở thành như thế nào." 

Triệu Phượng Thanh theo sau nói.

"A Thu..."

Triệu Vô Úy sờ mũi, xoa xoa: "Ai nói xấu ta?"

"Bố, bố có sao không? Bố có bị cảm lạnh không?"

Triệu Thanh Nguyệt nói với vẻ mặt lo lắng. 

“Không sao đâu, bố vẫn khỏe.”

Triệu Vô Vi ôm hai nữ, tiếp tục xem phim. 

Lúc này họ đang ngồi trong rạp chiếu phim. Hai người phụ nữ tựa vào người anh, dựa người thật chặt vào anh, hai tay ôm lấy eo anh, tựa đầu vào ngực anh, xem phim một cách ngọt ngào. 

Triệu Vũ Vi cũng ôm chặt hai cô con gái của mình và dùng đôi tay to chạm vào bộ ngực lớn của con gái mình. Anh cảm thấy rất ấm áp. 

Mà trong biệt thự của Triệu Vô Vi, Triệu Thiên Kỳ đã tới đây. Cùng đến còn có hai cô con gái khác của Triệu Vũ Vi, Triệu Thanh Bình và Triệu Thanh Vũ. 

Sau khi đứng dậy, bọn họ phát hiện trời đã xế chiều nên sau khi ăn xong liền đến biệt thự của Triệu Vô Vi, nhưng Triệu Vô Vi đã đưa hai cô con gái đi xem phim. Cả ba người đều cảm thấy rất tiếc. 

Triệu Phong Vũ thấy tâm tình ba người không tốt, liền cười nói: "Được rồi, bố sẽ sớm quay về, lần sau chỉ cần bảo bố đưa các con đi chơi cùng nhau là được."

Ba người họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghĩ theo cách này. Họ có thể làm gì khác? Đi tìm Triệu Vô Vi. Điều này sẽ không hiệu quả. Hai chị em cũng rất mong chờ cuộc hẹn hò này, không thể phá hỏng được. 

"Tianqi, chẳng phải cậu vẫn luôn muốn biết lần đầu tiên trong nhà cậu là của người phụ nữ nào sao? Tôi có video về quá trình chớm nở của mọi người."

Giọng điệu quyến rũ của Triệu Phong Vũ khiến Triệu Thiên Kỳ hưng phấn. 

"Thật sao mẹ, mau lấy nó ra đi. Con chưa hề phá trinh một người phụ nữ nào trong nhà. Con thực sự rất tò mò xem ai đã làm điều đó cho họ. Mẹ vẫn chưa nói cho con biết, điều này khiến con rất lo lắng."

Triệu Thiên Kỳ ôm lấy Triệu Phong Vũ vòng eo nhỏ nhắn nói. 

"Haha, bây giờ ở nhà xem được đủ loại video mà không xem được. Hôm nay chúng ta cùng xem video của hai chị em nhé."

Triệu Phong Vũ hôn lên miệng Triệu Thiên Kỳ rồi đi lên lầu lấy video. 

Triệu Thanh Bình và Triệu Thanh Vũ cũng không có ý định rời đi. Dù biết lần đầu tiên chị em mình là ai nhưng họ vẫn chưa xem video. Bạn có thể xem nó ngay bây giờ và chắc chắn không thể bỏ lỡ nó. 

Họ nghĩ đến lần đầu tiên được cởi nút, trong lòng họ vừa xấu hổ vừa ngọt ngào vì đều được cha cởi nút. 

Triệu Thiên Kỳ rất hưng phấn chờ đợi Triệu Phong Vũ đi xuống. Lần đầu tiên anh chỉ biết một vài cô con gái ở nhà, nhưng hầu hết họ không biết. Gia đình anh trước đó không nói cho anh biết, anh cũng không chủ động hỏi thăm. Anh chỉ tò mò thôi. Hôm nay anh đã có thể nhìn thấy nó. Anh cảm thấy vô cùng phấn khích, như sắp tiết lộ một bí mật, trong lòng tràn đầy hưng phấn. 

Một lúc sau, Triệu Phong Vũ đi xuống. Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của con trai, bà khẽ mỉm cười rồi đi tới TV phát video. 

Triệu Phong Vũ ngồi bên cạnh Triệu Thiên Kỳ cùng hắn xem, trong khi hai tỷ tỷ cũng ngồi trên ghế sô pha bên cạnh, trầm trồ khen ngợi hai chị em cùng nhau nở nụ. 

Video bắt đầu: Đây là một căn phòng rất dễ thương, những tấm chăn hoạt hình dễ thương, những tấm rèm màu hồng dễ thương, v.v. 

Triệu Thiên Kỳ liếc mắt liền nhận ra đây là phòng của chị gái mình. Hai anh em sinh đôi thích ở cùng nhau nên cũng được sắp xếp sống trong một biệt thự. 

Lúc này, một người đàn ông khỏa thân đang ngồi cạnh giường, tận hưởng oral sex của hai chị em. 

Lại có thêm hai chiếc lưỡi thơm tho liếm láp con gà trống khổng lồ, thỉnh thoảng hai chiếc lưỡi cũng quấn lấy nhau. 

Chủ nhân của hai chiếc lưỡi thơm này là hai chị em song sinh của Triệu Thiên Kỳ là Triệu Thanh Song và Triệu Thanh Nguyệt. 

Nhưng Triệu Thiên Kỳ lại bị người đàn ông ngồi bên giường làm cho choáng váng. Đó không phải là cha anh Triệu Vũ Vi, mà là chú Triệu Vũ Phong. 

Đang thưởng thức hai cô gái miệng quan hệ, Triệu Vô Phong nói về phía trước: "Vô Vi, Thanh Song, Thanh Nhạc vẫn chờ ngươi mở lồn, hôm nay ngươi có thể giúp bọn hắn. Mỗi ngày nhìn bọn họ ánh mắt khao khát, nếu như lần đầu tiên bọn họ không muốn đưa cho ngươi, ta đã mở cho bọn hắn."

Lúc này, camera quay về hướng Triệu Vô Phong đang nói. 

Triệu Vô Vi khỏa thân ngồi trên sô pha, thân hình xinh đẹp lên xuống trên người. Triệu Thiên Kỳ cẩn thận nhìn một hồi, vẫn là không nhận ra. Vì thế hắn nhìn về phía Triệu Phong Vũ. 

"Đây là dì sáu của con, ta cũng không nhớ rõ về bà ấy. Khi bà ấy quay về, hãy cẩn thận với việc bà ấy đối xử với con."

Triệu Phong Vũ ngẩng đầu nói. 

Nói xong, hắn nằm trên háng Triệu Thiên Kỳ, liếm con cặc to lớn của hắn. Đoạn video bắt đầu được một lúc, Triệu Phong Vũ nhận thấy cặc con trai mình cứng ngắc nên đã cho con trai mình bú một phát. 

"Ồ, thực ra là Lục dì. Lúc đầu tôi không nhận ra."

Triệu Thiên Kỳ chạm vào bộ ngực lớn của mẹ và nói. 

Triệu Phong Vũ: Em gái thứ sáu của Triệu Vũ Vi năm nay 37 tuổi. Bây giờ tôi đang trên đường về nhà. 

Trong video, Triệu Phong Vũ ôm cổ Triệu Vô Vi và hôn anh say đắm. Ở phần thân dưới của cô, con cặc to lớn của Triệu Vũ Vi đang ra vào âm hộ cô, còn bản thân cô thì không ngừng di chuyển con cặc lên xuống. 

Có hai người khác trên chiếc ghế sofa bên kia. 

Người phụ nữ đang vịn vào ghế sô pha, cái mông béo nhướng lên, rên rỉ lớn tiếng, bộ ngực lớn run rẩy. 

Một con cặc dày đang được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô. 

Chủ nhân của con gà trống là một người đàn ông trung niên. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nữ và đâm thật mạnh, liên tục phát ra những tiếng vỗ vào khớp giữa hai người. 

Người đàn ông là ông nội của Triệu Thiên Kỳ, Triệu Kiến Quân, và người phụ nữ là Triệu Phong Vũ, mẹ của anh, người đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

“Con không ngờ mẹ sẽ ở đây, mẹ ạ.”

Triệu Thiên Kỳ mỉm cười khi tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ mình. 

Triệu Phong Vũ không nói chuyện, chỉ ậm ừ hai tiếng. 

Triệu Kiến Quân trong video nói: "Wuwei, anh trai của bạn nói đúng. Qingshuang và Qingyue hiện đã 15 tuổi và đã sẵn sàng nở rộ. Bạn có thể nhận chúng ngay hôm nay."

Lúc này Triệu Vô Vi tình cờ xuất tinh vào trong Triệu Phong Vũ. Anh ta ôm cặp mông béo của Triệu Phong Vũ và xuất tinh vào bên trong cơ thể cô với con cặc run rẩy. Triệu Phong Vũ cũng đạt cực khoái sau khi xuất tinh bằng tinh dịch. 

Cô nằm trên người Triệu Vô Vi. Nghỉ ngơi một lát, nàng nhìn hai cô con gái đang cho Triệu Vô Phong quan hệ tình dục bằng miệng, nói với Triệu Vô Vi: "Ngô Vi, bọn họ không còn trẻ nữa, chúng ta nuôi đi. Nếu hôm nay ngươi không muốn, ta sẽ bảo đại ca mở nụ cho bọn họ."

Triệu Phong Vũ là mẹ ruột của hai chị em song sinh. 

Triệu Vô Vi đã nghỉ ngơi đủ rồi, nhìn mọi người đang nhìn mình. Đương nhiên, Triệu Phong Vũ vẫn đang rên rỉ. 

Ông mỉm cười nói: "Con đang làm gì vậy? Hình như bố không muốn làm. Vừa rồi bố mừng quá nên không nói gì. Con gái mẹ đương nhiên muốn bố làm."

Nói xong, hắn đặt Triệu Phong Vũ lên sô pha, đi tới phía sau hai nữ. Lúc này, hai người phụ nữ đã quên liếm cặc. 

Triệu Vô Vi bế hai cô gái lên đặt lên giường. Nhìn vào đôi mắt mong đợi của con gái, ông mỉm cười nói: “Thật xin lỗi, không phải bố không sẵn lòng mà là sợ con không bằng lòng, nếu không khi con 12 tuổi ông ấy sẽ không lấy lỗ đít của con.”

"Bố ơi, chúng con muốn trở thành người phụ nữ của bố, chúng con thực sự muốn vậy."

Triệu Thanh Sương nhìn cha mình, trong lời nói có lời cầu nguyện. 

"Ừ, bố ơi, thật ra chúng con đã muốn hiến thân cho bố khi chúng con 12 tuổi, nhưng bố có vẻ không sẵn lòng nên chúng con..."

Triệu Thanh Nguyệt chưa kịp nói xong đã bị Triệu Vô Vi hôn.

"Hôm nay bố sẽ mở nụ cho con." 

Triệu Vũ Vi vừa nói vừa ôm hai người phụ nữ.

"Được rồi." Hai cô gái vui mừng ôm lấy Triệu Vô Vi. Nhìn thấy hai chị em ở nhà bị đàn ông đụ hết lần này đến lần khác, hai cô gái thực sự hy vọng rằng cha mình cũng có thể đụ mình, và hôm nay điều ước của họ cuối cùng đã thành hiện thực. 

"Bố tôi đưa cho chị em tôi, tôi còn tưởng là chú tôi, tôi sợ chết khiếp."

Triệu Thiên Kỳ vỗ ngực nói. 

Trong video, Triệu Phong Vũ đang ngồi trên ghế sofa, tinh dịch vẫn chảy ra từ âm hộ. Triệu Thanh Nguyệt đang ngồi trong vòng tay cô, với vẻ mặt mong đợi. Hai chân cô bị mẹ dang rộng, và âm hộ màu hồng của cô dính đầy nước của chính cô. Triệu Vũ Vi đứng trước mặt cô, con cặc to lớn của anh hướng về phía âm hộ của cô. 

Một số người ở gần đó cũng dừng lại và nhìn Triệu Vũ Vi cởi nút cho Triệu Thanh Nguyệt. 

"Đừng sợ, lần đầu có thể hơi đau, nhưng về sau sẽ đỡ hơn. Từ giờ trở đi, ngươi có thể bị đủ loại gà trống liếm liếm."

Triệu Phong Vũ bên tai an ủi con gái Triệu Thanh Nguyệt. 

Triệu Vô Vi không nói thêm gì nữa, anh nhắm cặc của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu đưa vào. 

Chỉ sau khi thâm nhập một chút, Triệu Thanh Nguyệt đã không thể chịu đựng được nữa. Triệu Phong Vũ thỉnh thoảng liếm lỗ tai của con gái, dùng tay xoa nắn bộ ngực của con gái, điều này khiến cô viết dễ dàng hơn. 

Lúc này, Triệu Vô Vi cũng đồng loạt nhét cặc của mình vào. 

"À..."

Tiếng hét phát ra từ miệng Triệu Thanh Nguyệt, và mồ hôi túa ra trên mặt.

Triệu Vô Vi hôn nàng, vuốt ve nàng. Một lúc sau, mặt cô đỏ bừng và hơi thở bắt đầu nặng nề hơn.

Triệu Vô Vi biết cô muốn nên mới từ từ bật cặc của mình ra. Khi con cặc được rút ra thì âm đạo trinh nữ cũng được đưa ra ngoài. 

Dần dần, Triệu Khuynh Nguyệt cảm thấy càng bị kích thích, tiếng rên rỉ càng lớn. Triệu Vô Vi biết con gái mình hiện tại đã không sao, liền ôm cô vào lòng, bắt đầu đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

Chẳng mấy chốc, Triệu Thanh Nguyệt đã được đưa đến cao trào. Đặt cô lên giường, con cặc to lớn bị rút ra khỏi âm hộ cô, trên đó vẫn còn dính máu. 

Anh bảo Triệu Thanh Sương nằm trên giường, Triệu Phong Vũ và Triệu Phong Vũ ở hai bên kích thích cô. Con cặc trinh tiết của em gái đỏ ngầu lại xâm nhập vào âm hộ còn trinh của một cô gái. 

Lúc này Triệu Thiên Kỳ đã yêu cầu Triệu Phong Vũ đụ cô theo kiểu chó. Nhìn hai chị em bị bố đụ trong video, dường như ông ta đang đụ họ vì họ. 

Ôm cặp mông béo của mẹ, con cặc to lớn của mẹ hết lần này đến lần khác đâm sâu vào âm hộ của mẹ. 

Trong video, sau khi Triệu Vô Vi cởi trói cho hai đứa song sinh, Triệu Kiến Quân và Triệu Vô Phong cũng bắt đầu thích thú với hai cô gái.

Triệu Vô Phong ngồi ở trên sô pha, Triệu Thanh Sương cưỡi cặc. Cái lồn mới mở của cô lại bị cặc đâm vào khiến Triệu Thanh Sương cảm thấy rất sướng. Triệu Vô Phong không cần cử động, nàng ôm lấy cổ Triệu Vô Phong, thân thể của nàng di chuyển lên xuống. 

Mặt khác, Triệu Thanh Nguyệt lại bị Triệu Kiến Quân đặt vào tư thế doggy, người đã đụ âm hộ cô từ phía sau. Mặc dù Triệu Kiến Quân đã đụ những đứa cháu gái khác của ông ta, nhưng sau khi chúng được mở ra thì chúng lại không được đụ, nên lúc này ông ta rất phấn khích. Con cặc thứ hai được nhét vào âm hộ màu hồng này là của anh ấy, và con cặc vừa đưa vào là của con trai anh ấy.

Anh ta giữ mông cô gái xinh đẹp và đâm thật mạnh, khiến Triệu Thanh Nguyệt tru lên như một con sói khi ông nội cô đụ cô.

Lúc này, một người đàn ông khác xuất hiện, chính là Triệu Vô Nghĩa, chú thứ năm. Hóa ra anh ta chính là người vừa quay phim. Anh ta đi đến phía sau Triệu Thanh Sương và nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít cô. 

Làm sao một cô gái vừa cởi quần áo lại có thể nhận được sự kích thích lớn như vậy, trong thời gian ngắn đã lên đỉnh. 

Những người phụ nữ vừa thực hiện oral sex với Triệu Vũ Di cũng xuất hiện. Họ là chị gái của Triệu Thiên Kỳ Triệu Thanh Bình và em gái Triệu Thanh Vũ. 

Hai người phụ nữ xuất hiện khỏa thân trong video, với tinh dịch liên tục chảy ra từ phần dưới cơ thể. Có vẻ như Triệu Vô Nghĩa cũng không quên tận hưởng niềm vui khi quay phim.

Triệu Thiên Kỳ xuất tinh vào trong miệng Triệu Phong Vũ. Anh ta nhìn về phía Triệu Thanh Bình và Triệu Thanh Vũ. Lúc này, cả hai đã cởi hết quần áo và đang thực hiện 69 tư thế.

Triệu Thiên Kỳ cởi quần áo, đi đến chỗ hai người, nhét cặc của mình vào âm hộ của em gái mình. 

Triệu Phong Vũ cũng cởi quần áo, đi tới phía sau hắn liếm lỗ đít hắn. 

Triệu Thanh Vũ dưới quyền Triệu Thanh Bình liếm túi trứng của Triệu Thiên Kỳ. Hai mẹ con cùng phục vụ một cậu bé. 

Cảnh quan hệ tình dục tập thể trong video vẫn tiếp tục. Hai cô gái trẻ vừa mới nở rộ đã lần lượt bị 4 người đàn ông cưỡng hiếp. Lòng họ tràn ngập niềm vui, họ làm việc chăm chỉ để phục vụ cho những chú gà trống nam, nuốt tinh dịch phóng ra từ mỗi chú gà trống vào miệng mình. 

Ở đây tình dục nhóm bắt đầu. 

Và cuộc ân ái của Triệu Vô Vi với các con gái cũng đã bắt đầu. 

Lúc này Triệu Vô Vi đang để hai cô con gái của mình nằm trên lưng ghế trong rạp, hếch mông lên. Chiếc váy ngắn đã bị kéo xuống và lồn của hai cô gái đang rỉ mật. 

Và tinh dịch ở âm hộ kia liên tục chảy xuống. Có vẻ như Triệu Vũ Vi đã xuất tinh vào âm hộ của cô ấy một lần. 

Phần thân dưới của Triệu Vũ Vi cũng trần trụi. Anh ta dụi con cặc to lớn của mình vào lồn một lúc rồi đưa vào và bắt đầu cưỡng hiếp con gái mình ở nơi công cộng. 

Người bị đụ là Triệu Thanh Sương, người bên cạnh có tinh dịch chảy ra từ âm hộ là Triệu Thanh Nguyệt. 

Ba người cùng xem phim, nhưng sau một thời gian, tình thế đã thay đổi. Bộ phim đã biến thành một bộ phim khiêu dâm, và hai người phụ nữ tràn ngập nước ép từ phần dưới cơ thể khi xem nó. 

Vì thế Triệu Thanh Nguyệt chủ động nằm ở dưới háng Triệu Vô Vi, liếm con cặc to lớn của hắn. Mà Triệu Thanh Sương cũng cầu hôn hắn. 

Nhân dịp như vậy, Triệu Vũ Vi nhanh chóng xuất tinh vào miệng con gái mình. 

Triệu Thanh Nguyệt không nuốt tinh dịch một mình. Cô ôm em gái và chia sẻ tinh dịch trong miệng với em gái. Cô nhìn thấy các con gái của mình nuốt tinh dịch của nhau trước mặt cô. 

Triệu Vô Vi không thể chịu đựng được nữa. 

Nó đã trở thành tình huống hiện tại. Đầu tiên, anh ta tiến vào âm hộ của Triệu Thanh Nguyệt, sau đó bắt đầu đụ Triệu Thanh Song.

Ba người bọn họ nhìn qua có vẻ làm rất bạo dạn, nhưng thực chất lại đang chú ý xem có ai đi vào hay không. Nếu những thành viên khác trong gia đình bước vào mà nhìn thấy, Triệu Vô Vi sẽ cảm thấy xấu hổ. 

Suy cho cùng, đây là nơi các thành viên trong gia đình thường đến để thư giãn. Ở đây không phải là không thể quan hệ tình dục, chỉ là trước đây chưa có ai làm nhưng bây giờ thì có. 

Bị kích thích bởi nỗi sợ bị nhìn thấy, Triệu Vũ Vi nhanh chóng xuất tinh vào bên trong Triệu Thanh Song. 

Sau đó, anh ta yêu cầu hai người phụ nữ mặc váy ngắn và cùng họ rời đi. 

Ba người sau khi đi ra, nhìn nhau mỉm cười, cảm thấy vừa rồi rất hưng phấn. 

Tinh dịch từ lồn của hai người phụ nữ không ngừng chảy ra. 

Triệu Vũ Vi có thể nhìn thấy rõ ràng tinh dịch chảy ra từ đùi của hai người phụ nữ. 

Hai người phụ nữ không quan tâm, họ cảm thấy rất thú vị. Triệu Vô Vi không để ý nhiều. Trong gia đình, việc người phụ nữ ra ngoài mà tinh dịch chảy ra từ âm hộ là chuyện bình thường. 

Sau khi rời rạp chiếu phim, họ đến một quán tráng miệng, đây là địa điểm yêu thích của họ, và những người phụ nữ trong gia đình cũng thích đến đây. Phụ nữ vẫn có tình yêu mãnh liệt với đồ ngọt. 

Đẩy cửa bước vào, bên trong đã có người. Triệu Vô Phong đang ngồi bên cửa sổ, ôm một cặp song sinh trong tay. 

Cặp song sinh là con gái của Triệu Vũ Phong và họ cũng có hoàn cảnh tương tự như Triệu Vũ Vi. Ông cũng ở lại khi các con gái đi chơi. 

Thấy Triệu Vô Vi cùng con gái đi vào, liền mời bọn họ ngồi lại. 

Các con gái của Triệu Vũ Phong, một người tên Triệu Thanh Di và người còn lại là Triệu Thanh Liên, năm nay 21 tuổi. 

Hai cô gái đáng yêu đã rất phấn khích sau khi nhìn thấy Triệu Vũ Vi. Họ rất thích ông chú này và lần nào ông ấy cũng đánh chết họ. 

Sau khi chào hỏi Triệu Vô Vi rất ngoan ngoãn, cậu tiếp tục ngồi trong lòng cha mình và ăn đồ ngọt. 

Sau khi Triệu Vũ Vi gọi món ăn yêu thích của con gái mình, ông cũng nấu nó. 

"Anh ơi, hôm nay chúng ta dẫn Thanh Liên và Thanh Y đi chơi nhé. Anh có biết là anh sẽ gọi cho em sớm hơn không? Mọi người cùng chơi sẽ vui lắm phải không?"

Triệu Vũ Vi nói với Tiên Vũ Phong đang vuốt ve phần thân trên của con gái mình. 

“Quên đi, nếu ở cùng anh, tôi e rằng tất cả con gái của tôi sẽ đến chỗ anh, đến lúc đó tôi sẽ chỉ có một mình.”

Triệu Vô Phong nói đùa. 

“Tôi ghét điều đó,” “Tôi không thể làm điều đó,” hai cô gái mua sắm trong vòng tay Triệu Vô Phong nhẹ nhàng nói. 

"Haha, anh ơi, anh thật sự... tiếp theo anh định đi đâu? Tôi định đưa bọn trẻ đi bơi."

Triệu Vô Vi nói. Trong miệng ông thỉnh thoảng nuốt những viên kẹo mà con gái ông mang đến. Tay anh cũng vuốt ve cơ thể con gái cô. 

"Bơi lội, không tệ, ngươi nghĩ thế nào? Muốn đi cùng không? Vậy ta có thể bị con cặc lớn của chú bảy ngươi đụ." Triệu Vô Phong nói với nữ nhi trong lòng. 

"Vâng." Hai nữ nhìn thoáng qua Triệu Vô Vi, tế nhị đồng ý. 

Vì thế sau khi một số người ăn xong, họ đi bơi. 

Một lúc sau họ đã tới bể bơi. Có đồ bơi sẵn sàng bất cứ lúc nào. Họ đi thay quần áo. 

Những người đầu tiên đến bể bơi là hai người đàn ông. Họ đang nằm trên ghế bành chờ con gái đi ra. 

Một lúc sau, bốn cơ thể trắng như tuyết xuất hiện trong tầm mắt họ. 

Hai cô con gái của Triệu Vô Phong béo hơn, dù sao cũng lớn hơn. Họ mặc cùng một bộ đồ bơi, với bộ bikini màu trắng ở phần thân trên và lớp vải trắng ở phần thân dưới gần như không thể che được âm đạo của họ. 

Hai cô con gái của Triệu Vũ Vi mặc đồ bơi một mảnh che nửa người, nhưng bộ đồ bơi màu hồng trong suốt lại để lộ hoàn toàn bộ ngực khủng của hai cô gái. 

Nhìn con gái trước mặt, cặc của họ lập tức cứng lại. 

Bốn cô gái mỉm cười xuống nước (*^__^*) Heehee... Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của các cô, hai ông bố rất hài lòng. Chỉ cần con gái hạnh phúc là được. 

Lúc này, mỗi người có một cô con gái đến kéo xuống nước nên sáu người bắt đầu nô đùa dưới nước.

Hai người bọn họ thỉnh thoảng lại đánh lén bốn cô gái dưới nước, khiến họ kinh ngạc hét lên. Họ cố gắng trốn tránh các cuộc tấn công của họ ở khắp mọi nơi, nhưng nước không tốt bằng hai người họ nên họ thường xuyên bị hai người tấn công. Những cái lồn nhỏ, bộ ngực lớn, khuôn mặt nhỏ và lỗ đít đều được hai người chạm vào từng cái một. 

Cuối cùng, cả hai đang ngồi bên hồ bơi với đôi chân ngâm trong nước, quần bơi đã biến mất và các cô con gái của họ đang thổi kèn vào háng nhau. 

Bây giờ họ đang thi xem ai có thể khiến bố của đối phương xuất tinh trước. Đội chiến thắng có thể quan hệ tình dục với hai người đàn ông trước. Vì vậy, bên hồ bơi, bốn cô gái dễ thương đang nỗ lực nuốt chửng cặc của nam giới để khiến nam giới xuất tinh sớm. 

Lúc này, Triệu Vô Vi đang nằm trên ghế bành, con gái của Triệu Vô Phong là Triệu Thanh Di đang cưỡi trên người anh, con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ của cô, tận hưởng âm hộ dịu dàng của cô gái. 

Triệu Vô Phong cũng đang nằm trên ghế bành. Con gái của ông, Triệu Thanh Liên, đang bị con cặc to của người đàn ông xâm nhập giống như em gái mình, hai người phụ nữ rên rỉ lớn tiếng. Con cặc lần nào cũng được đưa sâu vào trong lồn họ. 

Hai cô con gái của Triệu Vô Vi quỳ xuống chỗ khớp của họ và liếm chúng. Họ thua nên con gái của Triệu Vô Phong là người quan hệ tình dục đầu tiên. Họ không có lựa chọn nào khác ngoài hành động gần đó. 

"A...ah...tốt quá...ah...lớn quá..."

Hai cô gái bị đánh liên tục la hét. Sau cú va chạm mạnh, hai người đàn ông xuất tinh vào bên trong hai cô gái. 

Tiếp theo là hai cô con gái của Triệu Vô Vi. Hai cô gái bị đè lên ghế bành và bị người đàn ông đụ từ phía sau. 

Sáu người chơi trong bể bơi cho đến khi trời tối. 

Khi quay về, bốn cô gái ỷ lại vào việc làm xấu xa của cha mình và cảm thấy hài lòng. Hôm nay họ đều rất vui vẻ. 

Sờ sờ cái bụng hơi sưng lên, xem ra tối nay không cần ăn cơm nữa. 

Hôm nay tôi đã ăn đủ tinh dịch rồi. 

Họ ăn cùng nhau hai bữa rồi quay lại, nhưng những người phụ nữ bỏ ăn. Dạ dày của họ chứa đầy tinh dịch và bây giờ họ không thể ăn bất cứ thứ gì. 

Triệu Vô Vi đưa con gái về biệt thự, nhìn thấy con trai đang nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. TV vẫn bật nhưng chỉ toàn hình hoa và không có video. 

Hai cô con gái còn lại và vợ của họ đang nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. Có tinh dịch trên cơ thể và trong lồn của họ. Có vẻ như con trai ông vừa có một cuộc ân ái mãnh liệt với họ. 

Anh gọi người giúp việc và bảo họ vào phòng. Sau đó anh đưa hai người phụ nữ vào phòng chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Triệu Thanh Nguyệt và Triệu Thanh Song trần truồng dựa vào vòng tay của cha họ, suy nghĩ về những sự kiện ngày hôm nay và bước vào giấc mơ của họ với nụ cười trên môi. 

Triệu Vô Vi vuốt tóc con gái, âu yếm mà ngủ. 

Hôm nay anh ấy rất vui, nhưng ngày mai sẽ ra sao? Anh chìm vào giấc ngủ với đầy sự chờ đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Ngày gian dâm thứ hai

Nhân vật xuất hiện:

Anh thứ năm: Triệu Vô Nghĩa; 37

Em gái thứ tư: Triệu Phong Tuyết: 38

Chị sáu: Triệu Phong Vũ: 37

Con trai thứ bảy: Triệu Thiên Nghiệp; 21

Con trai thứ tám: Triệu Thiên Tuyết: 21

**********************

Triệu Vô Vi tỉnh dậy, nhìn thấy hai cô con gái vẫn nằm trong lòng mình, hai mắt hơi nhắm lại, hai má đỏ bừng, khóe miệng hơi nhếch lên. Họ ôm Triệu Vô Vi bằng cả hai tay, mỗi người đặt một chân lên người Triệu Vô Uy, bộ ngực lớn áp chặt vào ngực Triệu Vô Vi. 

Tư thế ngủ của hai người phụ nữ rất đáng yêu khiến Triệu Vô Vi rất hưng phấn, con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng. 

Lúc này, lông mày của hai người phụ nữ hơi co giật, dường như họ đã tỉnh lại. Một lúc sau, cả hai người phụ nữ đều mở mắt ra, trong mắt vẫn còn đầy mê hoặc và vẫn chưa tỉnh hẳn. 

Bàn tay của Triệu Vô Vi đã bắt đầu khám phá cơ thể con gái mình. Đầu tiên ông vuốt ve lưng con gái mình, cảm nhận được sự mềm mại của da thịt con gái. Sau đó, ông đến gần ngực con gái và bóp quả anh đào của con gái mình. 

"Ờ..."

Hai cô gái không ngừng di chuyển do bị Triệu Vô Vi trêu chọc, đôi mắt mới mở ra dần dần tập trung. 

Nhìn thấy hai chỗ trên ngực đang bị cha xoa xoa, mặt cô lập tức đỏ bừng nhưng vẫn không rời đi. Bàn tay của cha khiến chúng cảm thấy thoải mái và rất thích chúng. 

Hai người càng thở dốc hơn: “Bố dù tốt hay xấu, sáng sớm cũng đến trêu chọc chúng con.”

Chị Triệu Thanh Song nói một cách quyến rũ với Triệu Vũ Vi và bắt đầu dùng tay mò mẫm vào ngực Triệu Vũ Vi. 

Triệu Thanh Sương nhìn khuôn mặt tuấn mỹ đỏ bừng của cha cô, nói: "Bố, nếu dương vật của bố cứng thì để con liếm cho bố nhé, được không?"

Giọng nói quyến rũ đã giúp ích rất nhiều cho Triệu Vũ Vi. 

"Được rồi, con gái ngoan của ta muốn liếm cặc của bố. Bố đương nhiên sẽ không đồng ý, nên liếm thật tốt đi."

Triệu Vũ Vi dùng sức nắm lấy bộ ngực lớn của Triệu Thanh Nguyệt và cười dâm đãng nói. 

"Con biết, con sẽ làm cho bố rất thoải mái. Hehe" cô cười khẩy, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, hôn lên miệng Triệu Vô Vi, sau đó chui xuống chăn đi vào con cặc lớn của Triệu Vô Vi. 

Con gà trống rất to, đứng thẳng dậy, đẩy chăn lên. Hai túi trứng khổng lồ được treo ở hai bên. Lớp lông đen dày trên cơ thể bảo vệ các túi trứng. Con gà không đen lắm mà có chút đỏ, trông rất hấp dẫn. 

Triệu Thanh Nguyệt thè chiếc lưỡi thơm của mình ra và liếm quy đầu của cha cô. Gà nhảy lên một chút. Cô mỉm cười và bắt đầu liếm dọc theo quy đầu. 

Lưỡi anh vòng quanh quy đầu, và chẳng mấy chốc nó đã đầy nước bọt. 

Anh đưa tay ra định nắm lấy con cặc, nhưng bàn tay nhỏ bé của anh không thể che hết toàn bộ trục. Anh ta từ từ bắt đầu bơm súng cho Triệu Vũ Vi. Anh ta cũng nuốt quy đầu của con gà trống vào miệng và làm việc lên xuống. 

Làm cho cái miệng nhỏ của bạn trông giống như một con mèo nhỏ và để con cặc dính vào đó. 

Triệu Vô Vi nhìn chăn bông phía dưới thân mình không ngừng nâng lên hạ xuống, con cặc không ngừng ra vào trong cái miệng nhỏ ấm áp. Nó thực sự rất thỏa mãn. 

Anh ôm Triệu Thanh Sương trong tay, vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô và bắt đầu liếm chúng. 

"A. Hmm...thoải mái quá...Bố có thể liếm ngực..."

Triệu Thanh Sương ôm đầu cha cô để cha cô có thể liếm bộ ngực lớn của cô chặt hơn. Cô biết cha cô thích phụ nữ ngực to nên đã bí mật cố tình nuôi dưỡng bộ ngực, biến chúng thành bộ ngực khủng và bộ ngực mà bố cô thích.

Cô ấy đã thành công. Vốn dĩ, những người phụ nữ trong gia đình cô đều có bộ ngực to, nhờ sự tu luyện của cô mà hiện nay bộ ngực đã khoảng 36D. Đối với một cô gái 18 tuổi, đây đã là một chiếc Mac lớn và cô ấy rất hài lòng với nó. 

Triệu Vũ Vi đưa bộ ngực lớn của con gái vào miệng và mút mạnh. Đáng tiếc không có sữa, nếu không sẽ bị hút ra ngoài. 

Anh liếm mút một lúc, hai tay vuốt ve lưng con gái. Tay anh dần dần chạm vào mông con gái và luồn vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

Những ngón tay của ông chậm rãi vuốt ve lồn con gái mình. 

Điều này khiến Triệu Thanh Sương càng cảm thấy khoái cảm hơn, mật ngọt bắt đầu chảy ra. 

Triệu Vô Vi đưa mật ong trên ngón tay đưa vào miệng con gái. Triệu Thanh Sương ngoan ngoãn đưa ngón tay vào miệng, dùng lưỡi liếm ngón tay, liếm sạch mật ong. Triệu Vô Vi còn dùng ngón tay đùa giỡn với lưỡi của con gái mình, khiến Triệu Thanh Sương càng đỏ mặt hơn. 

"Ồ..."

Triệu Vũ Vi rên rỉ, vén chăn lên và nhìn thấy Triệu Thanh Nguyệt đang nhổ con cặc lớn ra khỏi miệng. Ông biết vừa rồi con gái mình đã nuốt cả con cặc, đồng loạt nhét con cặc vào miệng con gái mình, khiến Triệu Vô Vi càng thêm hưng phấn. 

Anh sờ sờ đầu Triệu Thanh Nguyệt nói: “Nào, ngồi lên đi, bố sẽ địt con thật tốt.”

Triệu Thanh Nguyệt nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó ngồi lên trên người Triệu Vô Vi, âm hộ nhắm vào cặc, chuẩn bị đưa vào. 

"Chờ một chút, Thanh Sương, ngươi đi lấy máy ảnh, ta chụp cho ngươi mấy tấm ảnh."

Triệu Vô Úy vỗ mông con gái, nói với nàng. 

"Được rồi bố. Đợi con nhé."

Triệu Thanh Sương lập tức xuống giường đi lấy máy ảnh. 

Triệu Vô Vi ôm mông con gái, quy đầu hơi tiến vào trong âm hộ của con gái, sau đó rút ra, trêu chọc âm hộ của con gái. 

"A, bố ơi, con chịu không nổi nữa rồi, con muốn, bố ơi, đụ con nhanh lên." Triệu Thanh Nguyệt bị Triệu Vũ Vi trêu chọc, nước mật ong của cô chảy ra rất nhiều. Bàn tay ôm Triệu Vô Vi cũng run lên một chút, âm hộ của cô đang đuổi theo con cặc của bố, mong được con cặc của bố xâm nhập. 

"Không phải bây giờ, con phải đợi thêm một thời gian nữa. Nếu con đợi thêm một lát nữa, bố sẽ làm con dễ chịu hơn."

Triệu Vô Vi cười dâm đãng nói. Con cặc vẫn đang cọ xát vào âm hộ của con gái bà. 

Triệu Thanh Song quay lại và yêu cầu một chiếc máy ảnh khác. 

"Qingshuang, bật chức năng video lên và quay lại cảnh tôi làm tình với em gái của bạn. Sau khi tôi làm tình với Qingyue, tôi sẽ làm tình với bạn sớm thôi." 

Triệu Vô Vi nói với Triệu Thanh Sương.

"Được rồi, con hiểu rồi bố, vậy con sẽ bắt đầu ghi âm." 

Sau đó, chức năng ghi âm đã được bật.

Trong camera nhỏ, có thể nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô gái xinh đẹp, con cặc to dưới háng cô ấy từ từ tiến vào cơ thể cô gái. 

Cô gái vui vẻ rên rỉ, không ngừng rên rỉ: "A... Bố... của... cặc. Nó được nhét vào... à... thoải mái quá... à... con thích quá..."

Màn hình thu nhỏ để chụp cả hai người. Trên giường lớn, một nam tử đẹp trai vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái xinh đẹp, đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô. 

"Con gái ngoan, con có thấy thoải mái khi bố làm điều đó không? Con có thích không?" 

Triệu Vô Vi cười dâm đãng hỏi.

"A...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...Con thích quá...Bố...mạnh mẽ nhất...Con thích...Bố nhất...ah..."

Triệu Thanh Nguyệt rên rỉ bối rối. 

Triệu Thanh Sương đang cầm máy ảnh, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc của bố. 

Một lúc sau, Triệu Vô Vi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh bế con gái lên và ấn cô xuống giường. Ông vòng tay quanh eo thon của con gái và bắt đầu chạy hết tốc lực. 

"A... Bố tới rồi. Con gái ngoan của mẹ... Mẹ phải hứng tinh dịch của bố thật tốt..."

Nói xong, ông đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong lồn con gái, một lượng lớn tinh dịch được phóng sâu vào tử cung con gái. 

"A...Bố...con cũng ở đây. Ah..."

Triệu Thanh Nguyệt hét lên và đạt đến cao trào. Cơ thể anh nằm bất động trên giường như bùn mềm. Tất cả những gì còn lại là tiếng thở dốc nặng nề. 

Triệu Vũ Vi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể con gái, mang ra một lượng lớn tinh dịch và mật ong. 

Triệu Thanh Sương chủ động tới chỗ Triệu Vô Vi. 

Triệu Vô Vi mang máy ảnh tới, để con gái nằm trên giường rồi nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của con gái. 

Chiếc camera trên tay anh ta đã ghi lại cảnh anh ta cưỡng hiếp con gái mình khi đang đẩy mạnh. 

Khi ba người họ đang làm tình trên giường. Một cảnh dâm ô cũng đang diễn ra trên một chiếc xe hơi sang trọng. 

Một người đàn ông trung niên tuấn tú đang khỏa thân ngồi dưới thân, một nữ nhân xinh đẹp tuyệt sắc đang lên xuống trên người anh ta. 

Người đàn ông đó trông khoảng 30 tuổi, cao ráo và đẹp trai. 

Anh ấy tên là Triệu Vũ Di, anh ấy là anh trai thứ năm của Triệu Vũ Vi, năm nay anh ấy 37 tuổi. 

Người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồng phục OL màu bạc ở phần thân trên, phần thân dưới để trần và đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Cô ấy tên là Triệu Phong Tuyết, em gái thứ tư của Triệu Vũ Vi, năm nay cô ấy 38 tuổi. 

Cả hai đang quan hệ tình dục một cách mãnh liệt trong xe, với những con cặc to lớn của họ di chuyển ra vào âm hộ một cách nhanh chóng. 

Áo của mỹ nữ rất gọn gàng, nhưng chỉ trong một bước đã bị cởi cúc, bộ ngực lớn hoàn toàn lộ ra, bị nam nhân trong tay cầm chơi đùa.

Nam nhân vừa thưởng thức thân thể mỹ nhân vừa gọi điện thoại: “Anh ơi, em sắp đến thị trấn gian dâm rồi, hiện tại em vẫn đang trên đường, chị bốn và chị sáu cũng ở đây với em, chắc ngày mai họ sẽ đến.” 

Triệu Vũ Di đang đụ em gái mình trong khi báo cáo tình hình ở đây cho anh trai mình.

Triệu Vô Phong nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ điện thoại, biết bọn họ lại đang làm tình tập thể trong xe. Anh ta không để ý mà nói: “Tôi và Vô Vi đã trở về. Nhị tỷ và tam tỷ hôm qua cũng đã tới thị trấn gian dâm, ngươi là người chậm nhất, nên đi đường cẩn thận.” 

Nói xong anh cúp máy.

Chạm vào hai cô con gái đang quan hệ tình dục bằng miệng của mình, ông nói với con trai đang đút cặc của mình sau lưng: "Thiên Chiến, Thiên Hồ, hôm nay dì hai và dì ba của con sẽ về, lát nữa các con sẽ đến đón. Chú bảy của con chắc chắn không có thời gian đi."

Triệu Thiên Chiến và Triệu Thiên Hồ gật đầu đồng ý trong khi đẩy mạnh vào lồn của hai chị em song sinh của họ. 

Triệu Vô Nghĩa ngồi trong xe ném điện thoại di động sang một bên, ôm lấy cặp mông mập mạp của mỹ nhân chạy nhanh về phía trước. 

Trên chiếc ghế đối diện với họ, một người phụ nữ xinh đẹp không kém đang bị hai thiếu niên đụ cùng một lúc. 

Một cậu bé đang ngồi trên ghế, thưởng thức màn thổi kèn của một phụ nữ xinh đẹp. Một chàng trai khác đứng phía sau người phụ nữ xinh đẹp, thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hai thiếu niên trông giống hệt nhau, không thể phân biệt được ai là ai. 

Hai cậu bé này là hai con trai của Triệu Vô Nghĩa. Người đang đụ người đẹp là Triệu Thiên Diệp, năm nay 21 tuổi, người còn lại tên là Triệu Thiên Tuyết. 

Người phụ nữ xinh đẹp bị hai người đàn ông đụ chính là em gái thứ sáu của Triệu Thiên Di, tên là Triệu Phong Vũ, năm nay 37 tuổi. 

Phần thân trên là bộ đồ nữ màu đen với áo sơ mi trắng bên dưới. Lúc này, toàn bộ cúc áo trên đều đã được cởi ra, bộ ngực đồ sộ lộ ra lờ mờ trong chiếc áo sơ mi trắng. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn cùng kiểu dáng nhưng lúc này đã được cởi bỏ. 

Đôi tất đen quấn quanh đôi chân thon thả của cô đang nâng đỡ cơ thể người phụ nữ xinh đẹp để chàng trai phía sau có thể đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Một lúc sau, Triệu Vũ Di xuất tinh vào âm hộ của chị thứ tư Triệu Phong Tuyết. Khi anh rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô. 

Hai thiếu niên đối diện cũng xuất toàn bộ tinh dịch vào người cô thứ sáu. 

Đây mới chỉ là sự khởi đầu, chúng ta vẫn còn cách xa thị trấn dâm đãng, và việc quan hệ tình dục nhóm dâm đãng vẫn chưa kết thúc. 

Bên ngoài thị trấn lăng nhăng, có hai người phụ nữ xinh đẹp đang hướng về tổ tiên của họ. Một lúc sau, một chiếc ô tô dừng lại cạnh hai người, chính những người giúp việc đến chào họ. 

Trong xe, Triệu Thiên Chiến và Triệu Thiên Hổ lập tức xuống xe, đón bọn họ lên xe. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

Triệu Thiên Chiến vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Phượng Thanh, tựa đầu vào bộ ngực lớn của cô. 

"Mẹ cũng nhớ con."

Triệu Phượng Thanh cũng hưng phấn ôm đầu con trai nói. 

Triệu Thiên Hồ ngồi bên cạnh Triệu Phong Thu và nói với cô: "Cô hai, chú Tề hôm nay phải đi cùng chị Qingping và chị Qingwu nên anh ấy không đến. Cô cũng biết tình hình của chú Qi."

"Tôi biết rồi, nên tôi không có ý định gặp anh ấy bây giờ. Anh chàng hôm qua chơi với ai vậy?"

Triệu Phong Thu nói.

"Là Qingshuang và Qingyue. Chú Qi đã dành cả ngày cho họ." 

Triệu Thiên Hổ nhìn cô nhị xinh đẹp, ôm lấy eo thon của cô nói.

"Là bọn họ, đối với bọn họ thật không dễ dàng, bọn họ vẫn luôn chờ đợi Vô Vi. Hôm qua bọn họ nhất định rất vui vẻ." 

Cô không chú ý tới hành động của Triệu Thiên Hổ. Không có người đàn ông nào trong gia đình xác thịt của cô chưa từng quan hệ tình dục với cô trước đây. "Hôm nay là Qingping và Qingwu. Tôi muốn anh ấy ở lại với tôi cả ngày khi tôi trở về."

Lúc này Triệu Thiên Chiến đã cởi quần áo ra bộ ngực khủng của mẹ, đang tận hưởng bộ ngực khủng của mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Nhìn thấy bộ dáng mê mẩn của con trai, khuôn mặt quyến rũ của Triệu Phượng Thanh lúc này tràn ngập yêu thương, nàng nói với Triệu Phượng Thu: "Chị hai, lần này là con gái chúng ta đi cùng Vô Vi, thỉnh Vô Vi đi cùng chúng ta một ngày khi chúng ta trở về."

"Đúng vậy, con gái của ta bị hại rồi, mẫu thân làm sao có thể đứng nhìn? Về đến ta muốn vắt khô Ngũ Vi."

Triệu Phong Thu quyến rũ nói. 

Triệu Thiên Hồ đang chơi đùa với bộ ngực khủng của Triệu Phong Thu giống như Triệu Thiên Chiến. Ngậm một cái vào miệng, cầm một cái trong tay và sau đó chuyển sang chơi với nó một lúc. 

Triệu Vô Vi cuối cùng cũng xuất tinh vào trong cả hai cô con gái, hai cô gái lại chìm vào giấc ngủ. 

Khi tới phòng khách, tôi nhìn thấy con trai Triệu Thiên Kỳ đang ăn sáng, Triệu Phong Vũ khỏa thân cưỡi con trai cho nó ăn. 

Thân dưới của họ dính vào nhau, bàn tay của con trai không ngừng bóp chặt bộ ngực lớn của Triệu Phong Vũ. 

"Bố ơi, dậy đi. Hôm qua con chơi thế nào? Ôi mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá."

Triệu Thiên Kỳ nói với Triệu Vũ Vi khi đang tận hưởng cơ thể của mẹ mình. 

"Không tệ, bọn họ rất vui vẻ. Thanh Bình và Thanh Vũ đâu? Bọn họ không quan tâm đến ngươi sao?"

Triệu Vô Vi có chút kỳ quái nói. 

"Bọn nó biết hôm nay cậu dẫn bọn nó đi chơi nên đã về thay đồ rồi. Bọn nó sẽ đến đây sớm thôi. Chúng ta ăn sáng trước nhé."

Triệu Phong Vũ nói với Triệu Vô Vi: "Ngươi biết hôm nay nhị tỷ và tam tỷ sẽ trở về, Thiên Chiến và Thiên Hổ đều đi đón bọn họ, một lát nữa bọn họ sẽ tới đó. Sao ngươi không đi gặp bọn họ?"

"Cái gì, nhị tỷ và tam tỷ hôm nay đều trở về, ta thật sự không biết, lát nữa ta tới đón."

Triệu Vô Vi kinh ngạc nói. 

Sau bữa sáng, hai cô gái xuất hiện trước mặt Triệu Vô Vi. 

Triệu Thanh Bình mặc một chiếc áo sơ mi giản dị màu hồng ở phần thân trên, quần bó màu trắng ở phần thân dưới và đôi giày thể thao màu xanh ở chân. Cô ấy tràn đầy năng lượng.

Triệu Thanh Vũ mặc váy trắng, chân mang dép pha lê trắng, ăn mặc như công chúa. 

Triệu Vô Úy ôm hai người, hôn lên mặt hai người, nói: "Mẹ các ngươi về rồi, chúng ta ra cửa đón bà, sau đó ta đưa các ngươi đi chơi, được không?"

"Đúng." Hai người phụ nữ vui vẻ đồng ý. Họ vốn định đi khi mẹ về, nhưng hôm nay Triệu Vô Vi lại đi cùng họ. Họ không muốn bỏ lỡ ngày này. Giờ đây, điều ước của cả hai đã thành hiện thực, hai người phụ nữ lại càng hạnh phúc hơn. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của hai cô gái rồi bước ra cửa. Một lúc sau, anh đã đến trước cổng. Lúc này đã có rất nhiều người giúp việc đang đợi, hầu hết những người khác trong gia đình đều có mặt ở đây, ngoại trừ những người có việc cần làm. 

"Thất ca, anh cũng tới đây, tôi tưởng anh đã đưa con gái đi chơi rồi!"

Triệu Vô Phong nhìn thấy Triệu Vô Uy liền nói. 

"Vốn dĩ ta trực tiếp đưa nữ nhi đi chơi, nhưng khi nghe tin nhị tỷ cùng tam tỷ sắp về, đương nhiên phải đi đón. Ngươi không có nói cho ta biết bọn họ trở về."

Triệu Vô Vi rất không hài lòng nói. 

"Haha, nếu bạn không có việc gì quan trọng phải làm thì chúng tôi đã không nói với bạn."

Triệu Vô Phong cười dâm đãng. 

Trong khi họ đang trò chuyện thì xe đã đến. Người đầu tiên xuống xe là Triệu Thiên Hổ và Triệu Thiên Chiến, trên mặt hai người đều lộ ra vẻ dâm đãng. 

Sau đó hai mỹ nữ bước xuống xe, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ của hai mỹ nhân, những người còn lại đều giật mình và kinh ngạc. Quần áo rất gọn gàng, nhưng chất lỏng màu trắng với những đốm lớn trên đó trông giống như tinh dịch. 

Có tinh dịch chảy ra từ miệng và vùng kín của hai người đẹp, có vẻ như họ đã bị đụ rất nhiều. 

"Hai đứa nhóc này, tôi bảo các cậu đi đón dì hai và dì ba, các cậu cứ đi trước là tốt nhất."

Triệu Vô Phong buồn cười nói. 

"Ha ha, đã lâu không gặp, ta nhịn không được."

“Đúng đúng, sức cám dỗ của hai cô quá lớn,” hai người không biết xấu hổ nói. 

Ngay lúc Triệu Vô Phong đang dạy dỗ hai đứa con trai, hai mỹ nhân nhìn thấy Triệu Vô Uy đang ôm con gái mình. 

Lúc bọn họ đang định chào hỏi, Triệu Vô Vi đã bước tới ôm lấy hai người phụ nữ: "Hoan nghênh trở về, nhị tỷ, tam tỷ."

Giọng điệu nhẹ nhàng nhưng đầy cảm xúc. 

Trái tim của hai người phụ nữ đang đập thình thịch vì anh, "Anh ghét điều đó, tại sao anh lại nói chuyện với chúng tôi bằng giọng điệu như vậy? Làm tôi muốn khóc."

Triệu Phượng Thanh trên mặt quyến rũ vui vẻ nói. 

Triệu Vũ Vi ôm hai người họ và hôn họ say đắm. Anh ta đi tới một lúc rồi nói: "Hôm nay tôi sẽ đi cùng Qingping và Qingwu. Bạn có thể nghỉ ngơi hai ngày và tôi sẽ lại đi cùng bạn."

Sau khi Triệu Thanh Bình và Triệu Thanh Vũ trò chuyện với các bà mẹ một lúc, họ đi chơi với Triệu Vũ Vi. 

Hôm nay, anh đưa hai cô con gái đi triển lãm ảnh do chính gia đình thực hiện. Những bức ảnh bên trong đều là những bức ảnh gia đình tục tĩu hoặc ảnh của một số người nổi tiếng. 

Trước cửa triển lãm nhiếp ảnh có một tấm áp phích khổng lồ, trên đó vẽ một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang bị một người đàn ông đụ. 

Người đẹp nằm trên giường, mông đầy đặn giơ cao. Cô dùng hai tay nâng thân trước lên, miệng hơi hé mở, đôi mắt mờ mịt. Phía sau cô, một nam tử trẻ tuổi đang ôm mông mỹ nữ, con cặc to lớn của anh ta cắm vào âm hộ của mỹ nhân. 

Đánh giá từ hành động, cậu bé này hiện đang đâm vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Người phụ nữ xinh đẹp này là bà nội của Triệu Vũ Vi, Hà Lý, và chàng trai trẻ là Triệu Vũ Vi. 

Bức ảnh này được chụp cách đây rất lâu. Mỗi lần nhìn thấy bức ảnh này, tôi lại có cảm giác nhớ bà không còn nữa. 

Hai cô gái cũng cảm nhận được sự thay đổi của bố, liền chủ động đặt tay bố lên bộ ngực lớn của mình và nói: “Bố ơi, quá khứ đã qua rồi. Bố vẫn còn có chúng con, chúng con sẽ luôn ở bên bố”.

Triệu Vũ Vi rất xúc động khi nghe những gì hai người phụ nữ nói. Ông xoa xoa bộ ngực khủng của con gái mình nói: “Ồ, có các cháu đi cùng, ta còn có điều gì không hài lòng nữa? Chúng ta vào xem xem. Có ảnh gì mới không?”

Ba người bước vào đại sảnh. Trên tường hai bên treo đầy ảnh, tất cả đều rất dâm đãng. Chỉ sau khi nhìn họ một lúc, Triệu Vũ Vi đã cứng người.

Đầu tiên: Đó là một bức ảnh quan hệ tình dục bằng miệng. Nhân vật nam chính đang ngồi trên ghế sofa, hoàn toàn khỏa thân. Lẽ ra anh ấy đang xem TV và mắt anh ấy không tập trung vào phần thân dưới. 

Lúc này, có hai người phụ nữ xinh đẹp một lớn một nhỏ đang thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Người đẹp lớn tuổi mặc một bộ sườn xám bó sát. Cô đang ngậm túi trứng của người đàn ông vào miệng và mút.

Người phụ nữ xinh đẹp nhỏ nhắn mặc váy cưới, nuốt hết con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Nhìn thấy ba người này, Triệu Vô Uy mới nhớ tới đây hẳn là hắn cùng Triệu Phong Vũ kết hôn thời điểm. Người đàn ông là cha anh, Triệu Kiến Quân, và người phụ nữ là dì Triệu Anh Phong, cũng là mẹ anh. Anh nhớ tới ngày cưới, anh em và các trưởng lão đã đụ Triệu Phong Vũ cho đến khi anh không thể rời khỏi giường. 

Lần nào cũng có vài người đàn ông đụ ba người trong số họ cùng nhau, vợ và mẹ của họ đều bất tỉnh vì bị đụ. 

Dương vật của Triệu Vô Vi cứng lại khi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó. Triệu Thanh Bình quỳ dưới chân hắn, lấy dương vật ra bắt đầu liếm cho hắn. 

Triệu Vũ Vi đang thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của con gái mình trong khi nhớ lại sự việc: Trong đám cưới, phần thân dưới và bộ ngực lớn của Triệu Phong Vũ có tinh dịch chảy ra. 

Tinh dịch vương vãi khắp váy cưới nhưng rất khó nhìn thấy vì nó có màu trắng. 

Hai người đứng đối diện, người cha nói: "Triệu Phong Vũ, con có bằng lòng cưới Triệu Vô Vi về làm vợ hắn không? Đến lúc đó, con sẽ gia nhập gia đình lăng nhăng của hắn, bị bất kỳ người đàn ông nào làm tình mọi lúc, mọi nơi. Con sẽ nhìn thấy ông nội của con địt âm hộ của cháu gái mình trên ghế sofa, và con cũng sẽ nhìn thấy con trai của mình đụ bà nội trong bếp. Bên hồ bơi, các chú bác đang cưỡng hiếp tập thể con gái con, trong người của con sẽ luôn có rất nhiều tinh dịch." cơ thể. Bạn có sẵn sàng kết hôn với anh ấy không?"

"Tôi biết!"

Triệu Phong Vũ trên mặt tràn đầy chờ mong cùng vui mừng.

"Triệu Vô Vi, ngươi có nguyện ý gả cho Triệu Phong Vũ không? Đến lúc đó, ngươi sẽ gia nhập gia tộc lăng nhăng của cô ta. Ngươi có thể đụ phụ nữ trong nhà cô ta mọi lúc, mọi nơi, và cô ta sẽ bị bất kỳ người đàn ông nào đụ. Bạn sẽ thấy vợ mình bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể, con gái bạn bị ông nội đụ, còn mẹ bạn bị xuất tinh với lượng lớn tinh dịch. Bạn có bằng lòng cưới cô ấy không?"

"Tôi biết!"

Triệu Vô Vi cũng vẻ mặt vui vẻ nói.

"Bây giờ các ngươi đã trao đổi phiếu bài, các ngươi là vợ chồng. Sau này dù có trải qua chuyện gì cũng sẽ không thay đổi. Hiện tại đổi phiếu bài."

Cả hai lấy chiếc nhẫn đã chuẩn bị sẵn ra và trao vào tay nhau.

"Đây là đám cưới đầu tiên trong gia đình, cũng là cặp đôi đầu tiên trong gia đình kết hôn. Bây giờ chúng ta chúc phúc cho họ, sau đó là thời gian tổ chức lễ hội."

Triệu Kiến Quân nói xong liền ôm tân nương nói với Triệu Vô Vi: “Trước tiên cho chúng ta mượn vợ cho vui.” 

Triệu Vũ Vi không còn cách nào khác là đến bên mẹ và đưa dương vật của mình vào trong bà. Bên cạnh anh, người vợ mới cưới của anh đang bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể.

"A...anh ấy tới rồi..."

Triệu Vũ Vi ôm đầu con gái mình và xuất toàn bộ tinh dịch vào cô.

"Ngày cưới thực sự rất điên rồ, haha." Anh ôm lấy cô con gái vẫn đang thưởng thức tinh dịch của mình và tiếp tục xem những bức ảnh khác.

Bức ảnh thứ hai chụp một phụ nữ đang mang thai. Người phụ nữ mang thai là chị hai Triệu Phong Thu. Hiện bé đã được khoảng 7 tháng tuổi và bụng đã rất cao.

Đứa trẻ trong bụng cô không ai khác chính là cô con gái lớn Triệu Thanh Bình, người vừa mới thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh.

Lúc này, Triệu Phượng Thu mặc quần áo bà bầu, nằm trên sô pha. Bộ ngực lớn của cô đang bị một đôi tay chơi đùa. Một người đàn ông đằng sau cô ấy thực sự đang đụ cô ấy. Con cặc dày của anh đã hoàn toàn đi vào sâu trong lỗ đít cô.

Người đàn ông đang chơi đùa với bộ ngực khủng của cô đang nằm trên ghế sofa, con cặc to lớn của anh ta hướng về phía âm hộ của cô, dường như anh ta đang chuẩn bị đưa nó vào. 

Người đụ Triệu Phong Thu là chú ba của anh ta, Triệu Kiến Mẫn, cũng là cha ruột của Triệu Phong Thu. 

Nằm trên ghế sô pha và nghịch bộ ngực khủng của cô là anh cả Triệu Vũ Phong. Triệu Vũ Phong cũng là con trai của chú thứ ba Triệu Kiến Mẫn, nhưng anh có cùng cha và khác mẹ với Triệu Phong Thu. 

"Thanh Bình, ngươi biết không, chính là ngươi trong bụng ta." Triệu Vô Vi xoa xoa con gái bộ ngực lớn nói. 

"A...Anh cũng nghĩ tới chuyện đó. Mẹ trông thật dâm đãng."

Triệu Thanh Bình ngượng ngùng nói. 

“Sau này em cũng sẽ sinh con cho bố. Nếu con có con trai, con sẽ đụ con với bố. Nếu con sinh con gái, con sẽ để bố đụ chúng ta cùng nhau.”

Triệu Di Thanh Vũ, người đã im lặng bên cạnh, nói.

"Được rồi, ngươi không thể chạy trốn, ngươi phải sinh cho cha ngươi thật nhiều đứa con."

Triệu Vô Vi đầy dục vọng nói. 

Tiếp theo chúng ta đến với bức ảnh thứ ba: Đây cũng là một phụ nữ đang mang thai nhưng người đang mang thai lại là chị thứ ba Triệu Phượng Thanh. 

Lúc này cô đang nằm trên sô pha, hai chân dang rộng, trần trụi, bụng hếch lên. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Mỗi tay cô ấy đang cầm một con cặc và lưỡi cô ấy thè ra liếm cả hai quy đầu. Tinh dịch trên quy đầu vẫn chảy.

Chắc là anh ấy vừa xuất tinh vào âm hộ của cô ấy.

Cô nhìn vào camera một cách quyến rũ, khiến con cặc của Triệu Vô Vi lại cương cứng.

“Bố ơi, đứa trẻ trong bụng con là của con phải không?”

Triệu Thanh Vũ hỏi. 

"Ừ, là cậu, tấm ảnh này là tôi chụp. Hôm đó mẹ cậu bị chú cậu và chú ngũ năm hãm hiếp tập thể, ba cái lỗ đều chứa đầy tinh dịch. Khi tôi đến nơi, mẹ cậu đang nằm như thế này, liếm cặc nên tôi mới chụp ảnh."

Triệu Vô Vi cười nói. 

"Khi mang bầu tôi cũng phải chụp ảnh, quay phim. Tôi muốn tất cả đàn ông trong nhà xuất tinh vào lồn tôi rồi quay phim. Hehehe, chắc vui lắm."

Triệu Thanh Vũ nói.

"Thật là một con đĩ nhỏ, nhưng bố thích những con điếm."

Ông xoa thật mạnh bộ ngực to của con gái rồi nói: “Nào, liếm cho bố đi, bố lại cứng rồi.”

“Đúng vậy, con là con điếm nhỏ của bố, sau này con sẽ sinh ra một đám dâm đãng để bố chơi cùng.” 

Thanh Vũ nói xong, cô quỳ dưới chân anh và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. 

Trong khi thưởng thức màn bú cu của con gái, bà nghĩ đến việc bóp bộ ngực lớn của cô con gái khác, cảm giác thật thú vị. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào miệng con gái, rồi đến bức ảnh thứ tư.

Trong ảnh là hai cặp song sinh, con gái anh và con gái của anh cả. 

Lúc này, đôi mắt của bốn người phụ nữ đã mờ đi, tinh dịch từ khóe miệng chảy ra, bụng hếch lên cao, lồn và lỗ đít bị hai máy rung cực lớn xuyên qua khiến tinh dịch bên trong không thể chảy ra ngoài. 

Bốn cô gái trông khoảng 15 tuổi. 

Họ lần lượt quỳ dưới chân một người đàn ông, nuốt lưỡi và liếm con cặc to lớn của người đàn ông đó. Người đàn ông ngồi trên ghế sofa, dùng tay xoa bóp bộ ngực to của cặp song sinh bên cạnh, có hai chiếc lưỡi thơm tho liếm vào con cặc to. 

Bốn cô gái không có thai nhưng được thụt tháo nên bụng phình to. 

Lúc này Triệu Vô Vi mới nhớ tới hai cô con gái vừa mới cởi quần áo, nam nhân trong nhà đều xông tới làm tình với con gái họ. Lần này, anh dẫn hai cô con gái đến nhà anh cả để chơi trò đổi gái. 

Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của bốn cô gái bên trong, Triệu Vũ Vi rất mong chờ cảnh họ bị đụ khi thực sự đang mang thai. 

Con gà trống lại cương cứng. 

Để hai cô con gái của anh ta nằm trên tường, cởi quần hoặc vén váy lên, nhắm vào một cái âm hộ nhỏ rồi nhét vào. 

Một lúc sau, anh ta đổi thành một con mèo nhỏ và tiếp tục đụ. Tại đây, ông bắt con gái nằm xuống nhận cặc của mình và thay phiên nhau đụ hai cô con gái. 

Cuối cùng tôi xuất tinh vào cả 4 lỗ của con gái. Bây giờ anh ấy đang ở nhà với các con gái của mình. 

Vào biệt thự, con trai ông đang ngồi trên ghế sô pha, một phụ nữ xinh đẹp khỏa thân quỳ dưới chân ông và thổi kèn cho ông. 

Trên chiếc ghế sofa bên cạnh, Triệu Thiên Kỳ và Triệu Thiên Chiến cũng ở đó, cùng một mỹ nữ đang vuốt ve con cặc của họ. 

Người thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Triệu Thiên Kỳ là vợ anh, Triệu Phong Vũ, cũng là mẹ ruột của Triệu Thiên Kỳ. Người yêu Triệu Thiên Chiến chính là em gái thứ ba của anh, Triệu Phong Thanh, cũng là mẹ ruột của Triệu Thiên Chiến. Người yêu Triệu Thiên Hổ chính là chị thứ hai Triệu Phong Thu của anh, nhưng bà không phải là mẹ ruột của Triệu Thiên Hổ. 

Ba người đều đang chơi đùa với một mỹ nữ, nhưng ánh mắt của họ không phải ở mỹ nữ mà là vào đoạn video trước mặt. 

Triệu Vô Vi nhìn qua thì thấy đó là video quay cảnh cô mới chớm nở của Triệu Thanh Vũ. 

Triệu Vô Vi cùng hai nữ ngồi xuống, hỏi: "Hôm nay các ngươi xem video của ai?"

Triệu Phong Vũ đang thổi kèn cho Triệu Thiên Kỳ nghe xong liền ngồi quay lưng về phía Triệu Thiên Kỳ, sau đó di chuyển con cặc của mình và nói: "Tôi vừa nhìn Thanh Bình, hiện tại tôi đang định nhìn Thanh Vũ."

"Tôi đã xem video của Qingping."

Nghĩ đến cảnh cởi cúc áo cho con gái Triệu Thanh Bình, Triệu Vũ Vi cảm thấy cặc mình lại cứng lên. Ông yêu cầu con gái quỳ dưới chân ông và liếm cặc ông, nhớ lại cảnh mở âm hộ của Triệu Thanh Bình. 

"Ừm, kỹ năng của tôi đã tiến bộ rất nhiều. Ồ, tôi cũng có thể hít sâu. Cảm giác thật tuyệt."

Triệu Vũ Vi đang ngồi trên ghế sofa, tận hưởng tình dục bằng miệng của con gái Triệu Thanh Bình. Triệu Thanh Bình lúc này mới 15 tuổi, thoạt nhìn cực kỳ đáng yêu. Cộng với bộ ngực khủng đó, Triệu Vô Vi không thể bỏ xuống.

Một lúc sau, Triệu Vô Vi xuất tinh vào miệng con gái: “Con phải ăn sạch, nuốt hết, liếm lại những gì chảy ra, thế thôi.” 

Sau khi Triệu Vũ Vi hướng dẫn con gái ăn hết tinh dịch của mình.

Để nàng nằm trên sô pha, cặc to hướng về phía âm hộ, nói: "Bố tới rồi, đừng sợ, bố sẽ rất dịu dàng."

Đầu tiên, anh xoa nhẹ vào âm hộ cô, khi con gái cử động, anh đưa con cặc của mình vào trong. 

"A...đau quá..."

Triệu Thanh Bình khóc. 

"Cố lên, một lát nữa cậu sẽ ổn thôi."

Triệu Vũ Vi nằm trên cơ thể con gái và vuốt ve cô. Một lúc sau, Triệu Thanh Bình cảm thấy mình có thể làm được, Triệu Vô Vi chậm rãi đưa cặc của mình vào trong, di chuyển chậm rãi. 

Thấy lông mày của con gái giãn ra, tôi biết không sao nên vừa chạy vừa ôm hông con gái. 

Hôm đó, Triệu Vô Vi chơi cả ba lỗ của con gái. Khi Zhao Wuwei ôm con gái và ngủ thiếp đi, bụng con gái ông đã sưng lên và chứa đầy tinh dịch của Triệu Vũ Vi. 

"À..."

Một tiếng hét phát ra từ đoạn video, Triệu Vũ Vi nhìn thấy đó là lúc anh đưa dương vật của mình vào trong con gái Triệu Thanh Vũ. 

Trong video, Triệu Thanh Vũ đang nằm trong vòng tay của mẹ cô, Triệu Phong Thanh, với hai chân dang rộng và một con cặc khổng lồ hướng sâu vào. 

Một lúc sau, gà đã được đưa vào hoàn toàn. Theo chuyển động của Triệu Vô Vi, con cặc từ từ di chuyển qua lại trong âm đạo. Khi sắc mặt của Triệu Thanh Vũ trở nên tốt hơn, anh ta bắt đầu đẩy mạnh. 

Anh ta đụ cô gái mới nở ngực hết lần này đến lần khác để đạt cực khoái, ngay sau đó Triệu Vô Vi cũng xuất tinh vào bên trong cô. 

Sau khi rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô gái. Triệu Vũ Vi đưa dương vật của mình vào miệng con gái và yêu cầu cô liếm sạch nó cho anh ta. 

Triệu Thanh Vũ nhìn mình ướt át cùng tinh dịch của cha, mặt đỏ bừng, sau đó lè lưỡi liếm cặc của cha mình.

Triệu Vũ Vi cảm thấy rất thoải mái khi nhìn cô con gái đáng yêu của mình liếm cặc mình với khuôn mặt đỏ bừng. Ông nắm lấy bộ ngực lớn của con gái mình và chậm rãi xoa bóp. 

Một lúc sau, tôi xuất tinh vào miệng con gái. 

Triệu Phượng Thanh ôm con gái, cùng nàng liếm tinh dịch trong miệng. 

Nhìn thấy vậy, Triệu Vô Vi lại xuất tinh, ba thiếu niên cũng xuất tinh vào bên trong mỹ nhân. 

"Bố, con vừa xem video bố cởi cúc cho chị cả con, con đã xuất tinh mấy lần rồi. Giờ bố làm Qingwu như thế này, bố không thể bình thường mà cứ làm xong, khiến con lại xuất tinh."

Triệu Thiên Kỳ phàn nàn. 

"Ừ, chú Tề mỗi lần mở âm hộ của cô ấy đều đụ thật mạnh. Cảm giác thật sướng. Bây giờ tôi muốn làm trinh nữ, cảm giác thật sướng."

Triệu Thiên Hổ ôm lấy mỹ nữ, dựa vào ghế sô pha nói. 

"Chú Tề thật sự rất tuyệt vời. Tôi đã xuất tinh ở chỗ chị cả hơn 10 lần mà chú vẫn sung sức như vậy."

Triệu Thiên Chiến cũng ôm mẹ nói. 

Một số người đang trò chuyện với nhau và trời đã muộn. Thế là mọi người cùng nhau dùng bữa xong rồi giải tán. 

Triệu Vô Vi ôm hai cô con gái về phòng. Đêm nay vẫn còn sớm nên anh phải tận hưởng nó. 

Triệu Vũ Di và nhóm của anh ta cuối cùng đã đến Thị trấn gian dâm. Mấy người tới phòng Triệu Vô Vi sắp xếp để nghỉ ngơi. 

Trong phòng Triệu Vô Vi, máy tính đang mở, tiếng rên rỉ không ngừng truyền đến. Triệu Vô Vi đang ngồi ở bàn máy tính, ôm Triệu Thanh Sương trong tay, nhét con cặc to lớn vào trong âm hộ của con gái mình, xem những cảnh dâm ô trên máy tính. 

Con gái lớn Triệu Thanh Bình đang quỳ dưới đất và liếm túi trứng của Triệu Vũ Vi. 

Trong video là một bữa tiệc sex tập thể. Một lượng lớn nhân vật cấp cao của Thành phố H đều đang ở đây và họ đang có khoảng thời gian vui vẻ ở đây. 

Trên ghế sofa, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang nằm khỏa thân, mông giơ cao, một con cặc khổng lồ đang ra vào âm hộ của cô ấy.

Người đàn ông phía sau cô là một người đàn ông béo. Với nụ cười dâm đãng trên môi, anh ta ôm cặp mông béo của người đẹp và đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Người phụ nữ xinh đẹp là Hoàng Á Nhĩ, vợ của thị trưởng thành phố H, còn người đàn ông là Thiên Phú Dung, giám đốc đài truyền hình thành phố H.

Hai người làm tình không kiềm chế trong hội trường. Sau khi Thiên Phú Dung đụ âm hộ cô một lúc, anh xuất tinh vào trong. Tinh dịch đặc quánh khiến vợ thị trưởng lên đỉnh. Con cặc của anh vừa rời khỏi âm hộ của cô, đã đút vào lỗ đít vợ thị trưởng, khiến vợ thị trưởng càng hét to hơn.

Tinh dịch đặc đang chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Trên chiếc ghế sofa bên cạnh, hai cô con gái song sinh của vợ thị trưởng cũng đang bị một người đàn ông đụ. 

Hai người ăn mặc giống hệt nhau, đều mặc đồng phục học sinh, cởi trần, ôm hôn mặt đối mặt. Một con cặc lớn nằm giữa lưỡi họ, được cả hai liếm qua liếm lại. Có một con cặc lớn ở mỗi thân dưới đang đụ cái lồn nhỏ của họ. 

Người thích thú quan hệ tình dục bằng miệng giữa hai người là Hồ Diêu Tổ, tổng tư lệnh quân khu thành phố H, và người đàn ông đụ họ là một người đàn ông giàu có trong thành phố. 

Con cặc lớn đẩy mạnh lên trên, cơ thể cô gái dễ thương nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của con cặc, nhưng cô ấy không đặt con cặc vào miệng mà cẩn thận liếm nó. 

Một người đàn ông đi tới, ôm một phụ nữ xinh đẹp trên người và đụ cô ấy khi anh ta bước đi. Tôn Á Phương, nữ phát thanh viên đầu tiên của đài truyền hình thành phố H, đang dùng chân kẹp chặt eo người đàn ông để người đàn ông đụ âm hộ cô dễ dàng hơn. 

Khuôn mặt anh đầy vẻ dâm đãng. 

Hoàng Mỹ, vợ của Cục trưởng Cục Giáo dục, có một con cặc lớn trong miệng và một con ở phần dưới cơ thể. Bộ ngực lớn của cô không ngừng rung lên khi người đàn ông đâm vào cô. Tiếng sóng liên tục ập tới. 

Lâm Dung Lý, vợ của Bí thư Thành ủy H, bị kẹp giữa hai người đàn ông, âm hộ và lỗ đít của cô bị hai con gà trống lớn xâm nhập cùng lúc. 

Những người phụ nữ có mặt đều có địa vị cao. Họ hoặc là vợ của các quan chức cấp cao, vợ của những người đàn ông giàu có hoặc con gái của họ. Và những người đàn ông này đều là những nhân vật nổi bật ở thành phố H.

Những người thường được mọi người ghen tị này giờ đây đang để sự điên cuồng trong cơ thể họ bộc lộ thoải mái ở đây. 

Xem video này, Triệu Vũ Vi cảm thấy tự hào. Những người này lúc đầu đều có năm hoặc sáu tuổi, và họ rất phản đối loạn luân và đổi vợ. Tuy nhiên, sau khi được anh thiết kế đơn giản, việc yêu thích của họ bây giờ là chơi đùa với con gái của người khác và nhìn người phụ nữ của mình bị chơi đùa. 

Triệu Vũ Vi rút con cặc đã xuất tinh bốn lần bên trong Triệu Thanh Vũ ra. 

Thân dưới Triệu Thanh Bình lập tức nuốt con cặc, làm sạch cho bố rồi liếm sạch tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em gái mình. 

Trong lúc thưởng thức màn bú cu của con gái, bà ôm lấy cô con gái còn lại và nói: "Con có biết ai trong đó không?"

"Ừ, có người biết, có người chưa từng thấy."

Triệu Thanh Vũ vừa nói vừa nằm trong vòng tay của cha mình tận hưởng dư vị cực khoái. 

"Họ có thể sẽ làm tình với bạn trong tương lai, vì vậy, làm quen với họ ngay bây giờ là một ý tưởng không tồi." 

Triệu Vô Vi cười dâm đãng.

"Bọn họ? Người nhà không cho phép người ngoài vào sao?"

Triệu Thanh Vũ vội vàng hỏi. 

“Vào không được thì ra cũng không được. Sau khi chuyện ở nhà giải quyết xong lần này, tôi sẽ đưa các cô đi ra ngoài, cậu sẽ gia nhập câu lạc bộ để những người đó chơi cùng.”

Triệu Vũ Vi vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực lớn của con gái mình. 

"Chúng ta có thể đi ra ngoài."

Triệu Thanh Vũ rất hưng phấn nói. Ngay cả Triệu Thanh Bình, người đang quỳ xuống thực hiện oral sex với Triệu Vũ Vi, cũng bị sốc. 

"Đúng vậy, hiện tại người nhà muốn toàn lực chu cấp cho tôi, nên tôi cần cậu ra ngoài."

Triệu Vũ Vi ấn đầu con gái mình và yêu cầu cô tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với mình. 

"Con sẽ cố gắng giúp đỡ bố. Con có thể ngủ với bất cứ ai nếu bố sẵn lòng."

Triệu Thanh Vũ kiên quyết nói. 

"Không cần làm như vậy, ta không ép ngươi, chỉ là muốn ngươi chuẩn bị tinh thần, sau khi ngươi ra ngoài, sẽ có rất nhiều nam nhân muốn cùng ngươi làm tình, muốn hay không làm tình là tùy ngươi, không ai dám ép ngươi."

Triệu Vô Vi bình tĩnh nói. 

"Ừ, bố là tốt nhất, con sẽ cố gắng hết sức."

Triệu Thanh Vũ vòng tay qua cổ phụ thân nói. 

"Bây giờ hãy để tôi cho cả hai bạn một trận vui vẻ."

Triệu Vô Vi tắt máy tính, ôm hai nữ lên giường. 

Để hai người nằm trên giường, nâng mông lên, nhắm con cặc lớn vào âm hộ ngọt ngào của Triệu Thanh Bình rồi nhét vào: "Thật là một con mèo nhỏ tuyệt vời, dù có đụ mạnh thế nào thì nó vẫn rất chặt."

Trong khi đụ cô con gái lớn, anh ta không hề bỏ mặc cô con gái còn lại. Ông thọc ngón tay vào âm hộ của con gái khiến cả hai cô con gái đều hét lên vì phấn khích. Một lúc sau, Triệu Vô Vi thay đổi âm hộ của mình và đưa vào. Âm đạo của hai cô gái gần như giống nhau, đều rất khít, khiến Triệu Vô Vi rất thoải mái. 

Một lúc sau, tôi xuất tinh vào một trong những lồn của con gái tôi. Tuy nhiên, không có con cặc to mềm nào để tiếp tục đút. Hai người phụ nữ không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, chỉ có thể hét lên sung sướng. 

Cuối cùng, sau khi xuất tinh một lần vào lỗ đít của con gái lớn, Triệu Vô Vi cảm thấy mệt mỏi và ngủ thiếp đi trong vòng tay ôm lấy hai cô gái gần như bị bao bọc bởi tinh dịch. 

Thân thể rên rỉ của những người khác trong gia đình Zhao cũng không ngừng biến mất khỏi biệt thự, dường như tất cả đều bắt đầu ngủ. 

Màn đêm làm mọi hoạt động của con người dừng lại, bình minh đang được mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Gia đình tà dâm (Chương cuối)

Hôm nay Triệu Vô Vi đã được vợ Triệu Phong Vũ đánh thức. 

"Vô Vi, ngũ ca, tứ tỷ, sáu tỷ đã trở về, hiện tại đang nghỉ ngơi."

Triệu Phong Vũ nói với Triệu Vô Vi. 

Ông chạm vào tóc của hai cô con gái đang quan hệ tình dục bằng miệng trên háng mình và nói: “Tôi về sớm thế, tưởng phải đợi mấy ngày cơ chứ”.

"Thật ra, họ đã đến Thị trấn gian dâm ngày hôm qua, nhưng hôm nay họ đã về rất sớm."

Triệu Phong Vũ dựa vào trong ngực Triệu Vô Uy nói. 

"Làm sao họ đến được với nhau? Tôi nhớ rằng họ đều ở những nơi khác nhau."

Triệu Vô Vi sờ sờ Triệu Phong Vũ bộ ngực lớn nói. 

“Là anh Năm đi đón chị bốn và chị sáu, anh ấy nói một mình về sẽ chán lắm, nên anh ấy đi đón chị bốn và chị sáu sớm, sau đó anh ấy cùng về.”

"Tôi hiểu rồi, anh chàng này vẫn còn thiếu kiên nhẫn sau khi trở về sớm như vậy, haha."

Triệu Vô Vi cười lạnh. 

"Cha nói, bắt đầu từ tối nay, hãy để Điền Thất kế thừa vị trí gia chủ đời thứ tư càng sớm càng tốt, bọn họ có thể yên tâm."

Triệu Phong Vũ vừa nói vừa hưởng thụ sự vuốt ve của Tào Vô Vi. 

"Đêm nay ta hiểu rồi, xem ra ta cần phải bảo toàn lực lượng, bằng không đêm nay ta sẽ không bị ngươi hao tổn."

Triệu Vô Vi cười dâm đãng. 

"Anh không phải người đàn ông duy nhất trong nhà, anh còn sợ gì!"

Triệu Phong Vũ vui mừng. 

"Cho dù có bao nhiêu đàn ông đi chăng nữa, họ cũng không mạnh mẽ như con điếm các ngươi. Nhưng nhân vật chính đêm nay lại là Điền Thất, hắn thật khốn khổ. Ta nhớ ngày ta kế vị chủ gia đình, tất cả phụ nữ trong nhà đều phải quan hệ. Hôm đó ta dường như đã quan hệ mấy chục lần, phải mất mấy ngày mới tu luyện được bản thân mới có thể ra khỏi giường." 

Triệu Vô Úy có chút sợ hãi nói.

"Lần này sẽ không xảy ra, ba ba người nói Điền Thất còn nhỏ, hắn chỉ cần nhét vào trong mỗi nữ nhân một lần, không cần phải giống ngươi, ha ha."

Triệu Vô Vi mỉm cười. 

"Cậu bé đó thật may mắn. Bố và những người khác hiện đang ở đâu? Họ đang làm gì vậy?"

Triệu Vô Vi hỏi. 

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Bây giờ chúng ta phải có mặt ở chỗ Điền Thất. Để anh ấy chuẩn bị đi. Mấy người đàn ông trong gia đình cũng đã được thông báo ban ngày không được phép quan hệ, chỉ có thể làm chuyện đó vào tối nay, nên chắc chắn họ cảm thấy rất khó chịu." 

Triệu Phong Vũ mỉm cười.

"Tốt nhất là nén lại khó chịu, để buổi tối chúng ta có thể chia sẻ nhiều hỏa lực hơn. Chỉ sợ sau đêm nay, trong lòng những tiểu tử này sẽ có bóng người, ha ha." Triệu Vô Vi có vẻ rất vui vẻ.

"Ngươi là kẻ tệ nhất, ngươi thích trêu chọc bọn họ, tối nay ngươi phải chăm sóc bọn họ, không được để bọn họ mệt mỏi. Đây là bảo bối duy nhất của gia tộc thứ tư." 

Triệu Phong Vũ nói.

"Yên tâm đi, ta biết thế nào là đúng. Những tiểu tử đó phải dựa vào chính mình mà quyết định tối nay sẽ ra sao. Ta sẽ giúp bọn họ. Hơn nữa, bố và ca ca sẽ không để bọn họ muốn làm gì thì làm."

Triệu Vô Vi nói: "Được rồi, ngươi đi đến chỗ của Điền Thất đi, tiểu tử kia bây giờ nhất định rất hưng phấn, ngươi đi châm lửa cho hắn đi."

"Ừ, tôi đi đây."

Triệu Phong Vũ hôn lên miệng Triệu Vô Vi rồi đi ra ngoài. 

Triệu Vô Vi ôm lấy hai cô con gái, cười nói: "Tiên Kỳ đêm nay nhất định sẽ khổ sở, hiện tại ta trước tiên cho các ngươi một chút khoái cảm."

Nói xong, ông ôm một cô con gái của mình, nhét con cặc to vào trong cô ấy rồi bắt đầu tập thể dục buổi sáng. 

Khi Triệu Phong Vũ tới biệt thự của Triệu Thiên Kỳ, Triệu Kiến Quân đang cùng Triệu Thiên Kỳ nói chuyện về chuyện tối nay. 

“Tối nay, anh phải làm tình với tất cả phụ nữ. Xét về thân hình và số lượng phụ nữ, anh chỉ cần cho họ vài cú thúc tượng trưng, ​​không cần chơi đùa với họ cho đến khi họ lên đỉnh.”

Triệu Kiến Quân vừa nói vừa ngồi trên ghế sofa. 

"Hiểu rồi."

Triệu Thiên Kỳ trả lời. 

Lúc này, Triệu Phong Vũ ngồi ở Triệu Thiên Kỳ bên cạnh, đối với Triệu Kiến Quân nói: "Ba, tiếp theo ta nói cho ngươi biết, ngươi đi chỗ khác đi."

"Được rồi, ngươi cùng Điền Thất nói chuyện vui vẻ, tối nay đừng quá mệt mỏi."

Triệu Kiến Quân nói xong liền rời đi. 

"Mẹ, mẹ có cần nghiêm túc như vậy không? Không phải chỉ là một người phụ nữ trong gia đình làm tình thôi sao?" 

Triệu Thiên Kỳ ôm lấy eo thon của mẹ hỏi.

"Ngu ngốc, nếu không phải chuyện gì quan trọng, ông nội ngươi liền nghiêm túc nói với ngươi như vậy."

Triệu Phong Vũ gõ đầu hắn nói: "Nhớ kỹ, đêm nay ngươi sẽ quan hệ với tất cả phụ nữ, đây mới là mấu chốt."

"Mẹ, xin hãy nói cho con cẩn thận."

Triệu Thiên Kỳ tựa đầu vào ngực mẹ, gối đầu vào ngực mẹ nói. 

"Chuyện tối nay thực ra rất đơn giản, chỉ là làm tình với một người phụ nữ thôi. Tại sao lại sắp xếp như thế này? Là sắp xếp cho anh chinh phục nữ nhân trong gia đình. Tuy anh có thể tùy ý quan hệ với nữ nhân trong gia đình, nhưng trái tim của họ không thuộc về anh, mục đích của đêm nay là để anh chinh phục nữ nhân." 

Triệu Phong Vũ nói.

“Bố ơi, ông ấy cũng làm như vậy, vậy ông ấy đã chinh phục được bao nhiêu phụ nữ rồi?” 

Triệu Thiên Kỳ rất tò mò nói.

"Bố con, tốt nhất con đừng tranh giành với ông ấy. Ngày đó ông ấy đụ tất cả phụ nữ trong nhà, kể cả người giúp việc, cho nên phụ nữ trong nhà rất yêu quý bố con, bởi vì họ có thể nói là nô lệ tình dục của bố con. Họ sẽ làm bất cứ điều gì bố con muốn. Mẹ tôi cũng vậy. Bây giờ mẹ tôi cũng là nô lệ tình dục của bố con. Tôi có thể làm bất cứ điều gì cho bố con, con hiểu không?"

Triệu Phượng Vũ nói với con trai. 

“Bố thực sự rất tuyệt vời, nhưng giờ tất cả phụ nữ trong nhà đều là nô lệ tình dục của bố. Tôi là ai mà chinh phục được?”

Triệu Thiên Kỳ nghi hoặc nói. 

"Ben, ai nói phụ nữ trong nhà đều bị cha cậu chinh phục? Họ chỉ cùng một thế hệ, tức là nô lệ tình dục thực sự của bố cậu là các dì của cậu, cùng thế hệ với ông ấy. Tuy nhiên, bố cậu thực sự rất mạnh mẽ. Ông ấy cũng đã chinh phục vài người thuộc thế hệ của bà nội cậu. Hóa ra họ là nô lệ tình dục của ông nội cậu, nhưng họ đều bị bố cậu chinh phục trong đêm đó. Bây giờ họ vẫn luôn là nô lệ tình dục của bố cậu, và bây giờ tất cả đều là nô lệ tình dục." phụ nữ thế hệ trước là nô lệ tình dục của cha bạn.” 

Triệu Phong Vũ vẻ mặt đầy ám ảnh nói.

"Vậy hiện tại ta có thể chinh phục được chính là cùng thế hệ nữ nhân, tức là ta các chị em và những người khác."

"Đúng vậy, cha ngươi chưa bao giờ khuất phục được bọn họ, không phải vì không thể khuất phục được họ, mà là vì thế hệ gia chủ sau này nhất định phải có nô lệ tình dục cho riêng mình, cho nên gia tộc thế hệ trước sẽ không ra tay chống lại thế hệ sau. Nếu không, mẹ có thể không phải là nô lệ tình dục của cha ngươi, mà là của cha ngươi. Chết tiệt. Tuy nhiên, ngoài phụ nữ thế hệ của bạn ra, bạn cũng có thể là phụ nữ của thế hệ trước, chỉ cần trở thành người đứng đầu thế hệ thứ tư của gia đình, bạn có thể chinh phục được những người phụ nữ của mình." muốn trở thành nô lệ tình dục của anh tối nay, nhưng thành công hay không thì tùy thuộc vào anh." 

Triệu Phong Vũ mỉm cười.

“Mẹ cũng có thể làm được điều đó à?”

Triệu Thiên Kỳ trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

"Đúng vậy, nhưng ngươi muốn chinh phục mẫu thân của mình thì vẫn chưa có khả năng, ngươi cho rằng ngươi có thể so sánh với cha ngươi sao?"

Triệu Phong Vũ mỉm cười. 

"Được rồi, bố là một kẻ biến thái, vậy thì quên đi. Người phụ nữ mạnh mẽ của ông ấy không còn hy vọng gì nữa."

Triệu Thiên Kỳ nói. 

"Ha ha, vậy mục tiêu chính của ngươi tối nay là chị em cùng thế hệ, sau đó là tiền bối của chúng ta. Tuy nhiên, chỉ vì cha ngươi và những người khác không tranh giành nô lệ tình dục cùng thế hệ với ngươi, không có nghĩa là anh em ngươi không mạnh, cho nên đêm nay cũng là lúc bọn hắn thu hoạch nô lệ tình dục của chính mình." 

Triệu Phong Vũ nói.

“Mẹ ơi, vì mẹ đều là nô lệ tình dục của bố nên chú và những người khác không có nô lệ tình dục à?”

Triệu Thiên Kỳ rất bối rối. 

"Ừ, chú của cậu và gia đình chú ấy không có nô lệ tình dục, nên tối nay nhất định sẽ yêu cầu con trai họ làm việc chăm chỉ để thu thập bọn họ. Và ông nội cậu chỉ yêu cầu cậu làm vài lần thôi, vì ông ấy sợ cậu mệt. Muốn nô lệ tình dục thì phải đụ phụ nữ. Có lẽ vậy. Nhưng một số chị em của cậu nên chủ động làm nô lệ tình dục cho cậu. Cậu phải bắt họ trước. Trong trường hợp này, cho dù những người khác không thể khuất phục, cậu vẫn có bốn nô lệ tình dục, cái này Về sau sẽ có trợ giúp rất lớn." Triệu Phong Vũ nói. 

"Không, tôi muốn tất cả phụ nữ cùng thế hệ đều trở thành nô lệ tình dục của tôi, sau này tôi cũng sẽ để mẹ tôi làm nô lệ tình dục cho mình. Cha tôi tuy quyền lực nhưng tôi nhất định sẽ đuổi kịp ông ấy, vượt qua ông ấy."

Triệu Thiên Kỳ đứng lên, lớn tiếng nói. 

Triệu Phong Vũ nhìn vẻ mặt kiên quyết của con trai, trong lòng rất vui mừng. Bà ôm eo con trai và nói: “Cha con nói rằng nếu con bắt cả 8 người phụ nữ cùng thế hệ với con làm nô lệ tình dục thì con sẽ giao mẹ con cho con làm nô lệ tình dục”.

“Thật đấy, nhưng tôi không muốn, tôi sẽ tự mình chinh phục mẹ tôi, đêm nay tôi cũng sẽ chinh phục tất cả phụ nữ cùng thế hệ với tôi. Từ nay trở đi, tôi sẽ chinh phục từng người phụ nữ trong gia đình mình, biết rằng cuối cùng họ đều sẽ là nô lệ tình dục của tôi.”

Triệu Thiên Kỳ quay người ôm mẹ nói. 

"Được rồi, mẹ đang đợi con. Khi con chinh phục được mẹ, mẹ sẽ trở thành nô lệ tình dục của con."

Triệu Phượng Vũ hưng phấn ôm lấy con trai.

Hai mẹ con ôm nhau rất lâu. Sau khi họ chia tay, Triệu Thiên Kỳ nói: "Mẹ ơi, con đã biết những người phụ nữ trong gia đình bị ai lôi kéo, nhưng con thì chưa biết về mẹ. Con luôn muốn xem video cùng mẹ."

Đáp lại ánh mắt mong đợi của con trai, Triệu Phượng Vũ hôn lên miệng con trai và nói: "Mẹ, đưa mẹ đi đâu đó."

Nói xong, ông nắm tay con trai đi ra ngoài. Hai người đến nhà thờ, nơi Triệu Phong Vũ và Triệu Vũ Vi kết hôn.

"Anh biết không, lần đầu tiên của mẹ tôi là do bố anh lén lút giao cho. Người trong nhà không biết ngày đó, lần đầu tiên của anh đã bị bố anh lấy mất rồi." 

Nhìn cảnh tượng quen thuộc ở đây, Triệu Phong Vũ nói.

"Đây?"

Triệu Thiên Kỳ vừa nói vừa nhìn vào bức tượng Chúa Giêsu trước mặt. 

"Ừm, ngày đó ta cùng cha ngươi tới đây, cha ngươi nói với ta sẽ cưới ta ở đây, sau đó lần đầu tiên đem ta đưa tới đây. Ngày hôm đó cha ngươi rất vui vẻ, nhét cặc vào sau, không rút ra, cho đến khi chúng ta rời khỏi đây vào ban đêm."

Triệu Phong Vũ vẻ mặt liếm láp nói. 

Nghe mẹ nói, anh biết cha anh không thể nào đem mẹ anh giao cho anh làm nô lệ tình dục. Chắc hẳn đó là những gì mẹ anh đã nói để động viên anh. Tuy nhiên, tình yêu của anh dành cho mẹ không hề yếu hơn cha nên chỉ cần anh có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ thì anh có thể làm bất cứ điều gì và anh sẽ làm việc chăm chỉ để có được mẹ. Chỉ có người đàn ông mạnh mẽ mới có thể đồng hành cùng mẹ mình, nhất định sẽ vượt qua cha mình.

Lúc này, Triệu Phong Vũ nói với hắn: “Ở đây chờ một lát, ta sẽ tới ngay.”

Nói xong anh ta bỏ đi. 

Triệu Thiên Kỳ đứng ở chỗ này, nhìn tượng Chúa Giê-su, thầm thề trong lòng: “Ta, với tư cách là hậu duệ của nhà họ Triệu, vì muốn gia tộc thịnh vượng hơn, ta sẽ cố gắng hết sức, cho dù phải trả giá bằng mạng sống của mình, ta cũng sẽ tiếp tục đi. Đây là vận mệnh và tương lai của ta. Mục đích tất cả những điều này chỉ là để làm cho mẹ ta vui vẻ, cho nên nếu gia đình cản trở hạnh phúc của mẹ ta, ta sẽ phá hủy gia đình chỉ để mang lại hạnh phúc cho mẹ ta. Tôi biết mình không thể hứa hẹn điều gì.” Bây giờ tôi chưa có quyền lực, tôi sẽ đi theo con đường quyền lực để làm cho mẹ tôi vui, bảo vệ mẹ tôi, bảo vệ gia đình…”

"Thiên Thất, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Giọng nói của mẹ hắn từ phía sau vang lên, Triệu Thiên Kỳ quay đầu lại, sửng sốt.

Triệu Phong Vũ mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của con trai mình. Quay lại: “Trông ổn không?”

Nhìn nụ cười ngọt ngào của mẹ, Triệu Thiên Kỳ cũng cười: "Mẹ nhìn đẹp lắm, sao mẹ lại mặc váy cưới?"

Lúc này Triệu Phong Vũ đang mặc váy cưới màu trắng. Cô ấy thật xinh đẹp. Nụ cười trên khuôn mặt khiến cô trông như một nữ thần, Triệu Thiên Kỳ lại bị cô mê hoặc đến vậy.

"Lần đầu tiên của ta được giao cho cha ngươi ở đây, hôn lễ của ta cũng được tổ chức ở đây. Đây là một trong những nơi quan trọng nhất đối với ta. Tối nay, con trai ta sẽ trở thành người chủ tương lai của gia tộc. Ta biết nó không còn tầm thường nữa, không ai biết tương lai của nó sẽ ra sao. Ta hy vọng sau này dù nó có trở thành người như thế nào, nó cũng sẽ ghi nhớ ngày này. Mẹ nó sẽ luôn yêu thương và ủng hộ nó, cho dù mẹ nó không thuộc về nó."

Lời nói của Triệu Phong Vũ đối với Triệu Thiên Kỳ khiến trái tim Triệu Thiên Kỳ chấn động.

Triệu Phượng Vũ vừa mới mặc váy cưới, quỳ dưới chân con trai, bắt đầu liếm cặc hắn. Con cặc khổng lồ lập tức bị nuốt vào miệng bà, bà hy vọng sẽ cho con trai mình một ngày khó quên.

Triệu Thiên Kỳ sờ vào tóc mẹ, cảm nhận được miệng quan hệ tình dục của mẹ, trong lòng hắn cũng có nhận thức của riêng mình.

"A..., tôi tới đây."

Anh đẩy đầu mẹ về phía mình, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng mẹ, một lượng lớn tinh dịch phun ra trong miệng mẹ.

Mẹ rất nhẹ nhàng liếm tinh dịch trên con cặc to lớn của anh, sau đó nằm xuống ghế, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, “Con chỉ được xuất tinh một lần thôi. Đêm nay con còn có rất nhiều phụ nữ cần chinh phục.” 

Triệu Thiên Kỳ vuốt ve cặp mông béo của mẹ, nhìn mẹ mặc váy cưới, nhắm con cặc vào lồn mẹ rồi đưa mạnh vào.

"Ồ..."

Hai mẹ con đồng thời rên rỉ, họ bắt đầu quan hệ tình dục trong nhà thờ thiêng liêng này.

Tiếng la hét lan khắp nhà thờ. Đây không chỉ là tiếng kêu an ủi của người phụ nữ mà còn chứa đựng tình yêu thương của người mẹ dành cho con trai mình.

Đêm đến nhanh đến nỗi cả người mẹ lẫn người con trai trong nhà thờ đều không cảm nhận được. Sau khi xuất tinh một lần vào âm hộ của mẹ, Triệu Thiên Kỳ đã ôm mẹ và ngồi đây trò chuyện. Hai người trò chuyện rất nhiều và rất vui vẻ. Họ chưa bao giờ nói chuyện với mẹ như thế này trước đây. Cuộc trò chuyện hôm nay khiến Triệu Thiên Kỳ cảm thấy rất vui vẻ. Anh hy vọng rằng nó có thể kéo dài mãi mãi, nhưng trời đang dần tối.

Bữa tiệc cũng bắt đầu.

Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi rời đi.

Tất cả những gì còn lại trong nhà thờ chỉ là sự quyết tâm của Triệu Thiên Kỳ và dục vọng của hai mẹ con.

Tòa nhà rộng hơn tất cả các biệt thự là nơi linh thiêng và tục tĩu nhất trong ngôi nhà tổ tiên. Các sự kiện lớn đều được giải quyết tại đây và hầu hết các cuộc ngoại tình của gia đình đều được tổ chức tại đây. Tối nay sẽ có một bữa tiệc dâm dục ở đây và cả gia đình sẽ tham gia. 

Lúc 8 giờ, toàn bộ hội trường sáng rực, Triệu Thiên Kỳ trong bộ vest sáng chói xuất hiện ở đây. Lúc này trong đại sảnh đã có rất nhiều người, đều là người nhà. 

Mọi người nói chuyện với nhau, cười nói vui vẻ và ai cũng vui vẻ. 

Triệu Thiên Kỳ ngồi ở trên sô pha, uống rượu đỏ trong tay, "Sau đêm nay, ta sẽ không còn là ta nữa, nhưng không sao, ngươi cho thì sẽ có thưởng. Nếu ta cho, nhất định sẽ có được thứ ta muốn."

Thời gian trôi qua, mọi người dần dần tụ tập lại với nhau. Đúng 8h30, mọi người trong gia đình đều có mặt. 

Những người tham dự bữa tiệc là: Thế hệ của cha: 6 người, đó là Triệu Kiến Quân, Triệu Kiến Mẫn, Zhao Jianguo, Triệu Anh Phong, Triệu Anh Phi và Triệu Anh Vũ. 

Thế hệ này: 8 người, cụ thể là Triệu Vũ Vi, Triệu Vũ Phong, Triệu Vũ Di, Triệu Phong Thu, Triệu Phong Thanh, Triệu Phong Tuyết, Triệu Phong Vũ và Triệu Phong Vũ. 

Trẻ em: 13 người, cụ thể là Triệu Thiên Kỳ, Triệu Thiên Chiến, Triệu Thiên Diệp, Triệu Thiên Tuyết, Triệu Thiên Hồ, Triệu Thanh Bình, Triệu Thanh Tiểu, Triệu Thanh Di, Triệu Thanh Liên, Triệu Thanh Tân, Triệu Thanh Vũ, Triệu Thanh Song và Triệu Thanh Nguyệt. 

Gia đình Zhao có 27 thành viên, 11 nam và 16 nữ. 

Trên đài, Triệu Vô Vi mặc bộ đồ đen đi tới, cầm micro nhìn người phía dưới, nói: "Đêm nay sẽ là một đêm khác thường, gia chủ đời thứ tư đã được xác nhận, đêm nay sẽ được phong làm người đứng đầu. Bây giờ, tôi hỏi lần cuối, có ai phản đối không?"

Người phía dưới nhìn Triệu Vô Vi phía trên cũng không trả lời. Bọn họ đã sớm xác nhận Triệu Thiên Kỳ là gia chủ, hiện tại đương nhiên sẽ không phản đối. 

"Nếu không có phản đối, vậy để ta thỉnh Tứ gia chủ nói chuyện với mọi người."

Triệu Thiên Kỳ bước lên sân khấu, nhận lấy micro từ tay cha mình, nhìn vào ánh mắt khích lệ của cha mình, chậm rãi nói với những người trong gia đình: "Tôi, Triệu Thiên Kỳ, gia chủ thế hệ thứ tư, hôm nay lại thề với mọi người rằng tôi sẽ làm việc chăm chỉ để bảo vệ gia đình và mọi người. Tính mạng của tôi sẽ được dùng để bảo vệ người dân của tôi. Tôi sẽ trở thành một thành viên của mọi người. Tôi sẽ không còn là Triệu Thiên Kỳ, mà là Triệu Thiên Kỳ, người đứng đầu thế hệ thứ tư của gia tộc Zhao."

Tiếng vỗ tay vang lên, những người bên dưới vỗ tay nhiệt liệt, thậm chí có vài anh em còn hét lớn: "Nói hay lắm, Tianqi", "Làm tốt lắm, Tianqi, chúng tôi sẽ luôn ủng hộ bạn."

“Anh ơi, sau này ai muốn hại anh thì phải bước qua người em.”

"Tianqi, chúng tôi sẽ luôn là người trợ giúp tốt nhất của bạn."

Phụ nữ cũng bị thu hút bởi sự quyến rũ của Triệu Thiên Kỳ, "Đẹp trai quá, Anh Tianqi", "Quyến rũ quá, tôi thích anh ấy quá.", "Cậu bé này không tệ đâu.", "Tianqi, em đã trưởng thành rồi."

Lúc này, Triệu Vô Vi đi tới trước mặt Triệu Thiên Kỳ, cầm lấy micro trong tay, nói phía dưới: "Gia chủ đã thành lập, bây giờ lễ hội bắt đầu."

"Ồ..."

Một vài thanh thiếu niên hét to nhất.

Một số ít trong số họ không có ý định tranh giành nô lệ tình dục như Triệu Phong Vũ đã nói. Điều họ muốn trong lòng là hạ gục những trưởng lão của mình để Triệu Thiên Kỳ dùng hết sức lực để khuất phục những nô lệ tình dục đồng bọn của mình. Họ là anh em và họ sẽ không làm tổn thương anh em mình vì lợi ích của họ. 

Thế là bọn họ trực tiếp xông vào mỹ nữ, giao các cô gái cho Triệu Thiên Kỳ. Triệu Vô Vi còn dẫn những người đàn ông trung niên đi chơi cùng các mỹ nhân. Bây giờ Tianqi chỉ có một mình và được bao quanh bởi 8 cô gái trẻ. 

Anh nhìn vẻ mặt của các cô gái thì biết mục đích tối nay của anh là biến những cô gái này thành nô lệ tình dục của mình. 

Không hề nói nhảm, anh trực tiếp ôm chị cả vào lòng và hôn cô.

Các cô gái không rời đi. Họ cũng biết mục đích chính của đêm nay là để quan hệ tình dục với Triệu Thiên Kỳ. Về việc có trở thành nô lệ tình dục của hắn hay không, ngay từ đầu họ đã biết là sẽ làm như vậy, bởi vì không có ai ghét Triệu Thiên Kỳ. Anh ta đối với phụ nữ rất dịu dàng, những gì Triệu Thiên Kỳ vừa nói càng khiến bọn họ càng thêm ám ảnh với Triệu Thiên Kỳ. 

Về phần Triệu Vô Vi, bởi vì Triệu Vô Vi không tấn công bọn họ, bọn hắn chỉ là mê hoặc Triệu Vô Uy, nhưng không biết có phải là yêu hay không. Bây giờ Triệu Thiên Kỳ sẽ đụ bọn họ, trong lòng bọn họ chỉ có mình mà thôi. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của chị cả, hôn lên môi cô rồi quấn lưỡi họ vào nhau. Triệu Thanh Bình mặt lập tức đỏ bừng. 

Triệu Thiên Kỳ yêu cầu các cô gái cởi quần áo và nói với chị cả: "Chị Qingping, quỳ dưới chân tôi và liếm con cặc lớn của tôi. Tôi sẽ dùng nó để đụ em một lúc và khiến em vĩnh viễn đầu hàng tôi."

Lời nói hống hách khiến Triệu Thanh Bình ngoan ngoãn quỳ dưới chân Triệu Thiên Kỳ. Nhìn con cặc to bên cạnh miệng, cô cảm thấy nó dường như còn to hơn nữa, cô càng bị nó mê hoặc. 

Anh thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ra và liếm dọc theo quy đầu. 

Triệu Thiên Kỳ thưởng thức màn thổi kèn của em gái mình, ôm em gái thứ hai Triệu Thanh Tiểu, hôn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, bóp nắn bộ ngực lớn của cô ấy, và dùng tay kia ôm đầu chị cả để cô ấy thọc sâu vào cổ họng anh ấy. 

Tinh dịch đặc bắn ra. Triệu Thiên Kỳ không có phun thẳng vào miệng chị cả mà rút ra. Triệu Thanh Bình mặt đầy tinh dịch. 

"Các ngươi lại đây liếm tinh dịch trên mặt chị cả của ta, nhất định phải liếm sạch."

Triệu Thiên Kỳ nói với những người phụ nữ bên cạnh. 

Sau đó, hắn kêu Triệu Thanh Bình nằm ở trên sô pha, nói với nhị tỷ: “Tới giúp ta rặn.”

Nói xong hắn chỉ vào âm hộ của Triệu Thanh Bình rồi nhét vào. 

Con cặc khổng lồ ngay lập tức được đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, khiến Triệu Thanh Bình cảm thấy một loại khoái cảm khác. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Triệu Thiên Kỳ, cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Tiếng hét của cô vẫn tiếp tục. Triệu Thiên Kỳ liên tục đưa vào phần sâu nhất, nhưng hắn cũng không dùng nhiều lực. 

Phía sau anh, chị hai Triệu Thanh Tiểu đang đẩy mông anh để anh có thể đụ em gái mình dễ dàng hơn. 

Chẳng mấy chốc, Triệu Thanh Bình đã được đưa đến cao trào. Khi cô sắp đạt đến cao trào, Triệu Thiên Kỳ ôm lấy Triệu Thanh Bình, vừa đâm vừa nói: "Chị, chị có bằng lòng làm nô lệ tình dục cho em không? Em sẽ bị anh chơi đùa cả đời."

"A...Tôi sẵn lòng...À...Tôi sẵn lòng...Tôi sẵn lòng làm...nô lệ tình dục...của anh..."

Triệu Thanh Bình nói xong những lời này, khoái cảm mãnh liệt khiến cô lên đến đỉnh điểm. Triệu Thiên Kỳ cũng xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể cô. 

Giữ yên cơ thể cô, anh xuất tinh trong nửa phút. 

Sau khi rút cặc ra, anh nhét vào miệng chị hai Triệu Thanh Tiểu, trong khi Triệu Thanh Bình vẫn đang tận hưởng cơn cực khoái vừa rồi. 

Triệu Thiên Kỳ giữ cái miệng nhỏ của Triệu Thanh Tiểu và đẩy thật mạnh, cô nuốt hết tinh dịch trên cặc. 

Một lúc sau, Triệu Thiên Kỳ lại xuất tinh, phóng ra một lượng lớn tinh dịch vào miệng. 

Anh bế cô lên và ấn cô xuống ghế sofa, đi vào cô từ phía sau. Con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào âm hộ cô, khiến Triệu Thanh Tiêu hét lên thoải mái. 

Lực đẩy nhanh chóng khiến khớp xương của hai người phát ra tiếng răng rắc. Triệu Thiên Kỳ nằm trên lưng nhị tỷ, vuốt ve bộ ngực lớn của nàng. "Trở thành nô lệ tình dục của tôi, cậu có thể bị tôi làm tình mỗi ngày. Cậu vĩnh viễn thuộc về tôi, cậu có bằng lòng không?"

"À...Tôi biết...cảm giác thật tuyệt...Tôi thích nó quá..."

Triệu Thanh Tiêu lớn tiếng đáp lại Triệu Thiên Kỳ. 

"Rất tốt, vậy sư phụ sẽ ban tinh trùng cho ngươi."

Triệu Thiên Kỳ ôm mông Triệu Thanh Tiểu và bắt đầu xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào cơ thể cô. Cao trào xảy ra sau đó. "Cảm ơn chủ nhân vì tinh dịch, tôi sẽ mãi mãi là nô lệ tình dục của anh."

Trong mắt Triệu Thanh Tiêu tràn đầy đầu hàng. 

Anh rút cặc ra, kéo cô gái bên cạnh lần nữa và bắt đầu hành trình đầu hàng. 

Cách đó không xa, chuyện dâm ô cũng đang diễn ra. 

Triệu Vô Úy ngồi ở trên sô pha, nhìn động tác của con trai, mỉm cười nói: "Đúng vậy, Điền Thất đã lớn rồi."

Anh quay lại nhìn Triệu Anh Phong, người đang thực hiện oral sex với anh và cũng là mẹ ruột của anh. 

Đưa con cặc vào miệng, Triệu Anh Phong cười nói: "Tiểu tử Điền Thất này không tệ, cũng là một thiếu niên tốt như ngươi."

Nói xong, hắn tiếp tục thực hiện oral sex với Triệu Vô Vi. 

Tận hưởng việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình, Triệu Vũ Vi không còn để ý đến Triệu Thiên Kỳ nữa, anh vẫn phải đi theo con đường của riêng mình. 

Ôm đầu mẹ xuống, anh sắp xuất tinh. 

"Ờ..."

Tất cả tinh dịch đặc đặc đều được phóng ra trong miệng Triệu Anh Phong, cô cố gắng hết sức để ăn hết. 

Tinh dịch quanh miệng cô ấy đang chảy ra, nhưng âm thanh từ cổ họng cho thấy cô ấy đang ăn rất nhiều. 

Một lúc sau, Triệu Vô Vi cuối cùng cũng ngừng xuất tinh và rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Vẫn còn tinh dịch chảy ra từ quy đầu. 

Triệu Anh Phong nuốt tinh dịch trong miệng, lập tức đưa con cặc của Tiên Vô Vi vào miệng lần nữa, không buông ra chút tinh dịch nào trên đó mà ăn hết. 

Sau khi làm sạch cặc của mình, Triệu Vô Vi bảo mẹ nằm xuống ghế sô pha, từ phía sau thọc vào lồn mẹ rồi trở về nơi mình sinh ra. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cô đẩy mạnh con cặc to lớn khiến mẹ liên tục hét lên. 

Ở phía bên kia, cha của Triệu Vũ Vi là Triệu Kiến Quân, chú thứ ba Triệu Kiến Mẫn và chú thứ tư Zhao Jianguo đều nằm trên người một phụ nữ xinh đẹp và chạy nước rút mạnh mẽ, như thể họ đang cạnh tranh. Những mỹ nhân phía dưới đều hét lớn, đều chạy đua. 

Ba người đẹp đó là em gái thứ sáu của Triệu Vũ Vi Triệu Phong Vũ, em gái thứ hai Triệu Phong Thu và em gái thứ ba Triệu Phong Thanh. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp bị ba người đàn ông đè xuống ghế sofa. Những con gà trống lớn được đưa vào đưa ra khỏi lồn, cả ba con đều rên rỉ ầm ĩ. 

Người đụ họ cũng chính là cha ruột của họ, và họ đều bị cha ruột cưỡng hiếp.

Ba người cũng rất hưng phấn. Con gái của họ đã ra ngoài khám phá và đã lâu không quay lại. Bây giờ cô đã trở lại, họ sẽ không bỏ lỡ. Họ nhắm mục tiêu vào con gái của họ vào đầu bữa tiệc.

Khi thông báo bắt đầu, anh liền ôm con gái rồi sang một bên chơi. 

Đầu tiên, ba người họ để con gái thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với họ trong một thời gian. Sau khi xuất tinh vào miệng con gái, ba cô gái hướng miệng vào nhau và nuốt tinh dịch trong miệng nhau. 

Sau đó, họ đổi con gái của mình để làm sạch cặc của mình. Sau khi con gái của nhau liếm sạch cặc của mình, chúng kéo con gái của mình ra, để nằm trên ghế sofa và cưỡng hiếp chính con gái của mình. 

Những con gà trống lớn đang ra vào trong cái lồn non nớt của chúng, còn ba mỹ nhân bị bố cưỡng hiếp thì liên tục rên rỉ. Họ đều là những người có địa vị cao trong xã hội. Nếu người bình thường biết mình bị cha mình đánh đập dã man thì không biết sẽ phản ứng như thế nào. 

Ba người đàn ông lần lượt xuất tinh vào âm hộ của con gái họ. Họ rút những con cặc to lớn của mình ra và nhìn âm hộ của con gái họ đang chảy tinh dịch. Cả ba người đàn ông đều cảm thấy rất tự hào. 

Sau đó, họ tráo đổi con gái của nhau, để họ nằm ngửa mông lên ghế sofa và đụ con gái của anh trai mình từ phía sau. Niềm vui được trao đổi con gái lan tỏa khắp cả ba người. 

Con cặc lớn bị đẩy mạnh hơn. Nghe tiếng con gái rên rỉ ầm ĩ dưới người anh, bà đẩy mạnh hơn. 

Người lớn vui vẻ với con gái mình, trẻ em cũng vui vẻ với người lớn tuổi. 

Triệu Thiên Dạ đang ngồi trên sô pha, dì thứ tư Triệu Phong Tuyết đang ngồi ở trên người hắn, di chuyển lên xuống, con cặc to lớn ra vào trong cơ thể dì. Triệu Thiên Diệp đang tận hưởng âm hộ của dì, đồng thời xoa bóp bộ ngực lớn của dì, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Phía sau Triệu Phong Tuyết, Triệu Thiên Tuyết đang đụ lỗ đít cô. Hai anh em song sinh hợp tác rất ăn ý. Cùng nhau, họ mạnh mẽ đâm vào hai cái lỗ dưới cơ thể của dì mình, khiến Triệu Phong Tuyết hét lên không ngừng. 

Trên chiếc ghế sofa bên cạnh, Triệu Thiên Hồ và cha Triệu Vũ Phong cũng đang đụ bà ngoại và mẹ của cha Triệu Anh Vũ. 

Triệu Vô Phong ngồi trên sô pha, dương vật dựng đứng. Triệu Anh Vũ nâng cao cái mông béo của mình, hai tay ôm lấy con cặc của con trai và cẩn thận liếm nó. 

Ông liếm con gà trống từ đầu đến đuôi, rồi liếm bao bóng của con trai mình. Sau khi liếm cả hai cho đến khi chúng lấp lánh, anh nuốt chửng con cặc của con trai mình trong một ngụm. 

Ở hậu trường, Triệu Thiên Hồ chứng kiến ​​cảnh loạn luân mẹ con giữa cha và bà nội, con cặc to lớn của anh càng đâm mạnh vào âm hộ của bà nội. 

Ở phía bên kia, Triệu Thiên Chiến đang quay tất cả những điều này bằng camera trong khi tận hưởng tình dục bằng miệng của Triệu Phong Vũ. Xét theo âm hộ của Triệu Phong Vũ liên tục rỉ tinh dịch thì cô vừa bị một người đàn ông bôi kem. 

Và Triệu Vũ Di cũng đang ôm mẹ mình làm điều đó. Triệu Anh Nam là mẹ ruột của anh. 

Lúc này Triệu Anh Nam đang ôm cổ con trai mình, kẹp hai chân cô quanh eo anh, bị con trai dẫn đi làm tình với cô. Bộ ngực lớn của cô liên tục cọ vào ngực con trai, âm đạo của cô chứa đầy cặc của con trai. 

Khi con trai cô di chuyển xung quanh, con cặc lớn không ngừng di chuyển ra vào, Triệu Anh Phi rên rỉ lớn tiếng. 

Tất nhiên, máy ảnh của Triệu Thiên Chiến không phải là máy quay duy nhất quay tất cả những điều này, vì vậy có rất nhiều máy ảnh quay từ mọi góc độ xung quanh đám đông, ghi lại mọi khía cạnh dâm đãng của mọi người. 

Khi gia đình quan hệ tập thể sẽ bố trí người giúp việc chụp ảnh. Đầu tiên, họ có thể thưởng thức nó sau này và giữ nó làm kỷ niệm. Thứ hai, những tài liệu này ghi lại đầy đủ những tư thế dâm ô của từng thành viên trong gia đình, là tài liệu rất hay. 

Đàn ông liên tục đè bẹp phụ nữ. Họ có thể đang đụ con gái của họ, họ có thể là mẹ của họ, họ có thể là bà của họ, họ có thể là chị em của họ. Dù họ là ai thì họ cũng là người thân của họ. Họ loạn luân với họ hàng và quan hệ tình dục với họ hàng. Đây là gia đình Zhao. 

Thời gian trôi qua, người đàn ông liên tục xuất tinh vào bên trong cơ thể người phụ nữ, trong âm hộ, lỗ đít hoặc cái miệng nhỏ của cô ấy. 

Trên cơ thể phụ nữ sẽ có tinh dịch của nam giới, bụng của phụ nữ cũng phình to vì uống quá nhiều tinh dịch.

Tinh dịch liên tục chảy ra từ cả ba lỗ. 

Bữa tiệc sắp kết thúc. Triệu Thiên Kỳ đang ngồi trên ghế sofa, tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ mình. Con cặc to lớn của anh vẫn cứng như vậy. 

Cơ thể Triệu Phong Vũ đầy tinh dịch, tinh dịch chảy ra từ âm hộ và lỗ đít của cô, bụng cô cũng phình ra khá nhiều. 

Giống như một phụ nữ mang thai đã mang thai được vài tháng. 

Triệu Thiên Kỳ cảm thấy rất tự hào khi nhìn các anh trai và những người lớn tuổi của mình chơi đùa với nô lệ tình dục của mình. 

Đúng vậy, tám cô gái đều bị Triệu Thiên Kỳ bắt làm nô lệ tình dục, mỗi người đều ở trong cơ thể hắn ít nhất ba lần. Điều này vẫn chưa thể so sánh với Triệu Vũ Vi, nhưng cũng đủ để chinh phục những người phụ nữ này. 

Sau khi cả tám cô gái đều trở thành nữ nô lệ của hắn, hắn yêu cầu họ quỳ dưới chân hắn và xuất tinh vào họ. Các nữ nô lệ chào đón tinh dịch của anh như một người hành hương. 

Cảnh này được quay bởi một người giúp việc. 

Sau đó, anh ta yêu cầu các nữ nô lệ phục vụ người thân của họ, anh ta đến gặp mẹ mình và yêu cầu mẹ cô cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đàn ông chơi đùa với phụ nữ xinh đẹp. Các mỹ nữ lúc này đang nằm, ba lỗ tinh dịch chảy ra, bụng chứa đầy tinh dịch. 

Thế là họ đến với cô con gái đã trở thành nô lệ. 

Bắt đầu tận hưởng cơ thể của họ.

Bữa tiệc tối nay đã thành công tốt đẹp. Triệu Thiên Kỳ chính thức bước vào vòng quyền lực của gia tộc và thu nhận 8 nô lệ tình dục. Bước tiếp theo là cùng cha lên sông để trau dồi bản thân. Khi Zhao Wuwei nghĩ rằng mình có thể, anh ấy sẽ trở thành người đứng đầu gia đình và dẫn dắt gia đình tiếp tục thịnh vượng. 

Mọi người đã ngủ ở đây. Những người phụ nữ ngủ ở đây vì uống quá nhiều tinh dịch và không muốn cử động nữa. Những người đàn ông ngủ ở đây vì họ đã xuất tinh quá nhiều và đã rất mệt mỏi. 

Thực tế là sau mỗi lần quan hệ tập thể, tôi đều ngủ ở đây. Suy cho cùng, ngủ sau khi vui chơi là thú vị nhất. Người giúp việc đến dọn dẹp. Họ đưa các ông chủ về phòng rồi bắt đầu lau sàn nhà. 

Trên mặt đất đã có một lớp tinh dịch dày đặc. Ai thích tinh dịch thì không rửa bằng nước mà liếm. Chúng sẽ dọn sạch tất cả tinh dịch và mật ong mà chủ nhân để lại. 

Ngày hôm sau, người nhà lại tụ tập ở đây. Mọi người đều sảng khoái và không hề mệt mỏi. Hội trường sạch sẽ như mới xây. 

Mỗi người đàn ông đều có một người phụ nữ vây quanh, “Bây giờ mọi người đều ở đây, chúng ta chỉ có thể nói chuyện tương lai của gia đình thôi.”

Triệu Vũ Vi vừa nói vừa ôm con gái mình. 

Ngồi trong vòng tay của Triệu Vũ Vi là hai cô con gái song sinh Triệu Thanh Song và Triệu Thanh Nguyệt. Bây giờ họ là nô lệ tình dục của Triệu Thiên Kỳ, nhưng bất cứ ai trong gia đình đều có thể quan hệ tình dục với họ. 

"Hiện tại Điền Thất đã gia nhập gia tộc, hắn có thể tham gia vào gia tộc mọi việc."

Cha của Triệu Vũ Vi, Triệu Kiến Quân, cho biết. Dưới háng ông, cháu gái lớn Triệu Thanh Bình của ông đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với ông. 

"Ta sẽ đi theo cha ta. Có thể nói, hiện tại cha ta đã hoàn toàn khống chế thành phố H. Tuy nhiên, vẫn có một số người chưa đầu hàng, ta sẽ xử lý những người này trước rồi mới ra tay."

Triệu Thiên Kỳ ôm mẹ Triệu Phong Vũ và nói. 

"Đúng vậy, Điền Thất hiện tại cần chính là kinh nghiệm, càng không hoạt động sẽ đẩy nhanh tốc độ trưởng thành của hắn. Đúng như Điền Thất nói, thành H đã nắm giữ phần lớn bọn họ, nhưng vẫn có một số người chưa đầu hàng, đây là những nguy hiểm tiềm ẩn, nhất định phải loại bỏ."

Chú thứ ba của Triệu Vũ Vi Triệu Kiến Mẫn nói. 

Ông ôm hai đứa cháu gái sinh đôi của mình, Triệu Thanh Di và Triệu Thanh Liên, trên tay. Anh dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực lớn của họ trong quần áo, khiến họ đỏ mặt. Họ hoàn toàn dựa vào anh, tận hưởng sự vuốt ve của đôi bàn tay to lớn của anh. 

"Mục đích của Vô Vi mọi người đều biết, cha. Chỉ cần đạt được điều này, gia tộc sẽ đứng trên đỉnh thiên hạ."

Triệu Vũ Phong nói với mẹ Triệu Anh Phong trong vòng tay của mình. 

"Để đạt được mục tiêu của Wuwei, thành phố H phải nắm quyền kiểm soát. Hiện tại việc đó thuộc về Tianqi. Bước tiếp theo sẽ là những nhân vật cấp cao từ các khu vực khác."

Triệu Vô Nghĩa nói. Con cặc dưới háng anh đang ra vào miệng mẹ anh. Mẹ anh là Triệu Anh Phi. 

"Các anh chị em ở các nơi đều phát triển tốt, nhưng điều này vẫn chưa đủ. Điều quan trọng nhất là các quan chức cấp cao của đất nước. Chỉ cần nhận được sự ủng hộ của họ, việc thực hiện mục tiêu của các bạn sẽ được đẩy nhanh hơn rất nhiều."

Chú thứ tư của Triệu Vũ Vũ Vi, Zhao Jianguo, nói. Con cặc của ông cũng được hai cháu gái của ông phục vụ. Triệu Thanh Tiểu và Triệu Tần Tân là cháu gái của ông. 

"Mọi người nên củng cố quyền lực của mình trên lãnh thổ của mình. Tốt nhất là hoàn toàn kiểm soát nó. Đây không phải là nhiệm vụ ngắn hạn mà là cuộc đấu tranh lâu dài, vì vậy mọi người không cần quá nôn nóng mà phải vững vàng."

Triệu Vô Vi nói. 

"Đúng vậy, các nhân vật gần đây của chúng ta không phải đang mở rộng mà đang củng cố, rồi dần dần xói mòn chúng, từng chút một."

Triệu Thiên Kỳ nói. 

“Lần này tôi muốn cả nhà phải toàn lực hợp tác với tôi, để mọi người trong gia đình cùng ra tay đấu tranh vì tương lai của gia đình.”

Triệu Vô Vi nói. 

"Bạn muốn con gái của bạn tham gia câu lạc bộ của bạn?"

Triệu Phong Vũ hỏi Triệu Vô Vi. 

"Đúng vậy, người phụ nữ trong gia đình là một phần sức mạnh của gia đình, sắc đẹp của họ là đỉnh cao quyền lực trên thế giới này. Bây giờ ra ngoài có thể đẩy nhanh quá trình trưởng thành của họ, đồng thời cũng có thể giúp đỡ gia đình nhiều hơn rất nhiều."

Triệu Vô Vi nói. 

"Ừ, đúng vậy, phụ nữ trong nhà không có việc gì làm, đi ra ngoài thường xuyên hơn có thể tăng tốc độ trưởng thành của họ. Trước đây, vì bảo vệ người phụ nữ trong nhà, họ rất ít khi ra ngoài, bây giờ họ phải trải qua tất cả những điều này."

Triệu Kiến Quân nói. 

"Vậy lần này tất cả thành viên trong nhà đều sẽ ra ngoài làm việc chăm chỉ vì gia đình."

Triệu Vô Vi lớn tiếng nói. 

“Hãy làm việc chăm chỉ vì gia đình.”

Tất cả đều được biệt phái. 

Ngày hôm sau, tất cả thành viên trong gia đình đều được phái đi. Người ở nhà là cha Triệu Vô Vi và ba người. Giờ đây họ đã nắm quyền kiểm soát thị trấn tục tĩu và bảo vệ gia đình. Không chỉ ở lại trong gia tộc, ba người phụ nữ còn đến thị trấn dâm ô để kiểm soát tất cả những người đến đây và trở thành người giúp việc cho gia đình. 

Các anh chị em của Triệu Vũ Vi chia thành nhiều nhóm khởi hành theo địa điểm ban đầu, có con cái đi theo, hướng đến địa điểm do cha mẹ kiểm soát để tự luyện tập ở đó. 

Ngồi trong xe, Triệu Vô Úy nhìn phong cảnh bên ngoài, cười nói: "Thành phố H, ta lại trở về rồi."

Phần đầu tiên đã hoàn thành.
