============================================================
  Fanfic tù nhân trở lại-die lianhua
  Tác giả    : yamiyami11
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33174.html
  Tag        : #Mẹ con, #爽 Văn, #Vợ người, #NTR
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Tháng 4, trên tầng hai của một biệt thự ngoại ô, mùi hoa thơm từ cửa sổ truyền đến, tiếng cười đùa của trẻ con từ dưới nhà truyền đến. Tôi ngồi trên chiếc ghế trước cửa sổ và lắng nghe. 

Vài đứa trẻ đang chơi đùa vui vẻ ở khoảng không gian thoáng đãng trước biệt thự. Mẹ của họ đang ngồi hoặc đứng, trò chuyện và chăm sóc con cái. 

Ba năm trước, đủ loại chuyện ngoài ý muốn, ngoài ý muốn đan xen vào nhau. Tôi nhìn anh ta xây một tòa nhà cao tầng, nhìn anh ta chiêu đãi khách, nhìn tòa nhà của anh ta sụp đổ, và gia đình Hao cuối cùng đã bị phá hủy. Không biết là may mắn hay xui xẻo. Nhờ kế hoạch của Lão Bài nên tôi mới có thể rời sân khấu trong tâm trạng ngượng ngùng nhưng không hề hấn gì. 

Mặc dù sau đó, tôi không đi theo con đường mà Lão Bái đã sắp xếp cho tôi mà đến trang viên này. 

Ba năm qua, vì một số lý do nên tôi rất ít khi ra ngoài. Suy cho cùng, dư âm của ‘sự cố’ năm đó vẫn chưa tiêu tan. Chỉ bằng cách sống ẩn dật, tôi mới có thể dần dần biến mất khỏi tầm mắt của mọi người. 

Vào các ngày trong tuần, ngoài việc giữ gìn sức khỏe và luyện khí, dành thời gian cho gia đình, tôi chỉ đọc một số cuốn sách giải trí. 

Đôi khi tôi thở dài tiếc nuối. Sau khi trả thù, mối hận thù đã dần phai nhạt theo thời gian nhưng sự tiếc nuối vẫn còn đọng lại trong lòng. 

Nhìn lại tất cả quá khứ, tôi không khỏi nhớ lại lời thỏa thuận tôi đã lập với mẹ khi còn nhỏ, và sự quen biết với vợ tôi ở trường đại học...

Tiếc rằng mọi chuyện đã là quá khứ. Trong tám khó khăn của cuộc đời, khó nhất là không có được điều mình mong muốn. Tôi từng nghĩ rằng gia đình Zuo sẽ kết thúc ở thế hệ của tôi, nhưng không ngờ rằng tôi vẫn có hai đứa con. Là con người thì phải hài lòng.

Nắng xuân chiếu vào người tôi, cảm giác buồn ngủ tràn ngập trong tôi…

………

…………

………

…

Một tiếng chuông báo động vang lên. Làm sao có thể có báo thức cho giấc ngủ ngắn? 

Tôi mở mắt ra, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô ấy đang ra khỏi giường và mặc quần áo thì nghe thấy tiếng động trên giường, quay lại nhìn tôi: "Em yêu, em thức rồi à? Hôm qua anh bận nên khuya..." Sau đó cô ấy bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

Bạch Anh? ! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nhớ bây giờ cô ấy đang ở XXXX, dáng người của Bạch Anh này trẻ hơn và thon thả hơn. 

Tôi ngồi dậy và nhìn về phía cửa sổ. Thời tiết xám xịt bên ngoài trông giống như buổi sáng sớm thay vì màn đêm. 

Và căn phòng này lẽ ra là nhà của tôi ở Bắc Kinh, nơi tôi đã sống sáu năm kể từ khi tôi và Bạch Anh kết hôn cho đến khi chúng tôi chuyển đến Trường Sa. 

Lúc này, chuyển động trong phòng tắm dừng lại. Bạch Anh từ phòng tắm đi ra, ngồi trước bàn trang điểm chỉnh trang lại diện mạo. Vừa dọn dẹp, cô ấy vừa nói với tôi: “Chồng ơi, hôm nay em đi làm ca sáng, buổi tối sẽ cùng nhau ăn tối, nếu mệt thì anh có thể nghỉ ngơi một lát, không cần chuẩn bị bữa sáng.”

"..."

Thấy tôi không lên tiếng, cô ấy quay lại nhìn tôi cười: "Chồng ơi, hôm nay anh lạ quá, em nói gì anh cũng không đáp lại. Hôm qua anh mệt quá phải không?"

"Không có gì, tôi chợt nhớ ra hôm nay có email công ty phải xử lý, buổi tối tôi định ra ngoài ăn." Tôi thản nhiên nói. 

Nghe vậy, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi trong gương, nhưng không nói gì và tiếp tục chải tóc. 

Một lúc sau, Bạch Anh thay quần áo, đi đến phòng khách: “Em yêu, anh đi đây.”

"Trên đường cẩn thận, tối nay anh tới bệnh viện đón em." Tôi nói khi đang nằm trên giường. 

Khi cửa đóng lại, tôi lăn ra khỏi giường, xỏ dép vào rồi đi ra phòng khách. Một cảm giác vừa quen vừa lạ hiện lên trong tôi. Đây là nhà của tôi, nhà của tôi và Bạch Anh, nhưng ngôi nhà này đã biến mất từ ​​mấy năm trước. Tôi và Bạch Anh tuy vẫn liên lạc nhưng không thể ngủ chung giường với vợ chồng được nữa. Nhưng lời nói và hành vi vừa rồi của cô ấy rất tự nhiên, không hề giống giả vờ chút nào.

Trở lại phòng ngủ, tôi nhặt chiếc điện thoại di động ở đầu giường lên. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy chiếc điện thoại di động, nhịp tim của tôi chậm lại nửa nhịp. Chiếc điện thoại di động này đã được tôi sử dụng cách đây mười năm. Sau khi mở khóa vân tay, màn hình sáng lên. Khi nhìn thấy thời gian trên màn hình, tôi không khỏi mở to mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ngồi vào bàn làm việc, tôi có thể xác nhận rằng mình đã quay lại mười năm trước. 

Thông tin trên Internet và vài cuộc điện thoại tôi vừa gọi đã xác nhận điều đó, còn nước lạnh trong phòng tắm đã thuyết phục tôi rằng đây không phải là ảo ảnh. 

Sau khi tập trung lại, tôi bắt đầu sắp xếp lại những thông tin tôi đã thu thập được cho đến nay. 

Hôm nay là ngày thứ hai sau khi tôi từ Trường Sa về. Vì Bạch Anh bị bệnh nên lần này tôi một mình về Trường Sa quét mộ. Trong lần rà soát lăng mộ này, tôi đã phát hiện ra Lý Huyền Thạch và Hạo Lão Câu đang ân ái trước mộ người cha quá cố của tôi. 

Vì tình yêu bất thường với mẹ, tôi đã phớt lờ trách nhiệm và đạo đức của mình và không ngăn chặn kịp thời vụ bê bối này. Sau đó, cuộc đời tôi đầy thăng trầm cho đến khi bị cầm tù. 

Trong vài ngày tôi ở Trường Sa, Lý Huyền Thạch mang thai Hạo Xuân. 

Ban đầu, Lý Hạ Thị đã đính hôn với Hào Lão Câu vào năm ngoái và đồng ý kết hôn một năm sau đó, vào ngày sinh nhật của cô vào cuối năm nay. Vì lý do này, cô đã trả tiền để xây dựng ngôi nhà tổ tiên của gia đình Hao ở Haojiagou. 

Hạo Xuân! 

Trước khi Hạo Lão Gou nắm được Bạch Anh và chế ra "tay cầm" có thể tiêu diệt Bạch gia trong căn phòng tao nhã, kinh nghiệm sống của Hạo Xuân là chỗ dựa lớn nhất cho Hạo Lão Gou. 

Mặc dù nhìn từ bên ngoài, anh ta trông giống như một người đàn ông xấu xí mất vận may ôm một mỹ nhân, nhưng Lý Huyền Thạch vẫn sẵn sàng chơi đủ loại trò chơi tình dục với anh ta khi anh ta bối rối và say mê. Tuy nhiên, ngoại trừ việc chủ động trong khoái cảm tình dục, anh ta chỉ có thể nằm xuống chơi nhỏ, dùng những lời ngọt ngào và các thủ đoạn khác nhau để dỗ dành Lý Huyền Thạch. Trong mắt Lý Huyền Thạch, hắn chỉ là một con thú cưng cỡ lớn và một con người rung động, bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ bị đá văng. 

Nhưng sự ra đời của Hạo Xuân cuối cùng đã giúp anh có được chút đòn bẩy trước mặt Lý Huyền Thạch. Anh ta không chỉ tạo ra sự hỗ trợ này mà còn dùng nó để giải quyết cuộc khủng hoảng sau khi cưỡng hiếp Bạch Anh. 

Gạt tình cảm sang một bên, tính toán lợi ích trong sáng, để Lý Huyền Thạch phá thai là giải pháp tốt nhất. Phá thai bằng thuốc có thể được thực hiện trong một tháng. Chỉ cần thực hiện một cách bí mật, không những sẽ cắt đứt sự ủng hộ lớn nhất của Hào Lão Câu mà còn khiến Hao và Li xa lánh. Suy cho cùng, anh ta không phải là người duy nhất có con cặc to, và có rất nhiều cách để thỏa mãn những ham muốn trong sáng. 

Hác Lão Câu mất Lý Huyền Thạch chỉ là một con chó, thậm chí còn tệ hơn cả một con chó. Sẽ chỉ mất một phút để giết anh ta. 

Ngược lại, sự tồn tại của Hạo Xuân không chỉ uy hiếp Lý Huyền Thạch mà còn uy hiếp cả tôi. 

Về mặt tình cảm, tôi không thể làm tổn thương con mình. Mặc dù Hạo Xuân còn chưa hình thành nhận thức, mặc dù trong sự ra đời của cô ấy có âm mưu và tính toán, nhưng đó cũng là huyết thống của tôi, huyết thống của Tả gia! 

Sau khi tìm hiểu kinh nghiệm sống của Hảo Xuân, tôi đã liên hệ với bệnh viện nước ngoài để sàng lọc gen, cơ bản loại bỏ các bệnh di truyền phổ biến đã biết. Tôi mong muốn con bé lớn lên khỏe mạnh, dù là mười năm sau hay mười năm trước. 

Vấn đề tương tự cũng xảy ra với Lý Hạ Thị. Hách Huyền ra đời là do Hách Lão Gou âm mưu, nhưng cũng là do dục vọng của nàng điều khiển. Với tính tình của cô ấy, việc cô ấy thay đổi ý định bỏ đứa bé là gần như không thể, huống chi tôi cũng không tìm được lý do nào để thuyết phục cô ấy làm vậy. 

Ngay cả bây giờ tôi cũng không thể thể hiện sự thù địch của mình với Hào Lão Câu. Nói không thể cũng không chính xác. Có lẽ là tôi không thể thể hiện thái độ thù địch vượt quá mức 'giới hạn'. 

Suy cho cùng, tổ hợp Oedipal 'từng là' của tôi là một bí mật mở đối với những người biết nó. Thật buồn cười là lúc đó tôi tưởng nó đã được giấu kỹ. 

Nếu tôi thực sự 'làm' điều gì đó với Hào Lão Câu, tất cả họ sẽ nghĩ đó là do mặc cảm Oedipus. Suy cho cùng, vào thời điểm này, nói đúng ra, người phụ nữ duy nhất của Hào Lão Câu chỉ có Li Huyềnshi và Sầm Thanh Thanh. 

Li Huyềnshi và Hào Lão Câu đã đính hôn. Cho dù người ngoài có phản đối cuộc hôn nhân đến mức nào đi chăng nữa, khi họ hẹn hò, Lý Huyền Thạch đã góa vợ và không có sai sót nào về mặt pháp lý hay đạo đức trong đó. 

Và Sầm Thanh Thanh hiện đang độc thân nên không cần đi sâu vào chi tiết về việc Hào Lão Câu đã có được cô ấy như thế nào. Sự thật là cô ấy hiện tại sẵn sàng cam kết với Hào Lão Câu, và Lưu Khả chỉ là bạn trai của Sầm Thanh Thanh trên danh nghĩa, và mục đích của anh ấy để đến gần Sầm Thanh Thanh không đơn giản ... Nghĩ đến điều này, trái tim tôi run lên. Sự việc năm Bạch Anh mười lăm tuổi, sự vướng mắc giữa bố mẹ tôi và bố mẹ chồng tôi, không phải là bí mật trong mắt những người có ảnh hưởng lớn. 

Dựa theo quỹ đạo ban đầu, Lưu Khả hẳn là do một thế lực nào đó tùy tiện ra tay, mục tiêu cuối cùng nhất định là Bạch gia, nhưng nếu hành động của ta thu hút sự chú ý của các đại thế lực, chắc chắn sẽ không phải là chuyện tốt. 

Về phần Từ Lâm, một người phụ nữ thông minh, cô ấy hiện tại nhiều nhất chỉ là bạn tình của Hào Lão Câu, đến mức cô ấy để Hào Lão Câu thỏa mãn ham muốn của anh ấy khi chơi trò chơi đồng giới với Li Huyềnshi. 

Suy cho cùng, cô và Lưu Tân Vi đều có gia đình riêng, với tư cách là giám đốc điều hành cấp cao hiện tại của Ngân hàng Donghai (tổng giám đốc bộ phận tài khoản chủ chốt) và phó chủ tịch tương lai, ý nghĩa của cô đối với Hào Lão Câu không chỉ là một thành viên của hậu cung. 

Điều này cho phép cô ấy không bị chìm hoàn toàn ngay cả sau vài năm, và cuối cùng cô ấy đã có thể trốn thoát mà không bị thương (ở đây nghi ngờ). 

Tuy nhiên, Sầm Kinh Thanh đã chết vì đẻ khó, điều này thậm chí còn ảnh hưởng đến con gái cô là Sầm Hữu Vi...

Lùi lại một bước, nếu tôi kể cho Lý Huyền Thạch mọi chuyện và từ bỏ mọi chuyện hiện tại để ra nước ngoài sống cùng cô ấy ở một nơi không ai biết tôi, chín trên mười lần cô ấy sẽ đồng ý. 

Thật đáng tiếc khi tôi đã có sự lựa chọn này 'trước đây', và bây giờ tôi đang lừa dối người khác và chính mình khi làm như vậy. 

Tính ra điều này, khả năng tôi trực tiếp ngăn cản Hác Lão Câu kết hôn với Lý Huyền Thạch là vô cùng mong manh. 

Nghĩ đến đây, tôi nhớ lại lời Hà Khôn nói: "Tĩnh Tử, nếu ngươi định cứu cô ấy, ta khuyên ngươi nên từ bỏ. Ngươi không thể cứu cô ấy nữa. Đừng nhúng tay vào việc đó, không đáng đâu..." Quả thực, cô ấy không cần được cứu, hay nói cách khác, trong số tất cả phụ nữ ở Hạo Lão Câu, cô ấy là người duy nhất chủ động tiến vào vũng lầy của Hạo gia và không thể rời đi cho đến khi gặp phải kết cục của chính mình... (nghi ngờ)

Lý Huyền Thạch có lựa chọn của mình, tôi cũng có lựa chọn của mình. Vì những tội lỗi mà cô ấy tích lũy trong quá trình 'tạo ra' gia tộc Hao đã dẫn đến kết cục ban đầu, nên lẽ ra tôi có thể bắt đầu từ những tội lỗi này. Cho dù cô vẫn không thể trốn thoát và bị nhà họ Hác trói chết thì ít nhất cũng có thể xoa dịu tội lỗi của cô. 

Bạch Anh, khi nói đến sự hối hận của tôi, cô ấy phải là điều tôi hối hận nhất. Loại người nào có thể lựa chọn sai mỗi khi anh ta lựa chọn? 

Không phải là tôi không cho cô ấy cơ hội mà lần nào cô ấy cũng không nắm bắt được. 

Không, từ khi nào tôi đã nhìn Bạch Anh với con mắt trịch thượng vậy? 

Lẽ ra mọi chuyện phải bắt đầu từ khi tôi được ra tù. Tưởng chừng như tôi đang cho cô ấy một cơ hội nhưng thực tế lần nào tôi cũng đang giết chết trái tim cô ấy. Tôi nhìn thấy nỗi đau của cô ấy trong mắt tôi, nhưng lúc đó trong ngực tôi như có lửa và hận thù trong lòng. Sự phản bội của cô ấy luôn thiêu đốt tôi. Khi mọi chuyện đã ổn định, tôi không thể chia tay Bạch Anh vì Giai Tuệ mà sống chung? 

Cả tôi và cô ấy đều không biết sẽ có cơ hội khác (nghi ngờ). 

Vợ chồng đồng lòng, sức mạnh có thể xuyên thủng kim loại. 

Nhưng trên thế giới này hiếm có cặp đôi nào có thể có cùng quan điểm. Vết nứt trong lòng tin của Bạch Anh dành cho tôi có lẽ là ở chỗ cô ấy đã nhận ra mặc cảm Oedipus của tôi ngay sau khi chúng tôi kết hôn. Hạt giống nghi ngờ một khi đã gieo thì khó loại bỏ. 

Sau đó, cô ấy từ chối nhờ tôi giúp đỡ trong suốt cuộc thảo luận. 

Chưa kể hạt giống này còn bị Hào Lão Câu phát hiện và sử dụng, trở thành nguyên nhân khiến hắn làm hư Bạch Anh. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi chợt bừng sáng, cuối cùng tôi cũng biết việc đầu tiên mình phải làm là gì! 

Tôi nhìn thời gian và thấy đã hơn ba giờ chiều. Tôi mải mê suy nghĩ và nhận ra mình đã bỏ lỡ bữa ăn. Ăn xong một miếng bánh ngọt, tôi mặc quần áo rồi xuống lầu đi bệnh viện. 

Khi đi ngang qua cửa hàng hoa, tôi xuống xe và mua một bó hoa hồng đỏ. Tôi mỉm cười nhìn chị bán hàng đang bó hoa. 

Ngay sau đó, xe của tôi lái vào bãi đậu xe của Bệnh viện Nhân dân Bắc Kinh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi cầm hoa hồng bước vào thang máy, mọi người trên xe đều tỏ ra tò mò. Suy cho cùng, hoa tặng bệnh nhân trong bệnh viện chủ yếu là hoa huệ, hoa loa kèn và hoa cẩm chướng. 

Một bó hoa hồng đỏ rất có thể được tặng cho một y tá hoặc bác sĩ trẻ. 

Là nhóm buôn chuyện nhiều nhất trong bệnh viện, các y tá trẻ đã bắt đầu thì thầm ở hành lang. 

Đến văn phòng Bạch Anh, tôi nhẹ nhàng gõ cửa. 

Là một bác sĩ bình thường, Bạch Anh không có văn phòng riêng. Có hơn mười bác sĩ trong một văn phòng lớn. Tôi gõ cửa khiến mọi người trong văn phòng đều nhìn về phía tôi, tôi cũng nhìn thấy Bạch Anh. 

Bạch Anh sắc mặt đỏ bừng, đứng dậy đi tới. 

"Chồng, anh có ở đây không? Anh mua hoa à?" Cô ấy trông hơi lạ. 

Tôi không có ý giải thích, chỉ cười nói: “Trên đường thấy mấy bông hoa đẹp nên mua cho anh.”

"Vậy thì đợi tôi một lát. Tôi còn có việc phải làm xong rồi sẽ rời đi."

"Được rồi." Tôi đứng ở cửa nhìn cô ấy lặng lẽ thu dọn đồ đạc. 

Bốn phía đều có ánh mắt đang nhìn tôi, còn có vài giọng nói nhỏ nhẹ, khiến Bạch Anh có chút khó chịu. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười khi thấy cô ấy có chút cầu kỳ. 

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục thu dọn đồ đạc. 

Một lúc sau, cô bước ra khỏi phòng khám của bác sĩ, đi sang phòng thay đồ bên cạnh để thay quần áo. Mọi người trong hành lang đều quay lại chú ý đến cô. 

Sau khi đợi thêm vài phút, cô thay quần áo và bước ra ngoài. Tôi đưa cho cô ấy bó hoa và đi xuống cầu thang cùng cô ấy. 

Khi chúng tôi lên xe, Bạch Anh Thái nói với tôi: "Chồng ơi, hôm nay anh thực sự hơi khác một chút."

"Thật sao? Chắc là tôi đã tìm ra điều gì đó."

“Bữa tối có gì?”

“Món ăn phương Tây.”

Sau khi rời bệnh viện, tôi và Bạch Anh lái xe đến một nhà hàng Tây mà chúng tôi thường đến. Đối với tôi, chắc hẳn đã vài năm rồi tôi mới đến thăm nơi này. 

Ăn được nửa đường, tôi nhìn Bạch Anh nói: “Tôi đã nghĩ kỹ rồi, khi dự án tôi đang làm xong tôi sẽ từ chức.”

"Đây có phải là điều mà bạn nghĩ mình đã tìm ra?" Lúc đó, Bạch Anh có đề cập với tôi rằng cô ấy không muốn tôi làm việc ở một công ty ngoại thương. Mặc dù lương và phúc lợi ở các công ty do Mỹ làm chủ rất tốt nhưng cô không thích đi công tác thường xuyên. Thật không may, lúc đó tôi đã không đồng ý. 

"Đây là một trong số đó. Những chuyện khác chúng ta về nhà sẽ nói."

"Được rồi." Cô ấy lại nhìn tôi rồi tiếp tục ăn. 

Sau khi trở về nhà và làm một số việc nhà cần thiết, tôi đi đến ghế sofa giúp Bạch Anh bóp vai và chân cho cô ấy. 

Hơi lạ khi nói rằng tôi thấy cơ thể có trí nhớ cơ bắp khi được massage. Khi tôi nhấn, suy nghĩ của tôi bắt đầu phân tán. Tôi nhớ lại lần xoa bóp cuối cùng cho Bạch Anh ở biệt thự Haojia, những gợn sóng trong lòng khiến tôi tăng cường độ của tay lên một chút. 

"Ừm..." Cảm nhận được thực lực thay đổi, Bạch Anh khẽ cau mày. Tôi tỉnh táo lại, điều chỉnh lại bản thân và bắt đầu tập trung vào việc mát-xa. 

Sau khi tắm xong, Bạch Anh và tôi nằm trên giường. Tôi đưa tay ra và ôm cô ấy vào lòng. 

"Còn một điều nữa." Tôi nói vào tai cô ấy. 

"Việc này rất quan trọng, ta biết ngươi từ khi trở về liền muốn hỏi ta, đến bây giờ không hỏi cũng khó chịu." Có một nụ cười trong giọng nói của tôi. 

Bạch Anh không nói gì trong vòng tay tôi, nhưng hành động của cô ấy lại khiến tôi cảm thấy có chút bất mãn. 

"Được rồi, anh không trêu chọc em nữa, chuyện này em nên biết, em là người thân thiết nhất của anh, anh nghĩ cần phải nói rõ ràng với em."

Tôi bắt đầu nói về nó khi tôi còn nhỏ. Khi tôi tám tuổi, tôi chuyển từ Hành Sơn đến Trường Sa. Cha tôi, Tả Hiên Vũ, bắt đầu kinh doanh. Anh ấy đã đi du lịch khắp đất nước. Li Huyềnshi và tôi chủ yếu sống ở nhà. 

Từ đó, tôi dần dần yêu mẹ, lời hứa mà tôi đã hứa khi còn bé. 

Sau khi cha cô ấy qua đời, khi cô ấy đến sống với chúng tôi ở Bắc Kinh, tôi đã liên tục nói rất nhiều về sự quan tâm của tôi dành cho cô ấy. 

Cuối truyện, tôi thừa nhận mình mắc chứng phức cảm Oedipus và xin lỗi vì đã không thổ lộ kịp thời với Bạch Anh sau khi kết hôn. 

Bạch Anh im lặng khi tôi kể câu chuyện. Có lẽ cô ấy biết một số chi tiết khác và có một số phỏng đoán, nhưng vì tôi đã thú nhận nên việc nhắc lại những chi tiết này cũng chẳng ích gì. 

Sau vài giây, Bạch Anh ngước lên và tôi nói tiếp. 

"Tuy nhiên, chỉ vì tôi có phức cảm Oedipus không có nghĩa là tôi sẽ làm những điều trái đạo đức. Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây và tôi sẽ không làm điều đó trong tương lai." Tôi cố giữ giọng bình tĩnh và thở dài trong lòng. Câu nói này nhất định sẽ khiến cô hiểu lầm. 

“…” Bạch Anh không nói gì, nhưng động tác của người trong ngực tôi cho thấy cô ấy không bình tĩnh như tôi. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng đây chính là điều tôi đang nói đến. 

"Nàng năm ngoái đính hôn, năm nay sẽ gả vào Hạo gia. Lần này ta từ Trường Sa trở về, nếu không có chuyện gì xảy ra, ta sẽ không gặp lại nàng một mình. Nếu nàng liên lạc một mình ta, ta sẽ nói cho ngươi biết. Nếu nàng liên lạc một mình ngươi, ngươi cũng có thể nói cho ta."

Trong khoảng thời gian này, năng lượng chính của Hào Lão Câu là dỗ dành Lý Hạ Thị để đảm bảo cuộc hôn nhân diễn ra suôn sẻ. Lý Huyền Thạch khó có thể một mình đi tìm Bạch Anh trong khoảng thời gian này. 

Nhưng điều đó không nhất thiết phải xảy ra sau khi bạn kết hôn…

"Nhân tiện, gần đây tôi đang nghĩ đến việc thực hiện một số khoản đầu tư và cần sử dụng tài sản thừa kế mà cha để lại cho chúng ta. Bạn nghĩ sao?"

Bạch Anh lắc đầu, "Cứ quyết định đi."

Lần tiếp theo chúng tôi không nói chuyện, và âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ là tiếng thở của tôi và của cô ấy. 

Tôi đã cân nhắc tình huống này sau khi quyết định tỏ tình với Bạch Anh. Cần phải nói rằng chỉ riêng cuộc trò chuyện này cũng không thể thuyết phục được Bạch Anh rằng cốt truyện Oedipus của tôi chỉ tồn tại ở giai đoạn “suy nghĩ” chứ chưa đạt đến giai đoạn “diễn xuất”. 

Nhưng sau cuộc trò chuyện này, khi Hào Lão Câu muốn dùng lý do Oedipus của tôi để mua chuộc Bạch Anh một lần nữa, cô ấy chắc chắn sẽ do dự. 

Niềm tin khó tích lũy nhưng dễ phá hủy. Hãy lắng nghe lời nói của anh ấy và quan trọng hơn là xem hành động của anh ấy. Nghĩ xong tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng sớm hôm sau, tôi dậy sớm và bắt đầu làm bữa sáng. Bạch Anh và tôi không trao đổi nhiều trong suốt quá trình. 

Công ty gửi cho tôi một email yêu cầu tôi chuẩn bị đi Bangkok trong ba ngày nữa để điều phối dự án. 

Vì tôi đã quyết định bắt đầu kinh doanh riêng sau khi nghỉ việc nên tôi bắt đầu tập trung vào các vấn đề đầu tư sau khi gửi email cho Poy về hành trình của mình. 

Tại sao phải vội vàng? 

Bởi vì vào cuối tháng 4, tôi tình cờ nhớ ra rằng sắp có một cổ phiếu có xu hướng lớn. Vì chúng ta đã quay về quá khứ nên sẽ không có vấn đề gì trong việc kiếm tiền với chút thông tin này. 

Sau khi đếm, tôi có khoảng 13 triệu tiền mặt. 

Nếu bạn đầu tư vào cổ phiếu đó, bạn sẽ có thu nhập gấp bốn hoặc năm lần vào cuối tháng 6...

Bạch Anh trở về nhà vào buổi tối. 

Sau một ngày, chắc chắn cô ấy đã tiêu hóa được những gì tôi nói tối qua, liên lạc giữa tôi và cô ấy cũng trở lại bình thường. Trong khi mát-xa cho cô ấy, tôi đề cập rằng tôi muốn cùng cô ấy đi thăm bố mẹ chồng và nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ đi công tác ở Bangkok trong ba ngày tới. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tôi sẽ ở lại Bangkok một tuần. 

Đêm trước khi bay tới Bangkok, Bạch Anh và tôi đến nhà bố mẹ chồng như đã hẹn. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy một người mà tôi hằng mơ ước. Cô ấy là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng tôi. Dường như tất cả những từ ngữ đẹp đẽ trên đời đều không đủ để diễn tả về cô ấy. 

Trong những ngày tôi tìm cách trả thù sau khi bị mẹ vợ phản bội, chính thể xác và tâm trí của mẹ đã sưởi ấm tôi và giữ cho tôi khỏi bị hủy diệt. 

Nhìn thấy cô ấy, trong mắt tôi có một tia ẩm ướt mơ hồ. Bạch Anh cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của tôi, liếc nhìn tôi. 

"Mẹ..." Đồng Giai Huy, mẹ của Bạch Anh, cũng là mẹ chồng của tôi. 

Đúng, chỉ có thể là mẹ chồng, cũng chỉ có thể là mẹ chồng. 

Từ giờ trở đi, cái tên thân thiết "Jiahui" và bí mật đằng sau nó sẽ luôn được khóa chặt trong lòng. 

"Vào đi, Anh Anh nói muốn tới gặp chúng ta. Lão Bạch và ta rất vui vẻ." Mẹ chồng chào chúng tôi: “Đã lâu không gặp, nghe Anh Anh nói gần đây con đi du lịch nhiều, có gặp khó khăn gì không…”

“Tốt lắm, ngày mai tôi sẽ bay đến Bangkok.” Tôi nhẹ nhàng đáp lại, rồi bước đến gần bố chồng: “Bố…”

Bố chồng tôi đang ngồi trên sô pha, nhìn tôi và Bạch Anh, ra hiệu cho tôi ngồi xuống: “Ngồi xuống nói chuyện với tôi.” Bạch Hùng Kiến, người đàn ông tôi kính trọng nhất, dù là ngoại hình, trí thông minh, hạnh kiểm hay sự nghiệp.

‘Sự háo hức thành công sẽ dẫn đến sự hủy hoại. Lập kế hoạch rồi hành động và rút lui sau khi thành công. ’ Tôi vẫn còn nhớ mười sáu lời anh ấy đã nói với tôi. 

Bảy năm sau, bố chồng tôi qua đời vì một cơn đau tim ở Trường Sa. Lúc đó tôi tưởng người chịu trách nhiệm chính là Bạch Anh. Sau này, sau nhiều lần xác minh, cái chết của ông là kết quả của nhiều yếu tố. 

Trong số đó, cuốn nhật ký bị Sầm Tiểu Vi đánh cắp là một trong những nguyên nhân quan trọng nhất. 

Trước đó, anh ấy đã sắp xếp gần như mọi thứ, kể cả việc tôi cuối cùng cũng có thể sống sót rời khỏi vòng xoáy nhà họ Hác. 

(Nghi ngờ ở đây)

Bạch Anh đi vào bếp giúp mẹ chồng chuẩn bị bữa ăn. Chắc chắn phải có điều gì đó để nói giữa mẹ và con gái. Tôi đang trò chuyện không lời với bố chồng trong phòng khách. 

“Anh và Anh Anh tới đây, Giai Tuệ nấu đồ ăn.” Bố chồng đứng lên nói: “Vừa lúc, tôi còn mấy chai Maotai hảo hạng, chúng ta uống vài chai đi.”

"Tùy bạn đấy." Rượu rất không thân thiện với tim. Khó có thể nói bệnh tim của bố chồng tôi không liên quan gì đến rượu. Tuy nhiên, hiếm khi hôm nay bố chồng vui vẻ và tôi không thể làm ông phật lòng. 

Đợi đã, tôi nhớ khi nhìn thấy biên bản kiểm tra trên xe, Tiểu Đào nói rằng đó là cuộc kiểm tra sức khỏe hai năm một lần. Dựa vào thời điểm này, chỉ cần có thể kịp thời phát hiện ra bệnh tim của bố chồng thì bi kịch bảy năm sau nhất định có thể tránh được. 

Tôi chỉ cần đợi thời điểm thích hợp để đề xuất khám sức khỏe tim mạch kỹ lưỡng hơn với bố chồng. 

Lúc này mẹ chồng và Bạch Anh đã dọn xong bữa tối. 

Các món ăn rất đơn giản, ngon và ngon. Tài nấu nướng của mẹ chồng tôi khá tốt. Có một số món ăn yêu thích của tôi trên bàn. Mẹ chồng tôi chắc hẳn đã biết về sở thích ăn uống của tôi từ Bạch Anh. 

Bạch Anh ngồi đối diện tôi. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy cô ấy cũng đang nhìn tôi. 

Không biết trong bếp cô ấy đã nói gì với mẹ chồng nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy có chút tức giận. 

Bố chồng tôi chỉ thản nhiên ăn vài miếng, còn tôi ăn rất nhiều. Có thể nói đây là bữa ăn hạnh phúc nhất tôi có được trong mấy ngày qua. 

Mẹ chồng thấy tôi ăn uống vui vẻ, khuyên tôi ăn chậm lại nhưng bà cứ cho rau vào bát. Cô luôn mong muốn được mọi người công nhận và đánh giá cao về những món ăn mình nấu một cách cẩn thận. 

Bạch Anh trừng mắt. Mẹ chồng nhìn cô rồi gắp đồ ăn vào bát cho cô. 

Không khí hôm nay thoải mái hơn rất nhiều so với bữa cơm tôi ăn cùng bố mẹ chồng ngày ra tù. 

Bố chồng tôi pha chế Maotai nhưng không thuyết phục ông uống. 

Tôi ngừng dùng đũa, cầm Moutai lên và rót cho mọi người một ly. Tôi nháy mắt với Bạch Anh và nói: "Bố, mẹ, Yingying và con hôm nay nâng ly cho bố." Tôi cầm ly rượu lên và nói: “Con cầu chúc cha mẹ sức khỏe và trường thọ”.

Mẹ chồng thấy buồn cười liền nói thêm: “Vậy con có muốn sớm có con không?”

Bạch Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, tôi mỉm cười uống một ngụm rượu.

Thời gian còn lại, tôi và bố chồng uống thêm vài ly rượu, đồng thời nhắc đến ý định từ chức. Bố mẹ chồng tôi chắc chắn đã biết chuyện này và chỉ nói rằng chúng tôi nên thảo luận vấn đề này với tư cách là những người trẻ tuổi.

Vì tôi và Bạch Anh đều say nên về nhà phải tìm tài xế thay thế.

Tôi và Bạch Anh ngồi ở hàng ghế sau. Trong lúc say rượu, tôi đặt tay lên đùi Bạch Anh. Cơ thể cô ấy run lên và cô ấy quay lại nhìn tôi. 

Sau đó, tôi và cô ấy không di chuyển thêm nữa cho đến khi về đến nhà.

Về đến nhà, tôi nóng lòng muốn đóng cửa lại nên tôi vòng tay qua cổ Bạch Anh và bắt đầu hôn cô ấy. Sự hứng thú của Bạch Anh bị tôi khơi dậy. Môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau như thế này, nếm thử chất dịch của nhau, lưỡi chúng tôi khám phá từng ngóc ngách trong miệng nhau. Tôi vuốt tóc cô ấy, ngón tay tôi trượt dọc theo chiếc cổ tuyết trắng của cô ấy và tiếp tục đi xuống.

"Không, không ở phòng khách. Đi phòng ngủ đi."

Không nói một lời, tôi bế Bạch Anh đang xốc xếch lên và bế cô ấy vào phòng ngủ. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc giường êm ái và lại gắn môi chúng tôi vào nhau. Đôi mắt trong veo của Bạch Anh từ lâu đã tràn ngập nhiệt tình thiêu đốt, chỉ có thể miêu tả là quyến rũ và mượt mà. Đôi má trắng nõn của cô dần trở nên đỏ bừng và rực rỡ như ánh hoàng hôn. Cô thở gấp và dày đặc. Cuối cùng, cô không thể kìm được cảm giác ngột ngạt.

Nhìn Bạch Anh trên giường, tôi nhanh chóng cởi quần áo, trèo lên giường giúp cô cởi bỏ dây trói trên quần áo.

Tôi cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo ở phần dưới cơ thể mình. Chắc hẳn là bàn tay nhỏ nhắn của Bạch Anh đã chạm vào cặc tôi. Cô nhẹ nhàng quấn nó quanh nó và bắt đầu trượt nó lên xuống. Khi không dùng miệng và lưỡi, chúng tôi luôn dùng tay để thực hiện màn dạo đầu cho nhau.

Khoảng trống ở giữa quy đầu giống như vỏ trứng chứa đầy tinh trùng chứa nội tiết tố tiết ra do hưng phấn.

Bạch Anh có vẻ có chút lo lắng và hồi hộp. Cô ấy rời khỏi con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và nắm lấy mệnh lệnh bằng trái tay. Cô hít thở để bình tĩnh lại. Toàn thân cô khẽ run lên, như muốn co lại.

Tôi muốn điều chỉnh tâm trạng lo lắng và phấn khích của mình. Vốn tưởng rằng kiếp này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau, nhưng không ngờ chúng ta lại có cơ hội khác. 

Mặc dù Bạch Anh và tôi đã kết hôn được bốn năm nhưng chúng tôi đã ở bên nhau lâu hơn kể từ khi còn học đại học. 

Nhưng vì tôi thường xuyên đi làm nên tần suất quan hệ tình dục của tôi không cao, việc ân ái của tôi tương đối truyền thống và bảo thủ. 

Nói đúng ra, hôm nay là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Bạch Anh kể từ khi tôi quay lại mười năm trước. Bạn có muốn nhớ lại những gì tôi đã làm lúc đó không?

Tôi thầm nguyền rủa bản thân mình thật ngốc nghếch, lúc này tôi còn nên nghĩ đến điều gì nữa.

Anh cúi xuống hôn lên eo Bạch Anh, liếm cái rốn đáng yêu đang nhô ra trên bụng cô.

Làm dịu đi sự lo lắng của Bạch Anh. 

Lưỡi của anh quấn quanh bụng Bạch Anh và dần dần di chuyển lên trên, chạm đến phần dưới của bộ ngực cao chót vót của Bạch Anh. Có vẻ như anh ấy đang leo lên đỉnh Ngọc Nữ.

Bộ ngực của Bạch Anh rất đẹp và cân đối, với vòng cung tròn trịa không hề có sự pha trộn. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy vài sợi lông xanh trên bộ ngực trắng như tuyết. Chúng là một sự sáng tạo hoàn hảo do thiên nhiên tạo ra. 

Nghĩ lại tại sao vừa rồi mình lại ngu ngốc đến vậy. 

Tôi không khỏi dùng tay vuốt ve đôi chân dài tròn và mịn màng của Bạch Anh. Họ cảm thấy rất mượt qua chiếc quần lót. 

Môi và lưỡi của cô đã liếm khỏi chu vi phía dưới đầy đặn của Bạch Anh, chậm rãi hôn lên núm vú ngay giữa bộ ngực tròn trịa của Bạch Anh. 

Tay anh lần theo đến gần đùi và hông cô. 

Bạch Anh, người đang cố gắng giữ bình tĩnh, run rẩy toàn thân khi núm vú của cô ấy ở trong miệng tôi. Khi tôi cắn lưỡi và nhấp một ngụm, đôi môi hồng của mối tình đầu dịu dàng của tôi khẽ mở ra và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Một tay tôi đưa lên bầu vú bên kia, và những ngón tay tôi bắt đầu trêu chọc núm vú của cô ấy.

Bộ ngực của một thiếu nữ ở độ tuổi đôi mươi mềm mại như nước. Chỉ một cái chạm nhẹ thôi cũng khiến tay tôi lún vào đó và tôi không thể thoát ra được. 

Không chỉ tay và môi tôi cử động, mắt tôi còn ngưỡng mộ làn da của cô ấy, mỏng manh và trắng trẻo đến nỗi lỗ chân lông cũng không nhìn thấy được. 

Ngay cả khi bật điều hòa trong phòng ngủ, những giọt mồ hôi vẫn bắt đầu xuất hiện trên da của Bạch Anh và của tôi. 

Về phần hương vị thể chất, tôi càng chú ý đến sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Bạch Anh. Dù sao thì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với cô ấy kể từ khi tôi quay lại. Mặc dù tôi đã quyết định không hành động kiểu này nhưng tôi vẫn có thể thực hiện một số điều chỉnh phù hợp dựa trên phản ứng của cô ấy. 

Môi và lưỡi của cô tiếp tục cắn và liếm núm vú của Bạch Anh. Từ những hạt nhỏ bị che phủ lúc đầu, giờ đây cô có thể cảm nhận rõ ràng chúng đang cương cứng lên. 

Tôi chuyển ngực sang hôn, đổi tay, nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô ấy, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau, và thỉnh thoảng dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú đang nhô lên của cô ấy. 

Bộ phận nhạy cảm liên tục bị trêu chọc, tay Bạch Anh vô thức đặt lên đầu tôi. Đầu gối của tôi ở giữa hai chân cô ấy, và tôi cảm thấy hai chân cô ấy đã kẹp chặt vào giữa. 

"Em yêu, vào đi!" Bạch Anh, người không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa, đã thốt ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, toàn thân cô như bừng sáng với khuôn mặt hồng hào. 

Phần thân trên khỏa thân, phần thân dưới chỉ mặc quần lót và quần lót. 

Tôi đưa tay xuống háng cô ấy để cởi quần lót của cô ấy ra, Bạch Anh cũng hợp tác nghiêng mông. 

Chiếc quần tất được cởi ra, để lộ cặp đùi tròn trịa mịn màng, bắp chân thon thả và bàn chân pha lê với cơ bắp cuồn cuộn. 

Ném chiếc quần lót xuống gầm giường, tôi tiến lại gần giữa chân Bạch Anh. Âm đạo căng phồng của cô được bọc trong chiếc quần lót ren màu trắng và xuyên thấu. Có những vết ướt rõ ràng trên chúng. Tôi có thể nhìn thấy rõ hình tam giác của mái tóc đen dày. 

Cởi chiếc quần lót ren của cô ấy ra. 

Những bụi rậm dày đặc ở vùng kín của Bạch Anh lộ ra trước mắt tôi. 

Hang mật màu hồng dưới rừng rậm của người đẹp có một ít chất lỏng lụa mới đổ ra, đang tỏa sáng rực rỡ. 

Lúc này cô chưa sinh con và vẫn còn là một cô gái. 

Con cặc của tôi cọ vào môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô ấy, khiến âm đạo vốn đã ngứa ngáy của cô ấy lại càng nhạy cảm và ngứa ngáy hơn, khao khát một thứ gì đó tiến vào để lấp đầy khoảng trống trống rỗng. 

Quy đầu cực kỳ nhạy cảm nhanh chóng tiếp xúc với các lớp thịt của cô. Xa hơn một chút, quy đầu bị bức tường thịt căng cứng ép chặt và quấn chặt. 

Xuyên qua bức tường mềm mại của đôi môi thịt của Bạch Anh, độ ẩm, sự dịu dàng và sự siết chặt chặt chẽ khiến tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt chưa từng có. Mỗi lần tôi bước vào, nó lại trở nên dữ dội hơn và tôi thở ra một hơi thở nhẹ nhõm. Tôi không khỏi ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của cô ấy bằng cả hai tay. Thắt lưng của con hổ cũng thẳng lên một chút, tôi từ từ đưa nó vào sâu hơn. 

Thêm vài centimet nữa, lỗ mật của Bạch Anh đã bị cặc tôi kéo căng hết cỡ, không còn kẽ hở. 

Trong khi cảm nhận được khoái cảm tột cùng này, hơn 2/3 con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của Bạch Anh. 

Lại nhìn Bạch Anh, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, xinh đẹp đến thấu xương. 

Tôi biết rằng Bạch Anh có thể nhét hoàn toàn con cặc dài 25 cm của Hào Lão Câu, hai phần ba trong số đó chỉ là một nửa. 

Nghĩ đến đây, tôi tiếp tục tiến sâu hơn và từ từ đưa thẳng con cặc dài 18 cm của mình vào trong âm hộ mềm mại mà không chút dè dặt. 

Liên tiếp mấy lần đâm, Bạch Anh dường như đã quen dần. 

Sau hơn mười lần thúc, Bạch Anh không tự chủ được mà rên rỉ. Mặc dù cô ấy rất kiềm chế nhưng trong tai tôi, điều này tương đương với tiếng rên rỉ đòi đi ngủ và nó vẫn kích thích tôi. 

Dần dần, một ngọn lửa không rõ nguồn gốc bốc lên từ ngực tôi. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh Hách Lão Yêu đè cô xuống, nhật ký của Lý Huyền Thạch, Bạch Anh trong phần mô tả của họ, cùng những lời lẽ dâm đãng và không thể chịu đựng được mà cô ấy đã nói. Ngọn lửa giận dữ lại đốt cháy tôi! 

Bạch Anh là của tôi, của tôi! 

Nhưng ta đã mất nàng, cho dù nam nhân báo thù thành công, gà cũng không thể biến thành thiên nga trắng. 

Tại sao, tại sao, bây giờ tôi đang ở đâu, tôi là thật hay ảo ảnh? 

Trong vô thức, bàn tay tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của Bạch Anh trở nên cứng rắn hơn, khiến làn da trong suốt của cô ấy hiện lên một chút vết đỏ...

"Đau quá!" Tiếng khóc của Bạch Anh khiến tôi tỉnh táo lại. Tay tôi lập tức thả lỏng và tốc độ đâm cũng chậm lại. Tôi cúi đầu xuống và hỏi cô ấy có ổn không. 

Bạch Anh không nói gì, khẽ lắc đầu. Tôi thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu tập trung. 

Kỳ thật thời gian trôi qua không bao lâu, nhưng tôi và Bạch Anh đều đã ướt đẫm mồ hôi, nóng nực, chứng tỏ lửa cháy dữ dội đến nhường nào. Sau hơn chục cú đẩy không nhẹ cũng không nặng, tôi lại tăng cường độ lên. Mỗi lần bước vào, các khớp gần như tiếp xúc với nhau, lông mu chạm vào hoàn toàn khiến bẩn vô cùng. 

Tôi có thể cảm nhận được cặc của tôi đã chạm vào tâm hoa của Bạch Anh, đáng lẽ tâm hoa phải mở ra một chút, cố gắng hút chặt quy đầu của tôi, không cho nó lọt ra ngoài. 

Tiếng rên rỉ của Bạch Anh càng lớn thì cô ấy di chuyển vào cặc tôi càng nhanh. 

Mỗi khi gà được rút ra, chất lỏng tình yêu sẽ thấm tinh thể xung quanh gà, đóng vai trò như chất bôi trơn để giảm lực cản do lực đẩy liên tục gây ra. 

"Ừm... ừm..."

Tiếng thở hổn hển của Bạch Anh trở nên liên tục và lớn, cơ thể cô trở nên mềm nhũn và yếu ớt. 

Con cặc của tôi càng mở ra cái lỗ sâu hơn nữa, hầu như lần nào cũng chạm vào lõi lồi của nó. Nhìn vẻ mặt của Bạch Anh, có thể thấy rõ nàng đang trong trạng thái hưởng thụ, hai má ửng hồng, tràn đầy ngây ngất, lông mày đều quyến rũ, đôi đồng tử mê hoặc mơ hồ quyến rũ. 

Con cặc dưới háng anh thực sự đã sưng lên thêm một chút. 

"To quá... dày."

Những lời tục tĩu phát ra từ miệng Bạch Anh. 

"Yingying, em có thích nó không?"

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó..."

Người đàn ông nào mà không tự hào khi được phụ nữ khen là “to và dày”? Kết quả là bản chất của tôi sắp mất kiểm soát. 

Mà theo tốc độ bơm càng lúc càng nhanh, cảm giác khoái cảm gặm nhấm xương cốt trong cái lỗ dịu dàng của Bạch Anh tràn ngập trong tôi, khiến đầu óc tôi có chút trống rỗng, chỉ còn một ý nghĩ, nhanh hơn nữa. 

Khi Bai Yingtan lại rên rỉ như âm thanh của thiên nhiên, tôi phun tinh dịch vào lỗ mật ong của Bạch Anh...

Đáng tiếc Bạch Anh còn có chút thiếu cao trào. Cảm giác này chắc chắn là khó chịu nhất. Cô không thể di chuyển lên xuống, khó chịu đến mức ngay cả giọng nói của cô cũng nghe có vẻ quyến rũ. 

Tôi thở dài trong lòng. Quả nhiên mười năm trước, tuy tôi còn trẻ, cặc dài 18 cm nhưng khả năng sinh lý của tôi không tốt lắm. 

Không, không, tôi chỉ sống ở Trường Sa được vài ngày thôi! 

Dù sao đi nữa, có vẻ như tôi sắp đi kiểm tra thể chất. 

Âm đạo của Bạch Anh chứa đầy tinh dịch của tôi. Khi dương vật của tôi dần mềm ra sau khi xuất tinh, tinh dịch màu trắng đặc hòa lẫn với vết nước trong tử cung của Bạch Anh chảy ra ngoài. 

Tôi rời khỏi Bạch Anh, lấy khăn ướt ở đầu giường giúp Bạch Anh lau phần thân dưới của cô. 

Sau khi xử lý xong, Bạch Anh cảm thấy tâm trạng tôi không tốt liền an ủi tôi.

Tôi cần phải bắt chuyến bay vào ngày mai. Tuy vẫn có chút không cam lòng, nhưng tôi cũng biết tối nay mình không thể tiếp tục được nữa, chỉ có thể nằm xuống chuẩn bị đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Thái Lan, Băng Cốc. 

Bây giờ đang là mùa nóng. Khi tôi bước ra khỏi sân bay, một luồng hơi nóng ập vào mặt. Tôi nhìn thấy tấm biển do người đón tôi cầm. Người đứng cạnh tấm biển là Poy, nhưng người cầm tấm biển lại là một người khác. 

Tôi bước tới chỗ Poy và chào, nhưng anh ấy không nói gì cả. 

Tôi biết tại sao nhưng tôi vẫn phải thể hiện sự quan tâm một cách “vừa phải”. 

Anh chỉ vào cổ mình rồi lấy ra một tờ giấy nhớ viết: “Phẫu thuật dây thanh”. Anh vẫy tay chào những người bên cạnh và yêu cầu họ rời đi. 

Tôi gật đầu: “Sẽ mất bao lâu?”

Poy viết thêm vài chữ: “Hai tuần.”

Khi chúng tôi lái xe về khách sạn, tôi cởi vali ra, Poy đưa cho tôi một tờ giấy nhớ gấp lại từ cửa kính ô tô rồi rời đi. Mở tờ báo ra thì thấy "Uống rượu vào ban đêm". Tôi lắc đầu rồi quay người bước vào đại sảnh. 

Buổi tối, tại quán bar, tôi nói với Poy rằng tôi dự định nghỉ việc và bắt đầu kinh doanh. 

Poy đang viết và vẽ trên giấy với vẻ hơi cáu kỉnh. Tôi nhìn cốc nước trước mặt anh mà không nói gì. Rõ ràng là tin tức này đã khiến anh mất cảnh giác. 

Theo những gì tôi biết về anh ấy, anh ấy hẳn phải có kế hoạch mới. 

Tất nhiên là tôi biết khá rõ kế hoạch là gì. 

Theo quỹ đạo 'nguyên bản', Poy và tôi đã cộng tác được mười năm. 

Trong mười năm qua, anh ấy là đối tác tin cậy nhất của tôi và sự hợp tác của tôi với anh ấy lần nào cũng suôn sẻ. Động lực làm việc của anh ấy chính là sự nghiệp vững vàng, còn động lực của tôi chính là gia đình “cũ” của tôi. 

Sau khi bị giam, tôi và hắn cùng nhau lên kế hoạch bắt tù, cuối cùng Hác Lão Câu cũng rơi vào tay hắn. 

Tôi đợi một lúc, nghe thấy tiếng xào xạc không có đầu bút, tôi chậm rãi nói về dự định tương lai của mình. 

"Mặc dù tôi đã sẵn sàng từ chức nhưng sự hợp tác của chúng tôi sẽ tiếp tục. Tôi sẽ phân bổ vốn để đầu tư ra nước ngoài ngay sau tháng 6. Nếu mọi việc suôn sẻ, tôi sẽ mở công ty vào cuối năm nay. Xuất nhập khẩu cũng là một trong những lĩnh vực kinh doanh của công ty."

"Đầu tư? Lợi nhuận cao nhưng rủi ro cũng cao. Tôi biết chuyên ngành của bạn là thương mại quốc tế, và tôi chưa bao giờ nghe bạn nói về tài chính. Bạn có vẻ rất tự tin?" Poy hơi ngạc nhiên. Anh nhìn anh viết không ngừng trên giấy. Rõ ràng là anh ấy không thích cách giao tiếp này.

"Tất nhiên rồi." Nhìn thấy ánh mắt của anh ấy, tôi mỉm cười nói: “Nếu anh hứng thú thì chúng ta có thể cùng nhau kiếm tiền.”

Tuyên bố này là những gì tôi thực sự muốn nói. Nhưng có lẽ bây giờ Poy không nghĩ vậy. 

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé,” Poy viết trên giấy. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. Sau vài tháng, có lẽ anh ấy sẽ hối hận vì đã không tham gia kế hoạch đầu tư của tôi sớm hơn, nhưng tôi không vội. Rốt cuộc, có rất nhiều cơ hội để kiếm tiền. Điều tôi cần cân nhắc là làm thế nào để kiếm tiền một cách đơn giản. 

“Bây giờ chúng ta đã bàn xong chuyện kinh doanh, tôi vẫn còn có chuyện riêng tư muốn làm phiền anh.” Sau khi uống xong ly, tôi nói với Poy trong khi người phục vụ đang rót đầy ly. 

“Vấn đề cá nhân gì?” Poy có chút ngạc nhiên. Tôi đã biết anh ấy được vài năm và tôi hầu như không có bất kỳ cuộc trò chuyện cá nhân nào với anh ấy. 

"Tôi cần một thứ gì đó bất tiện ở Trung Quốc, và tôi cần người dạy tôi cách sử dụng. Nếu có thể, tôi cũng muốn học một điều gì đó..." Tôi ra hiệu cho Poy lại gần, "Ngoài ra, càng ít người biết về điều này thì càng tốt."

"Bạn học được điều này..." Poy viết khi người phục vụ quầy rượu quay lại. "Thời gian?" 

"Có lẽ vào tháng tới, tôi có thể rảnh một tuần."

"Không đủ."

Tôi nghĩ về điều đó trong vài giây, "Chỉ là những điều cơ bản thôi."

Poy cầm ly nước lên uống một ngụm rồi đặt ly xuống. Cầm bút lên viết: "Tôi sẽ xử lý và liên lạc với bạn qua email." 

Những ngày còn lại, tôi bắt đầu tập trung vào các dự án của công ty. Đây là những gì các công ty ngoại thương đang làm. Những chuyến công tác thường diễn ra vào thời điểm không cố định nên việc Bạch Anh phàn nàn là có lý. 

Dự án kết thúc và tôi ở lại Thái Lan thêm ba ngày nữa. 

Tôi chuyển đến một khách sạn yên tĩnh. Trong thời gian này, tôi không liên lạc với ai và chỉ tập thở trong phòng. 

Dần dần tôi thư giãn và bình tĩnh lại tâm trạng của mình. 

Câu nói hớ hênh của tôi vào đêm trước khi đến Bangkok khiến tôi nhận ra rằng cảm xúc có thể bị ảnh hưởng bởi ký ức. 

Trên thực tế, ảnh hưởng này đã bắt đầu khi cô gặp Jiahui, không, mẹ chồng cô. Sau đó, khi cô mất kiểm soát khi quan hệ tình dục với Bạch Anh, đó chỉ là sự rạn nứt tình cảm bùng nổ. 

Quay trở lại mười năm trước, tôi cần định vị rõ ràng hơn về con người hiện tại của mình và những ký ức về mười năm đó. Chỉ với vị trí này tôi mới có thể thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi bước tới cửa sổ và nhìn vào hình bóng mờ nhạt trên kính. Thực ra, câu trả lời đã ở ngay trước mắt tôi. Tôi là Sakyo 24 tuổi với ký ức không gian và thời gian song song hơn mười năm nữa. 

Bạch Anh, bây giờ cô ấy là vợ tôi. Có rất nhiều việc tôi cần phải làm bây giờ, nhưng có thể tóm tắt trong một câu, đó là ngăn cản cô ấy sa vào vũng lầy của nhà họ Hạo. 

Đây là điều đầu tiên tôi quyết định làm sau khi trở về, nhưng liệu tôi có thực sự muốn dùng 'thứ đó' để kích thích cô ấy không? 

Tôi vẫn còn do dự. 

Chuyện còn lại là ngăn cản Hạo lão cầu đến gần Bạch Anh. 

Lý Huyền Thạch, cho dù cô ấy chưa gả vào Hạo gia thì bây giờ cô ấy và Hác Lão Gou cũng không thể tách rời. 

Ngay cả bây giờ, cô ấy có lẽ vẫn nghĩ rằng mình có thể điều khiển Hào Lão Câu. 

Nhưng cô không ngờ rằng mình đã đánh giá quá cao bản thân và đánh giá thấp Hác Lão Gou. Đến khi cô nhận ra thì đã quá muộn. 

Tôi từng nghĩ rằng mình chỉ có thể giảm bớt nghiệp chướng cho cô ấy, nhưng sau khi gặp Poy, một ý tưởng mới đã hình thành trong đầu tôi. Tuy nhiên, dù điều này có xảy ra sớm đến đâu thì cũng phải đợi đến năm sau, tức là vẫn còn vài tháng nữa. 

Hác Lão Gou, hắn vẫn đang ở giai đoạn không nói nên lời khi nhìn người và vật. 

Người duy nhất đề phòng hắn chính là Hà Khôn, đáng tiếc thủ đoạn của hắn quá kém. 

Bạn đang tìm kiếm sự hợp tác với chú He? 

Quên nó đi, ngay cả tôi cũng không thể ngăn chặn vụ ám sát anh ta. 

Và bài học của chú Hà cũng là lý do khiến tôi không muốn dùng phương pháp trừ khử vật lý này để đối phó với Hác Lão Gou, ít nhất là chưa. 

Hãy để con chó già này chạy loanh quanh thêm vài ngày nữa. 

'Trước đây' tôi quá coi thường lão Câu Hạo, nhưng bây giờ thì không. 

Anh ta cho rằng mình che giấu rất tốt, nhưng chỉ cần anh ta có ý đồ xấu với tôi và gia đình Zuo thì sớm muộn gì tôi cũng tìm ra manh mối. 

Tôi có linh cảm rằng dù có quay lại mười năm trước, tôi và Hảo Lão Câu sớm hay muộn vẫn sẽ đối mặt nhau. 

Sau khi từ Bangkok trở về Bắc Kinh, thà nói lời chia tay còn hơn là kết hôn. Bởi vì lần trước mất khống chế, lần này tôi bắt đầu thử dùng kỹ thuật thở để điều chỉnh bản thân cho phù hợp với Bạch Anh. Tôi rất hài lòng với kết quả cuối cùng và cô ấy cũng nên hài lòng. 

Tôi đã dành thời gian tiếp theo để chờ đợi. 

Chờ đợi không có nghĩa là không làm gì cả. Tôi duyệt qua nhiều thông tin khác nhau trên Internet, so sánh nó với những gì tôi nhớ được và ghi lại một số thông tin có giá trị. Suy cho cùng, con người không phải là những cỗ máy. Thời gian trôi qua, tôi không thể đảm bảo rằng những kỷ niệm hữu ích nhưng không sâu sắc của mười năm đó sẽ bị lãng quên. Bây giờ tôi có thời gian, tôi có thể chuẩn bị một số thứ. 

Trong thời gian này, tôi đã chính thức nộp đơn xin từ chức ở công ty. Sau khi được công ty đồng ý, tôi bắt đầu bàn giao công việc từng bước. Sau khi bàn giao, tôi chỉ có dự án ở Thái Lan. 

Trong thời gian rảnh rỗi, tôi thậm chí còn đăng ký một lớp huấn luyện chiến đấu. Mặc dù sức mạnh cá nhân không còn là điều đáng nói trong xã hội hiện đại, nhưng nếu tôi từng có kinh nghiệm chiến đấu trong quá khứ thì có lẽ tôi đã không bị đâm ở Châu Phi. 

Các quỹ đầu tư trước đây vào thị trường chứng khoán đã bắt đầu tạo ra lợi nhuận. Cổ phiếu đã bắt đầu tăng giá trong thời gian tôi ở Bangkok. Nếu trí nhớ của tôi không nhầm thì về cơ bản cổ phiếu đã tăng giá trong suốt tháng Năm. Còn lại chỉ là bán giá cao trong tháng 6. Dù sao đi nữa, đó là sự khác biệt giữa việc làm nhiều hơn và ít hơn. 

Một ngày trước khi tôi chuẩn bị đi Thái Lan, điện thoại di động của tôi reo lên một bản nhạc chuông quen thuộc. Quả nhiên là cuộc gọi của Lý Thế Huân. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy kể từ khi tôi trở lại mười năm trước. Ngoại trừ lời hứa với Bạch Anh ra, thực ra trước giờ tôi vẫn chưa nghĩ ra cách đối mặt với cô ấy. May mắn thay, điều này không còn là vấn đề nữa. 

Những lời chào hỏi thông thường không thể thay đổi được giọng điệu có phần lạnh lùng của tôi. 

Cô im lặng vài giây rồi kể cho cô nghe về việc có thai ngoài ý muốn. Tôi đã từng nghe nó trước đây. Khi đó, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sự việc này lại trở thành khởi đầu cho âm mưu tiếp theo của Hào Lão Câu. 

Sau đó, cô ấy lợi dụng việc có thai ngoài ý muốn để bàn với chúng tôi về việc kết hôn sớm. Trên thực tế, lần này cũng giống như "lần trước". Nghe thì là một cuộc thảo luận nhưng thực ra nó có nghĩa là một thông báo. 

Tục ngữ nói, trời mưa mẹ muốn lấy chồng. 

Sau đó Li Huyềnshi cũng muốn Bạch Anh tham gia lễ cưới với tư cách là thành viên trong gia đình ruột thịt của cô. Trước đây tôi không phản đối nhưng bây giờ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Trên thực tế, từ góc độ gia đình ruột thịt của cô, việc liệu Bạch Anh, con dâu của gia đình Zuo có được coi là thành viên trong gia đình ruột thịt hay không là một vấn đề gây tranh cãi. 

Vì cô ấy sắp đến Trường Sa dự hôn lễ nên Bạch Anh chắc chắn sẽ phải xin nghỉ phép nên tôi đề nghị nhân cơ hội này cùng nhau đi du lịch nghỉ dưỡng. 

Bạch Anh rất vui khi nghe điều này, sau đó hai chúng tôi bắt đầu nghiên cứu các địa điểm du lịch. 

Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của tôi, chúng tôi quyết định đi Thái Lan. Lý do cũng đã có sẵn. Gần đây tôi đã đi công tác ở đó và quen thuộc với nó. 

Tôi lại đến Thái Lan, bề ngoài là để xử lý một dự án của công ty, nhưng thực ra đó là chuyện cá nhân của tôi. 

Bởi vì lần trước tôi đã đề cập với Poy rằng chuyện này cần phải được giữ bí mật nên trong khách sạn ở Bangkok, tôi và Bạch Anh đã gọi điện để báo rằng mọi chuyện vẫn an toàn. 

Sẽ có người thay thế vị trí của tôi ở Bangkok trong tuần tới. Sở dĩ có rắc rối này là vì tôi không muốn ai biết tôi đang đi đâu. 

Trí Ngang Tát Ân, Thái Lan. 

Khi chúng tôi đến nhà thuê của Poy, một chàng trai trẻ đã đợi sẵn chúng tôi. Thực ra anh ấy đang đeo kính râm và đội mũ trong nhà. Trên bàn có một chiếc hộp lớn. 

Poy giới thiệu chàng trai trẻ này: "'Gió Bắc'. Anh ấy sẽ dạy cậu những gì cậu muốn học. Nếu cậu muốn giữ bí mật thì tốt nhất đừng rời khỏi phòng này. Một tuần nữa tôi sẽ đón cậu." Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Chàng trai không có ý tự giới thiệu nên đã mở hộp và tự giới thiệu. 

So với những lỗi bạn có thể tìm thấy trên thị trường, lỗi này nhỏ hơn, mạnh hơn, dễ cài đặt hơn và thậm chí có thể sửa đổi được. 

Sau khi thiết lập, dữ liệu được mã hóa có thể được truyền qua mạng dữ liệu. Pin tích hợp có thể kéo dài hai tuần. Nếu có thể kết nối với nguồn điện bên ngoài thì thời gian này có thể lên tới hai năm. 

"Đây là thời gian thử nghiệm. Thời gian cụ thể tùy thuộc vào môi trường sử dụng." Chàng trai nói thêm. 

Tuần tiếp theo, chàng trai trẻ bắt đầu dạy tôi cách sử dụng, tháo rời và sửa đổi nó. 

Ngoài ra còn có mở khóa, quan sát, hack và chống giám sát. 

Anh ấy không có mong muốn giao tiếp với tôi. Anh ấy đến dạy vài giờ mỗi ngày và để tôi luyện tập phần còn lại. 

Một tuần trôi qua nhanh chóng. Là một người mới, những gì tôi học được thực sự còn hạn chế. Theo giới trẻ, đó chỉ là những điều cơ bản.

Nhưng nó đủ để giải quyết việc tiếp theo. Tôi thực sự không muốn trở thành 007.

Trên đường về, tôi hỏi Poy: "'Beifeng' là ai?"

“Tôi không thể nói, tôi chỉ có thể nói với anh ấy rằng trong khoảng thời gian này anh ấy đang nghỉ phép, đến dạy em kiếm thêm chút tiền.” Đây cũng là một câu trả lời. 

"'Hàng hóa' sẽ được gửi trực tiếp đến Trường Sa. Tôi sẽ thông báo cho bạn qua email về thời gian và địa điểm." Các kênh của Poy có thể đảm bảo rằng chúng sẽ không bị kiểm tra. Rốt cuộc, những thiết bị đó không thể qua hải quan một cách bình thường. 

Trở lại Bangkok, vẫn còn một việc quan trọng cần giải quyết, đó là kỳ nghỉ của tôi và Bạch Anh vào tháng tới. 

Lần này khi tôi trở về Trung Quốc, Poy đã đích thân hộ tống tôi ra sân bay. Khi tôi rời đi, anh ấy nói: "Hãy cẩn thận." Anh ấy biết tôi đang làm gì đó nhưng anh ấy không muốn can dự quá nhiều. 

Thời điểm đã đến cuối tháng 5, không có tai nạn gì. Kẻ giết người mà Hà Khôn tìm thấy vẫn thất bại. Dù sao Hác Lão Gou vẫn đang ở giai đoạn đánh bảy người. Theo quỹ đạo 'nguyên bản', phải mất vài năm cơ thể anh mới bị cạn kiệt bởi rượu và tình dục. Việc chú He bị cầm tù vẫn là điều khó tránh khỏi. 

Đến Trường Sa sớm hai ngày. 

Tôi đến Trường Sa để dự đám cưới của Lý Huyền Thạch. Tôi đến sớm vì muốn gặp hai người và nhặt thứ gì đó. 

Một trong số họ là Đạo sĩ Mao, người đã dạy tôi phương pháp thở theo bài hát 'nguyên bản' và là một nửa sư phụ của tôi, mặc dù tên thật của ông ấy phải là Mao Đạo. 

Những con phố gần Hiệu thuốc Mao không có nhiều thay đổi so với vài năm trước. Trước khi bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy Giám đốc Mao đang cân thuốc ở hiệu thuốc. Anh ấy trẻ hơn tôi nhớ. 

Khi nhìn thấy anh ấy, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. Tính tình con người thay đổi theo kinh nghiệm, vài năm cũng đủ để thay đổi một con người. 

Giờ đây, việc tôi làm quen trước với anh ấy không phải là điều tốt. 

Gặp nhau, mua thuốc, đi chơi. 

Họ nói rằng họ đang mua thuốc, chỉ bằng nửa cân dâu tây và hai người thậm chí còn không trao đổi tên. 

Bản án tù của anh ta vẫn còn vài năm nữa nên không cần phải vội vàng. 

Sau khi rời khỏi hiệu thuốc, tôi từ bỏ ý định gặp Xunxun và đến địa điểm đã hẹn để lấy con bọ mà Poy đã đưa cho tôi. Mặc dù có thể sử dụng trực tiếp nhưng nếu muốn tránh bị phát hiện, bạn vẫn phải thực hiện sửa đổi. 

Bạch Anh cũng từ Bắc Kinh đến vào ngày hôm sau. Là bác sĩ, kỳ nghỉ của cô có hạn nên không cần phải đến sớm. 

Là người thân của người phụ nữ, Bạch Anh và tôi ở trong một khách sạn năm sao đã đặt trước ở thành phố Trường Sa. Theo phong tục đám cưới, hôm nay Lý Huyền Thạch không thể xuất hiện. 

Hai người bạn thân nhất của cô, Từ Lâm và Sầm Thanh Thanh, đang đi cùng cô trong phòng tổng thống trên tầng cao nhất của khách sạn. 

Trưa hôm đó, chúng tôi nhìn thấy đội tổ chức đám cưới ở khách sạn, ở giữa là Hác Lão Câu, trông như một người mới giàu có. 

Đây là khoảnh khắc nổi bật trong cuộc đời anh. Theo quỹ đạo 'nguyên bản', đây chỉ là khoảnh khắc nổi bật đầu tiên trong cuộc đời anh. 

Hôm nay anh ấy cười rất vui vẻ, và anh ấy càng cười hạnh phúc hơn khi nhìn thấy tôi. 

Tôi cũng mỉm cười với anh ấy. Rốt cuộc, chỉ có một khoảnh khắc nổi bật như vậy trong cuộc đời tôi và không cần thiết phải làm hỏng tâm trạng của anh ấy. 

Tôi đã từng trải qua trò hề đám cưới này một lần rồi. So với Sakyo ngây thơ ngây thơ ngày ấy, bây giờ tôi nhìn bầu trời đầy pháo, tiếng chiêng trống, tiếng hát suonas và âm nhạc lễ hội. Tôi luôn cảm thấy nó không chân thực và tôi có cảm giác như đang xem một bộ phim nhập vai. 

Bạch Anh cảm thấy có gì đó không ổn nên nắm chặt tay tôi. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, vỗ nhẹ vào cánh tay cô ấy tỏ ý không sao. 

Ngày hôm sau, chúng tôi theo đoàn hộ tống đến Hảo Gia Câu. 

Sau khi gia đình Hao bị phá hủy, tôi lại nhìn thấy ngôi nhà gỗ ba tầng nhỏ xây bằng gạch xanh và gạch trắng. Nó đặc biệt bắt mắt giữa rất nhiều ngôi nhà gạch ngói đỏ được sắp xếp theo nhiều cách khác nhau. 

Nếu chúng ta đi theo quỹ đạo 'nguyên bản', với việc Lý Huyền Thạch mở công ty và Hác Lão Câu leo ​​từ trưởng làng lên phó quận trưởng, ngôi nhà gỗ nhỏ này sẽ được xây dựng thêm một chái khác và cuối cùng trở thành 'Sân nhà họ Hảo'. 

Trong sân có chín bàn tiệc, cộng thêm tiệc bên ngoài, tổng cộng có một trăm bàn. 

Đây chắc chắn là đám cưới hoành tráng nhất trong lịch sử của Haojiagou. 

Khi đám cưới 'phương pháp cổ xưa' kỳ lạ kết thúc, Từ Lâm nắm lấy tay Lý Hạ Thị từ Hào Lão Câu và dẫn cô ấy từ từ vào phòng sau.

Phần sôi động và sôi nổi nhất của toàn bộ đám cưới là khi dân làng Haojiagou tổ chức lễ cưới vào buổi tối. Dù rất khó chịu với trải nghiệm vừa qua nhưng tôi đã chuẩn bị tinh thần nhưng không cần thiết phải trải qua lần nữa. Bạch Anh trông rất tệ khi thấy phong tục tổ chức đám cưới ngày càng tăng nên tôi đã kéo cô ấy ra khỏi lễ cưới và trở về phòng. 

Bạch Anh nhìn tôi, nhịn không được nói: “Con không nhận ra hôm nay mẹ hành động rất kỳ lạ.”

Tôi liếc nhìn cô ấy, sau đó quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, “Dù sao cũng chỉ là lần này thôi, anh đã kết hôn rồi, em cứ hạnh phúc nhé.”

“Nhưng cô ấy lại như thế này…” Cô dừng lại giữa câu. 

Ngoài ra còn có yếu tố diễn xuất đối với tôi nhưng tôi không thể nói với ai, kể cả Bạch Anh. 

Ban đêm cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, Hách Giang Hoa kéo Lý Huyền Thạch lên tầng hai. 

Bạch Anh và tôi sống ở tầng dưới. 

Tôi lại nghĩ đến chi tiết hành động ngày mai, cúi đầu nhìn thấy Bạch Anh ôm mình, mở mắt không ngủ được. Trong phòng làm gì cũng được, nhưng nghĩ đến nhà họ Hác nghe tường, tôi lại mất bình tĩnh. 

Buổi sáng, mặt trời chiếu sáng và không khí trong lành. 

Lý Huyền Thạch sáng nay sẽ rất bận rộn, Hách Lão Câu cũng sẽ không rảnh rỗi. 

Tôi đến Trường Sa trước và xem gia đình Hao tổ chức lễ cưới. Tối qua tôi ngủ trong căn nhà gỗ nhỏ chỉ để làm việc này hôm nay. 

Và đây là điều rủi ro nhất tôi đã làm cách đây mười năm. Một khi bị phát hiện, tôi phải thay đổi mọi kế hoạch tiếp theo. 

Bước vào phòng ngủ chính, nơi diễn ra đám cưới ngày hôm qua, tôi liếc nhìn cách bài trí của phòng ngủ. Nó giống như trong video. Tôi cũng đã xác nhận lại điều đó tối qua. 

Việc thay thế nó bằng sản phẩm đã được sửa đổi cũng là một ưu điểm của lỗi. Nó có thể được cài đặt tương đối dễ dàng vào các vật dụng thông thường. Cho dù có bị hỏng cũng chỉ thay thế toàn bộ, khả năng bị phát hiện là rất nhỏ. 

Nếu là máy ảnh thì khả năng bị phát hiện sẽ tăng lên rất nhiều. 

Hai phút sau tôi quay lại tầng dưới. 

Lý Huyền Thạch đã bận rộn trong bếp chuẩn bị bữa trưa từ sáng. 

Theo phong tục địa phương, người nhà nhà chồng không được phép làm bất cứ việc gì với bữa trưa này, nhưng cũng không có nghĩa là họ không thể bỏ tiền ra để tìm người làm. Thứ Lý Huyền Thạch thiếu nhất chính là tiền, tiền của gia tộc Zuo. 

Toàn bộ bữa tiệc không khác nhiều so với 'nguyên bản', ngoại trừ việc tôi nhìn thấy chiếc bàn lớn này gồm những người đã từng chết một lần trong ký ức, và nhớ lại những tháng sau khi ra tù. Thậm chí tôi còn ngửi thấy mùi khói cát trắng thoang thoảng trong mũi, nhìn đồ ăn trên bàn mà mất cảm giác thèm ăn. 

Tôi tâm trạng không vui trong suốt bữa tối và từ chối món bánh mì nướng của Hào Giải. Gia đình Hác vẫn chưa phát đạt, trong bàn ăn không ai dám nói gì. 

Với tư cách là vợ tôi, Bạch Anh đương nhiên vẫn đối mặt với tôi, nhưng cô ấy không nói nhiều ở trước mặt Lý Huyền Thạch, chỉ kéo tôi lại. 

Sau bữa trưa, các vị khách lần lượt rời đi. Tôi và Bạch Anh Tái cũng đang chuẩn bị tạm biệt và trở về Bắc Kinh. 

"Tinh Tinh, Anh Anh, các ngươi có thể ở lại Hạo Gia Câu mấy ngày." Lý Huyền Thạch thuyết phục chúng tôi ở lại. 

Hách Lão Câu ở một bên nhìn hắn, muốn giúp đỡ. Tôi nhìn anh ấy và nói: "Tốt nhất là anh đừng nói chuyện."

“Không, chiều nay chúng ta sẽ trực tiếp về Bắc Kinh.” Tôi mỉm cười với Lý Huyền Thạch. "Về việc đi du lịch, chúng tôi đã đặt vé đến Thái Lan và sẽ khởi hành vào ngày mai."

"Còn nữa. Chúng tôi đến Haojiagou để dự đám cưới của anh. Dù ở đây có tốt đẹp đến đâu cũng không liên quan gì đến tôi. Nếu không có chuyện gì thì đừng gọi chúng tôi đến đây. Cô có thể làm vợ của 'Hao gia' ở đây." Giọng điệu của tôi trở nên nghiêm túc và tôi chỉ vào Hào Lão Câu và Hào Tiểu Thiên. 

"Gia đình Zuo của chúng tôi sẽ không chấp nhận họ khi họ đến Bắc Kinh." Nói xong liền kéo Bạch Anh xoay người rời đi. Khi trở về phòng thu dọn hành lý, Bạch Anh vẫn có chút bất an. 

“Không phải điều cậu vừa nói là tốt đẹp sao?”

"Yên tâm đi, sẽ không có việc gì, tốt nhất hiện tại ta cùng Hách gia cắt đứt quan hệ, cũng chưa nói không nhận nàng là mẹ ta." Tôi an ủi cô ấy. 

Để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy, tôi thậm chí còn đưa ra một 'gợi ý' nhỏ với Bạch Anh. "Đi Thái Lan phải mặc đồ bơi. Phần tóc phía dưới có thể chăm sóc được..."

Nghe xong, Bạch Anh không còn lo lắng nữa, vẻ mặt dữ tợn trợn mắt nhìn tôi. 

Khi chúng tôi trở về nhà ở Bắc Kinh thì đã gần chín giờ tối. Tôi và Bạch Anh bắt đầu thu dọn đồ đạc để ngày mai đi Thái Lan. 

Khi đến phòng học, tôi đăng nhập email trên máy tính để tải xuống và kiểm tra đoạn ghi âm do lỗi gửi đến. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi gần như không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Chắc chắn tôi vẫn là con chó Hảo hèn nhát như xưa. 

Lý Huyền Thạch, bạn sẽ chọn làm gì? 

…………

Khi chúng tôi đến Bangkok, Apo đã đợi chúng tôi ở sân bay. Anh ấy là tài xế và hướng dẫn viên du lịch của chúng tôi những ngày này. 

Trên đường đến Pattaya, Apo đã khoe khoang khi lái xe và anh là người nói hầu hết trong suốt hành trình kéo dài hai giờ. 

Theo anh, dù còn trẻ nhưng anh đã làm công việc này được vài năm. Chú của anh là phó đồn cảnh sát địa phương. Anh không dám nói điều đó ở nơi khác, nhưng không có gì anh không thể giải quyết được ở Pattaya. 

Bước vào biệt thự dành riêng, đó là một ngôi nhà độc lập hai tầng có hồ bơi ngoài trời. Tiện ích sinh hoạt nội khu rất đầy đủ. 

Bản thân khu vực này được xây dựng làm biệt thự nghỉ dưỡng, gần đó có những biệt thự ba tầng có bể bơi trong nhà. 

Tôi đã gửi biệt thự này cho Bạch Anh trước khi đặt phòng. Cô ấy nghĩ nó tốt và tôi đã đặt nó. 

Khi tôi và Apo đang lấy hành lý từ phía sau xe, anh ấy kéo tôi một cách bí ẩn và nói: "Thuốc cũng vậy."

Nhìn vẻ ngoài quen thuộc của anh ta, có thể nói anh ta có xuất thân từ băng đảng. Nạn ma túy ở Thái Lan đã nổi tiếng ở Đông Nam Á, và Pattaya, một thành phố du lịch, thậm chí còn hơn thế. 

"..., chúng tôi có tất cả. Giá cả thì dễ nói." Apo bắt đầu giới thiệu hàng hóa mình có. 

“Không, mỗi cái chỉ có hai cái thôi.” Tôi chưa có ý định sử dụng nhưng vì anh ấy hỏi nên tôi đã mua. "Đưa nó cho riêng tôi." 

"Đã hiểu."

Ngày đầu tiên ở Pattaya không có hoạt động gì nên tôi chỉ đi dạo quanh các khu chợ đêm xung quanh.

Ngày hôm sau chúng tôi đi đến bãi biển. Sau khi Bạch Anh mặc bikini vào, cô ấy nhìn tôi dữ tợn. Lúc đầu tôi không biết tại sao, nhưng sau khi nhìn thấy bộ bikini của cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự đã đưa ra 'gợi ý' nho nhỏ đó. 

Đêm đó, tôi giả vờ nhận được cuộc gọi và xin phép Bạch Anh nghỉ phép để đi Bangkok. 

"Anh Doanh, công ty còn có một số việc cần tôi xử lý ở Bangkok." Tôi cẩn thận giải thích với cô ấy, giả vờ xấu hổ. 

"Không thì tối nay tôi sẽ rời đi, sáng mai sẽ làm xong. Nếu nhanh thì buổi trưa tôi sẽ về."

Chắc chắn Bạch Anh không vui, nhưng dù sao ngày mai tôi sẽ về, hơn nữa lại có việc khẩn cấp nên cũng không nói thêm gì nữa. 

Sau khi rời biệt thự, tôi gọi cho Apo và bảo anh ấy đừng làm phiền chúng tôi vào ngày mai và chúng tôi sẽ liên lạc với anh ấy nếu có chuyện gì xảy ra. 

Sau đó tôi đi bộ đến căn nhà thuê cách đó không xa và lấy ra một số dụng cụ đã chuẩn bị trước. 

Ngoài những thiết bị điện tử được đặc biệt chuyển giao trước đó, căn phòng còn chứa đủ thứ tôi đã đặt. Tôi thậm chí còn đặt hàng vài bộ đồ giống nhau để giấu nó với người khác. 

Nhìn thấy đống mặt nạ, tôi chọn một chiếc trông giống chú hề và bỏ vào ba lô. 

Tính toán thời gian, tôi gửi cho Bạch Anh một tin nhắn WeChat khi tôi sắp đến Bangkok. 

Sau khi chuẩn bị xong, tôi dành thời gian để ngủ trong vài giờ. Ngày sắp tới sẽ còn dài. 

Bốn giờ sáng, sau khi tắt đồng hồ báo thức, tôi thu dọn đồ đạc và rời khỏi căn nhà thuê. Điện thoại của tôi đã được kết nối với máy tính để thực hiện cuộc gọi 'chuyện đó' sau. 

Bước vào biệt thự, sau khi chọn con dao trong bếp của gia chủ, tôi lặng lẽ lên lầu và vào phòng ngủ. 

Bạch Anh vẫn đang ngủ, chỉ có một góc người được chăn mỏng che lại. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy treo bằng lụa màu trắng như trăng, để lộ vai, xương quai xanh và bộ ngực lớn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ hình dáng nhô ra của núm vú cô ấy, và chiều dài chỉ vừa đủ che đi phần mông của cô ấy. 

Thân dưới là một đôi dép xỏ ngón màu trắng có dây đai. Chắc hẳn cô ấy đã đặc biệt mang bộ quần áo này đến đây. 

Nhìn cô ấy, tôi chợt có cảm giác như mình đang hành động như một kẻ biến thái. Nếu tôi không lừa cô ấy bỏ đi thì đêm qua sẽ là đêm lãng mạn của chúng tôi. 

Nhưng nghĩ đến đoạn ghi âm tôi đã nghe ngày hôm kia và Bạch Anh sau này trông như thế nào, tôi bình tĩnh lại, điều chỉnh nhịp thở và bắt đầu đóng vai kẻ hiếp dâm. 

Anh bật đèn, nhẹ nhàng bịt miệng cô rồi vung con dao trước mặt cô. 

Tôi không chắc liệu cô ấy có nhìn rõ hay không, nhưng ngay cả khi có thể, cô ấy cũng sẽ chỉ nhìn thấy một người đàn ông mặc áo sơ mi kẻ sọc đeo mặt nạ chú hề. 

Sau khi chắc chắn rằng cô ấy đã tỉnh, tôi lật cô ấy nằm sấp và trói tay chân cô ấy.

"Bạn muốn làm gì?" Ý thức được mình đang ở nước ngoài, Bạch Anh đổi sang tiếng Anh: "Cái gì..."

"Tôi có thể nói tiếng Trung Quốc." Giọng nói của người thay đổi giọng nói có chút khàn khàn. "Đừng hét lên, nếu không tôi sẽ phải ngậm miệng lại."

Sau đó tôi bắt đầu lục lọi khắp phòng để tìm những đồ vật có giá trị, “Anh có thể lấy tiền, tôi sẽ không gọi cảnh sát.” Tuy vẫn còn nằm trên giường nhưng Bạch Anh đã biết cách giữ tôi lại trước. 

Sau khi chậm rãi lục lọi một lúc, toàn bộ tủ, hộp trong phòng ngủ đều bị lật tung. Tôi đá vào góc giường giả vờ tức giận. 

"Tôi đã tìm rồi, nhưng tôi không có nhiều tiền." Trong túi Bạch Anh thật sự không có nhiều tiền, mấy tấm thẻ cô có cũng chỉ dùng cho những trường hợp khẩn cấp. 

"Em đi cùng bạn trai à? Em xinh đẹp như vậy, nhưng anh ta lại để em ở nhà một mình." Trong phòng có đồ của đàn ông, không nhắc tới thì không thể biện minh được. 

“Đừng lộn xộn, anh ấy sẽ quay lại sớm thôi.” Giọng nói của Bạch Anh hiển nhiên có chút lo lắng. 

"Thật sự?" Tôi nhấc điện thoại của cô ấy lên và tin nhắn tối qua hiện lên trên màn hình. 

Tôi đưa điện thoại trước mặt cô ấy, áp vào tai cô ấy: “Em nói dối anh… Em đẹp quá, sao không…” Mu bàn tay tôi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"KHÔNG!" cô ấy bắt đầu la hét và tôi phải kề dao vào mặt cô ấy. Tôi không dám đặt mũi dao lên đó nên chỉ có thể dùng mặt sau của con dao. May mắn thay, ở góc độ này, chỉ có cảm ứng. 

"Tôi vừa kiểm tra rồi. Phòng này cách âm tốt lắm, nhưng nếu cậu lại hét lên như vậy, tay tôi sẽ không biết phải làm sao nữa." Nói xong tôi đưa tay trái vuốt ve chiếc cổ tuyết trắng của cô ấy. 

Nghe được lời của tôi, tiếng hét của Bạch Anh dừng lại. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy bình tĩnh lại. 

Mặc dù tôi đã lên kế hoạch trở thành kẻ hiếp dâm nhưng nếu có thể, tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên dùng vũ lực. Tôi không thể tàn nhẫn vì cảm xúc của mình, và tôi không thể làm điều đó vì lý do của mình. 

Nếu không được thì cứ hèn nhát, toan cưỡng hiếp cũng không ảnh hưởng gì đến những kế hoạch sau này. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên làm gì tiếp theo thì Bạch Anh đột nhiên vặn vẹo trên giường. Tôi đến gần mép giường và ngồi xổm trước mặt cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy một giọng nói to như muỗi: "Tôi...tôi muốn đi vệ sinh."

Tôi đang định kéo cô ấy lên thì quay lại và nhìn thấy chiếc khăn bịt mắt trên mặt đất. Chắc hẳn nó đã rơi ra khi tôi lục lọi vali vừa rồi. 

"Muốn đi vệ sinh thì mặc vào đi." Tôi cầm chiếc bịt mắt trong tay và lắc nó. 

Bạch Anh liều mạng lắc đầu tỏ vẻ không cam lòng. Tôi đành phải lật cô lại, đặt lòng bàn tay lên bụng cô, dùng lực một chút: “Không muốn đi vệ sinh thì làm ướt giường.”

Xuyên qua lớp vải lụa mỏng, có thể cảm nhận được hơi ấm từ bụng dưới của cô ở lòng bàn tay, cùng với cảm giác hơi gợn sóng. 

Bạch Anh đành phải nhượng bộ trước nguy cơ đái dầm, nhưng nước mắt đã chảy ra từ khóe mắt và từ từ trượt xuống khuôn mặt cô. 

Sau khi bịt mắt xong, tôi cởi dây trói chân cô ấy, kéo Bạch Anh vào phòng tắm, bế Bạch Anh để cô ấy ngồi trong bồn cầu. 

"Anh... có thể cởi trói cho tay tôi được không?" Tuy không nhìn thấy nhưng Bạch Anh vẫn quay đầu nhìn vị trí của tôi hỏi.

"Không cần." Tôi thò tay vào trong chiếc váy ngắn của cô ấy và chạm vào chiếc cà vạt ở đũng quần của cô ấy. Với một cú kéo nhẹ nhàng, hai mảnh vải trắng được kéo ra từ giữa hai chân cô. 

"À!" Bạch Anh bị kích thích đột ngột hét lên một tiếng, thân thể lắc lư nhưng không thể đứng dậy. 

Tuy rằng hai mắt bị bịt lại nhưng Bạch Anh hẳn là cũng biết tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, đợi rất lâu cô ấy cũng không đi tiểu. 

Những âm thanh yên tĩnh có thể làm trầm trọng thêm sự căng thẳng của cô ấy. Tôi bật vòi trong phòng tắm. Một phút sau, bị che lấp bởi tiếng nước chảy, một âm thanh "lạch cạch" phát ra từ nhà vệ sinh. 

Tôi quay người và rút giấy vệ sinh ra. Nhưng khi tôi liếc nhìn vòi sen trong phòng tắm, một ý nghĩ tà ác xuất hiện trong đầu tôi. 

"Giấy không thể lau sạch được, dùng nước rửa sạch đi. Đứng lên." Tôi kéo Bạch Anh đứng dậy. 

"A!...Hừm!" Bởi vì vừa rồi bị kích thích nên rõ ràng là cô ấy không muốn hợp tác với tôi nữa. 

Tôi đặt tay lên đầu gối và trượt nó về phía đùi trong của cô ấy, "nếu không thì..."

Bạch Anh chỉ có thể chậm rãi đứng dậy. Không biết chân mình có bị tê hay không nhưng khi đứng lên cô vẫn run rẩy. Tôi chỉ có thể giúp cô ấy một cách nhanh chóng. 

Đến gần vòi hoa sen, tôi bật vòi hoa sen, kiểm tra nhiệt độ nước và vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên. Lần này cô ấy dường như chấp nhận số phận của mình và không chống cự lại toàn bộ quá trình. Tôi đưa mép váy của mình lên gần miệng cô ấy. 

"Cắn nếu không muốn bị ướt, hay... em muốn anh lột trần em à?"

Cô cắn môi và mở miệng. 

Tôi không làm gì thêm nữa, tốt hơn hết là bây giờ nên tập trung rửa sạch. 

Tôi bật vòi hoa sen và kiểm tra nhiệt độ nước. Tôi vặn vòi hoa sen và một dòng nước mỏng chảy thẳng vào chân cô ấy. "Ừ." Bạch Anh hét lên, vạt áo cô đang cắn rơi xuống. 

"Cái gì, nóng quá à?"

"Không... không," cô nói. 

Tôi đoán là do tôi đang đứng chân trần trên nền gạch lạnh lẽo. Tôi lại vén chiếc váy ngắn của mình lên. Lần này tôi không nói gì nên cô ấy há miệng cắn vào gấu áo. 

Tôi điều khiển vòi hoa sen rửa sạch từ mu bàn chân của cô ấy, dòng nước ấm chảy qua đôi chân trắng nõn mềm mại với mái tóc đen lờ mờ, bắp chân thon, cặp đùi tròn mịn và chiếc bụng phẳng mịn của cô ấy. Tôi cảm thấy Bạch Anh, người vốn đã cứng đờ, lại bắt đầu run rẩy. 

"Nếu ngươi lại cử động, ta sẽ đụ ngươi. Nếu ngươi ngoan, ta sẽ không làm gì ngươi." Tôi cũng bị Bạch Anh chọc tức nên thản nhiên nói. 

Bây giờ nó đã bắt đầu, tôi không nghĩ về nó nữa. 

Tay trái cầm vòi hoa sen, tay phải nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của cô, chậm rãi chà từ trên xuống dưới. Đúng như dự đoán, lông mu riêng tư của Bạch Anh đã được làm sạch. Nó chỉ có thể cảm thấy hơi thô khi anh chạm vào nó bằng ngón tay. Khi dùng tay xoa nó, nó có cảm giác hoàn toàn khác với những gì anh từng chạm vào trước đó. 

Sau khi làm sạch mu, tay tôi từ từ di chuyển xuống âm đạo bên dưới. Tôi vượt qua âm vật và xòe ngón trỏ và ngón giữa ra hai bên môi âm hộ, xoa bóp cho đến khi chúng gặp nhau bên dưới. Sau khi xoa, ngón giữa bên phải của tôi từ từ đi qua lỗ niệu đạo. Cơ thể Bạch Anh không ngừng run rẩy khi tôi xâm phạm vùng kín của cô ấy. Cô cắn vào gấu váy ngủ, trong miệng chỉ có thể phát ra tiếng "rên rỉ".

Ngón tay của hắn trượt qua lỗ mật ong phía dưới lỗ niệu đạo, có một chút chất lỏng trong suốt sền sệt dính vào đó. Cảm giác mịn màng rõ ràng không phải là nước ấm. 

Cảm nhận được ngón tay trượt đến gần âm đạo của mình, cơ thể Bạch Anh lập tức căng thẳng. Một lực hút phát ra từ đầu ngón tay cô. Tôi nhét ngón giữa vào. Khoảnh khắc tôi nhét nó vào, ngón giữa của tôi đã được bao bọc bởi bức tường thịt ấm áp và mịn màng. Cảm giác mềm mại và nóng bỏng giữa các ngón tay cũng khiến tôi cảm thấy sảng khoái. 

Cuộc tấn công bất ngờ của ngón giữa khiến Bạch Anh loạng choạng và suýt ngã xuống. Tôi nhanh chóng ném vòi hoa sen đi và đỡ cô ấy bằng tay còn lại. 

Bạch Anh lại hét lên và hỏi tôi với giọng run run. "A! Không! Ngươi, ngươi, ngươi nói..."

"Tôi đã nói là tôi sẽ không làm tình với anh, và tôi cũng không làm tình với anh!" Nhìn thấy Bạch Anh hoảng sợ, tôi mỉm cười nhìn nàng tiếp tục dùng lời nói kích thích nàng. 

"Đừng... đừng 'vào', làm ơn lấy nó ra đi, được không? Nơi cậu muốn dọn dẹp không có ở đây." Giọng nói của Bạch Anh run run, cảm giác bây giờ hẳn sẽ khiến cô khó chịu. 

"Ồ? Sao anh không vào lấy ra? Tôi không hiểu lắm. Có lẽ anh sẽ đồng ý nếu anh giải thích rõ ràng." Nói xong tôi lại ấn ngón tay mình hai lần. 

"Ừm...ah...đừng đẩy vào, rút ​​ngón tay ra đi." Cô ấy rên rỉ khi ngón tay tôi thọc vào, rồi nói nhanh. 

"Không nhét vào? Không nhét vào đâu? Lấy ra? Lấy từ đâu ra?" Dứt lời, tôi tiếp tục đâm, nhưng lần này không dừng lại. 

"Không... đừng đưa ngón tay vào âm đạo nữa, rút... ra khỏi âm đạo, ra khỏi âm đạo." Đối mặt với sự thúc đẩy không ngừng của những ngón tay của tôi, Bạch Anh đã tắt thở dù cố gắng không rên rỉ và phải kìm nén để nói ra những lời nhục nhã như vậy. 

“Được rồi, bây giờ cậu đã nói điều đó.” Hiếm khi nghe được những lời này từ miệng Bạch Anh, nên tôi đành bỏ cuộc dùng ngón tay xâm nhập vào lỗ mật của cô ấy, nhưng khi lấy ra, ngón tay vẫn dính rất nhiều chất nhầy trong suốt, chất lỏng dưới tác dụng đẩy của nó chuyển sang màu hơi trắng. 

"Nhưng đó không phải là cái mà người ta gọi là 'miệng nhỏ' ở dưới đó. Thế nào, cảm giác rất thoải mái." Tôi đặt ngón tay của mình lên chóp mũi cô ấy. Cô bịt mắt lại, không nhìn thấy vết ướt trên ngón tay, nhưng cô có thể ngửi thấy mùi tanh của nước tình dục. 

Nhấc chiếc khăn lên, tôi bắt đầu lau phần thân dưới của cô ấy. Bạch Anh cũng thở dài nhẹ nhõm, nhưng tôi nhìn thấy vết ướt rõ ràng trên mặt nạ mắt của cô ấy. 

Dọn dẹp xong, tôi kéo Bạch Anh về phòng ngủ, ném cô ấy lên giường. 

Anh lấy máy ảnh từ trong ba lô ra, điều chỉnh vị trí của nó và bắt đầu ghi hình. Chỉ cần cô cẩn thận, cô sẽ không để ý đến chiếc khăn bịt mắt. 

Tôi bế Bạch Anh từ phía sau lên, vén chiếc váy treo hơi ướt lên rồi kéo cô ấy lên để cô ấy có thể ngồi trên đầu gối. Tôi luồn tay xuống dưới nách cô ấy và nắm lấy hai bầu ngực thanh tú của cô ấy. 

Có lẽ vừa rồi bị kích thích quá mức nên lần này cơ thể Bạch Anh không có phản ứng kịch liệt. 

Tôi nhào nặn và nắm lấy cặp ngực săn chắc và đàn hồi. Có thể nắm lấy bộ ngực vừa và nhỏ bằng một tay và cảm giác mềm mại giúp tôi tập trung thưởng thức chúng. 

Tôi cảm thấy núm vú của cô ấy dần dần cứng lại bằng lòng bàn tay của tôi. Tôi rút tay lại và bước ra khỏi chiếc giường lớn. Thân trên của Bạch Anh từ từ sụp đổ như mất đi chỗ dựa. 

Dựa vào ánh sáng trong phòng, váy treo của Bạch Anh đã trượt xuống lưng, hai tay bị trói sau lưng sát vào eo, cặp mông trắng nõn săn chắc hơi nâng lên, xa hơn nữa, cô có thể mơ hồ nhìn thấy môi âm hộ hồng hào và mềm mại của mình, vừa lớn vừa nhỏ, hơi hé mở, 'mật hoa' chảy ra từ âm đạo tích tụ ở lối vào âm đạo. 

Tôi nhúng nhẹ nó bằng ngón trỏ. Khi tôi nhấc ngón tay lên, rõ ràng là nó có nhiều sợi. Nó không vỡ cho đến khi nó ở rất xa. Tôi đưa nó lên trước mũi và ngửi. Nó có mùi chua nhẹ. 

Đứng cạnh giường, tôi hơi ngồi xổm xuống, cầm cặc của mình xoa qua xoa lại trên âm đạo của Bạch Anh. Trong quá trình ma sát, cơ thể cô trở nên cứng đờ và run rẩy, dịch âm đạo bao phủ quy đầu của cô. 

Giữ gốc dương vật và điều chỉnh vị trí của quy đầu, để quy đầu đứng thẳng và di chuyển xung quanh môi âm hộ của Bạch Anh. Lỗ mật ong được kích thích bởi quy đầu nóng, 'mật hoa' tăng dần, giúp quy đầu trượt dễ dàng hơn mà không bị cản trở. 

Hơi thở của Bạch Anh trở nên nhanh hơn một chút và cơ thể cô ấy run lên khi quy đầu của tôi trượt xuống. Khuôn mặt đỏ bừng của cô khiến thật khó để biết đó là do xấu hổ hay thoải mái. 

Tôi bắt đầu từ từ duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào lỗ âm đạo chứa đầy tinh dịch. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng từ quy đầu cứ kích thích thần kinh của tôi. Dần dần, cả con gà chìm vào hố mật. Tôi lại một lần nữa cảm nhận được độ giòn được bọc trong những bức tường thịt mềm mại và ấm áp. Lần này, cảm giác còn mạnh hơn ngón tay của tôi, truyền thẳng dọc theo cột sống lên đỉnh đầu. 

Tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác âm đạo ấm áp và mịn màng của Bạch Anh. Với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co giật của các bức tường bên trong cô ấy. 

Sau khi Bạch Anh cảm nhận được con gà trống đang đi vào, trên mặt cô hiện lên vẻ buồn bã, vết ướt trên bịt mắt càng lộ rõ. 

Tôi bắt đầu tiếp tục khám phá sâu trong âm đạo của Bạch Anh. Quy đầu từ từ đẩy ra những bức tường thịt mềm mại đang bị ép xung quanh và đẩy về phía trước. Con cặc của tôi đã hoàn toàn chìm trong nước. 

Vẻ mặt buồn bã của cô đã chuyển sang đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng mím chặt phát ra một âm thanh xấu hổ như bị bóp nghẹt. 

Thắt lưng của tôi bị ép chặt vào mông cô ấy, siết chặt, và con cặc của tôi bị bao bọc bởi những bức tường ẩm ướt và vặn vẹo quanh âm hộ của cô ấy. Tôi đưa tay vuốt ve eo và bụng của Bạch Anh, nhào nặn và nắm lấy cái mông trắng như tuyết của cô ấy. Dần dần, tôi bắt đầu không hài lòng với cảm giác tĩnh lặng này và bắt đầu bơm chậm. Sự bôi trơn của tinh dịch của Bạch Anh khiến việc bơm của tôi trở nên dễ dàng. Dùng hết sức lực, tôi tóm lấy mông Bạch Anh và bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm giữa những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô ấy. Khi tôi đẩy, rất nhiều tinh dịch sẽ bị vắt ra mỗi lần. Bạch Anh dần dần nhạy cảm hơn, đỏ mặt. Tiếng "bốp" vang lên trong phòng ngủ, cùng với tiếng rên rỉ vô thức của Bạch Anh mà cô cố gắng kiềm chế. 

Tôi thay đổi nhịp đẩy, điều chỉnh hơi thở bên trong để khiến bản thân tồn tại lâu hơn. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng rên rỉ tựa như lọ tình yêu của Bạch Anh ngày càng rõ ràng hơn, tôi mới chuyển sang một cú đẩy mạnh. Tăng tốc, tôi nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của Bạch Anh, bóp nát. Bạch Anh dần dần khó thở và bối rối sau khi nhận được cú va chạm dữ dội của tôi. Cô ấy hét lên với lý do duy nhất khiến cô ấy rời đi, "Không, đừng xuất tinh vào trong! Ah...!"

Theo sau tiếng kêu the thé của Bạch Anh, một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp phun ra từ cặc tôi, ngay lập tức bắn vào sâu trong âm đạo ngày càng mở rộng của Bạch Anh. Chẳng bao lâu sau, một dòng nhiệt nóng hổi từ sâu trong âm đạo của Bạch Anh tràn ra, tràn lên quy đầu của tôi. Một cảm giác tê dại và sảng khoái xâm chiếm não bộ khiến tôi gần như bất tỉnh. 

Sau khi xuất tinh, con cặc của tôi không hề mềm nhũn mà vẫn ấn chặt vào âm đạo của Bạch Anh. Tôi nâng người Bạch Anh lên, để cô ấy dựa vào vai tôi, nói với cô ấy: “Em xuất tinh vào trong, nói cho anh biết em có mang thai con của anh không.”

Bạch Anh, người vẫn còn bối rối trong dư vị của cực khoái, đã bị giọng nói của tôi đưa trở lại thực tế. Sau khi nghe rõ lời tôi nói, tôi cảm thấy tóc cô ấy dựng đứng. Cô đã cố gắng hết sức để trục xuất tinh dịch ra khỏi cơ thể nhưng tất cả đều vô ích. Cô chỉ có thể run rẩy cầu xin: "Làm ơn lấy nó ra đi, đừng hành hạ tôi như thế này."

Tôi cảm nhận được sự siết chặt mạnh mẽ của dương vật đưa vào âm hộ của cô ấy, gần như ép ra dương vật mềm nhũn sau khi xuất tinh. May mắn thay, phần thân dưới của tôi đã ở gần âm hộ của cô ấy. Nghe được Bạch Anh run rẩy cầu xin, ta cười nói: "Ngươi nghĩ nếu ta có con, liệu ta có kế thừa vẻ đẹp của ngươi không?"

Nhìn thấy Bạch Anh ở trước mặt mà không để ý đến nàng, tôi chậm rãi đứng dậy, rút ​​con cặc ra khỏi âm đạo. Rất nhiều chất lỏng màu trắng sữa từ từ chảy ra từ lối vào âm đạo. Tôi không thể biết đó là tinh dịch của tôi hay tinh dịch của Bạch Anh. 

Trói chân Bạch Anh xong, tôi đi xuống nhà bếp lấy mấy hộp sữa chua và nước để bổ sung sức lực cho mình và Bạch Anh. 

Trở lại phòng, tôi ngẫu nhiên tìm một ít quần áo che camera, cởi trói và bịt mắt Bạch Anh rồi cho cô ấy ăn sữa chua và nước. 

Lúc này, số điện thoại tôi đặt trước đó đã tới. 

Khi nghe tiếng chuông reo, tôi ấn cô ấy xuống giường rồi lại kề mũi dao vào cổ cô ấy. Trời đã sáng, ánh sáng xuyên qua tấm rèm mỏng. Nhìn qua lỗ mắt của mặt nạ hề, tôi có thể thấy những giọt mồ hôi trên cổ Bạch Anh trên tấm gương bên trong lưỡi kiếm. 

“Trả lời điện thoại, nếu không…” Nhấn nút gọi, đầu gối tôi ấn vào âm hộ của cô ấy. 

Tay trái của anh luồn vào dưới nách cô, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực săn chắc và đàn hồi. 

Mặc dù Bạch Anh không thể nhìn thấy tôi ở phía sau, nhưng cô ấy có thể biết từ hơi thở nặng nề và thất thường của tôi rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, và vẻ sợ hãi trên khuôn mặt tôi vẫn tiếp tục. 

Tôi từ từ điều chỉnh nhịp thở để bình tĩnh lại. 

Đừng kích thích cô ấy quá mức vào lúc này. 

"Đại nhân..." Khi mũi dao ở bên người, giọng nói của Bạch Anh có chút vặn vẹo. 

Trong điện thoại là đoạn ghi âm của tôi, "Anh Doanh, ở Bangkok sẽ mất một khoảng thời gian, anh sẽ giải quyết nhanh nhất có thể. Khi anh về chúng ta cùng ăn tối nhé."

"Tôi..." Bạch Anh vừa mới nói được một câu thì điện thoại đã bị ngắt kết nối. 

"Thì ra là chồng tôi... bữa tối... chúng ta vẫn còn một ngày nữa." Tôi nghiêng người tới gần tai Bạch Anh, dùng ngón tay ấn mạnh hơn một chút vào núm vú của cô ấy. Lời nói của tôi đầy ý nghĩa xấu xa. 

Sau khi nhận được điện thoại, Bạch Anh lại giãy giụa. Tôi chỉ có thể trói trái tay cô ấy một lần nữa. Lần này, không có dấu vết nào của cơ thể cô. 

Sau khi giúp cô ấy bịt mắt và cởi trói cho cô ấy, tôi cởi quần áo ra. 

Sau khi trằn trọc này, tôi cảm thấy hơi nóng ở bụng dưới, con cặc mềm nhũn của tôi cũng có xu hướng ngóc đầu lên. 

Tôi chuyển sự chú ý về phía chiếc giường, nhìn Bạch Anh vẫn đang nức nở. Tôi từ từ đưa mắt nhìn xuống, trượt từ tấm lưng trắng như tuyết đến phần mông đã ửng đỏ do vừa tát vừa xoa, rồi đến vùng kín ướt đẫm chất lỏng màu trắng đục. Con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. 

Tôi kéo cô ấy đến mép giường, để phần thân trên của cô ấy nằm trên đó, còn phần thân dưới của cô ấy ưỡn mông và hai chân đặt trên mặt đất. 

Tôi dùng tay phải ấn vào gáy Bạch Anh, ngăn cô ấy cử động. Tôi dùng tay trái của mình để xòe mông cô ấy bằng một tay. Cứ thế, tôi đứng đằng sau Bạch Anh và từ từ đưa con cặc đã cứng trở lại của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. Tôi ấn vào vòng eo đang đung đưa của Bạch Anh và cảm thấy thành âm hộ của cô ấy không ngừng bóp chặt cặc tôi. Việc bóp nhẹ không những không gây khó chịu mà còn khiến tôi nhạy cảm hơn với vẻ đẹp của âm hộ dịu dàng của cô ấy. 

Tôi bắt đầu đánh mạnh vào mông Bạch Anh, mỗi cú đánh đều khiến cơ thể cô ấy cong về phía trước rồi lùi lại do quán tính, vặn vẹo lên xuống, như thể cô ấy đang hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Nhìn Bạch Anh đang rên rỉ, tôi rút tay phải đang ôm cổ cô ấy ra, quay lại ôm eo cô ấy bằng cả hai tay. Tôi kéo eo cô ấy lại sau mỗi cú va chạm để hợp tác với sự thâm nhập của tôi. Cảm giác sung sướng khiến tôi như được thăng hoa. Vì tôi đã xuất tinh một lần nên lần này tôi đặc biệt bền bỉ. 

Tôi dần dần giảm tốc độ đẩy của mình xuống, từ từ cúi xuống đặt tay lên ngực Bạch Anh. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn săn chắc của cô ấy rồi từ từ nâng cô ấy lên, để phần thân trên của cô ấy rời khỏi mép giường và đứng trên mặt đất, hai tay ra sau lưng. Tư thế vừa rồi khiến cô ấy có chút không ổn định nên tôi phải tăng sức mạnh cho cánh tay của mình. 

Tôi cong chân thành tư thế ngựa và di chuyển háng, âm thanh “pop, pop, pop” liên tục phát ra. Tay tôi cứ đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của cô ấy, khiến cô ấy lên xuống mất kiểm soát. 

Đối mặt với sự kích thích như vậy, Bạch Anh không còn cách nào đè nén cảm giác thoải mái này nữa, bắt đầu vô thức lắc lư theo tôi. Nhìn cơ thể Bạch Anh dần dần thích ứng, vòng eo của tôi bắt đầu chuyển động nhanh chóng. 

Bạch Anh vô thức mở lòng bàn tay đang bị trói sau lưng ra, mỗi lần tôi đánh cô ấy đều vô tình đẩy vào bụng tôi, cố gắng giảm bớt tác động lên bản thân. 

Tôi không chú ý đến tay cô ấy mà dùng lực đẩy của cô ấy để đụ Bạch Anh dễ dàng hơn. Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của Bạch Anh không ngừng thắt lại rồi đột nhiên giãn ra. Sức nóng cực khoái của Bạch Anh một lần nữa tràn vào quy đầu của tôi, khiến tóc tôi dựng đứng thoải mái và tôi gần như xuất tinh không kiểm soát. 

Sau khi đạt cao trào, cơ thể Bạch Anh trở nên mềm mại hơn rất nhiều. Nếu không có tay tôi đỡ, có lẽ cô ấy đã ngã xuống đất. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cô cúi đầu thở hổn hển. 

Rút cặc ra và kìm nén ham muốn xuất tinh, cặc tôi trở nên nóng bỏng. Tôi chỉ có thể lật Bạch Anh đang nằm sang tư thế mặt đối mặt, dùng cả hai tay nâng hai chân Bạch Anh lên vai tôi rồi ôm lấy con cặc của mình trong khi cô ấy vùng vẫy đưa nó vào âm đạo của Bạch Anh.

"Ồ...!" Bạch Anh khập khiễng muốn chống lại sự thao túng của tôi, nhưng cô ấy không thể chống lại sức mạnh của tôi. Trong lúc giằng co, một con cặc bất ngờ đưa vào âm đạo của cô, cô không khỏi rên rỉ thoải mái trước cảm giác nóng bỏng và căng đầy. 

"Xì!" Mặc dù âm đạo của Bạch Anh rất ấm nhưng nhiệt độ ở quy đầu của tôi lại cao hơn. Sự chênh lệch nhiệt độ hình thành sau khi bước vào khiến tôi thoải mái hơn, đặc biệt là cảm giác nhiệt độ giảm xuống từ quy đầu. Trong trường hợp này, tôi hít một hơi và nghiến răng. Tôi nắm lấy hai chân trên vai bằng cả hai tay và dang rộng ra ngoài. Đối mặt với âm đạo mịn màng, tôi trực tiếp đâm sâu vào, theo sau là tiếng rên rỉ cố chịu đựng của Bạch Anh. 

Cử động lớn của tôi khiến ngực Bạch Anh lắc lư lên xuống. Tôi thay đổi nhịp điệu đẩy của mình, bắt đầu vào từ từ rồi ra vào mạnh mẽ. Mỗi lần thâm nhập đều kèm theo tiếng rên rỉ nghẹn ngào của Bạch Anh. Cái mông vốn đang lơ lửng trên không của cô ấy dần dần bị tôi đẩy lên giường. 

Dần dần, tôi không hài lòng với tư thế này nên tôi khép hai chân Bạch Anh lại, dùng tay phải nắm lấy mắt cá chân của cô ấy rồi đẩy xuống, để hai chân Bạch Anh gập vào ngực. Sau đó mông cô ấy cũng nâng lên một góc để tôi có thể nhìn rõ cô ấy đang đẩy liên tục. Không hài lòng, tôi buông tay phải ra, trèo lên giường, gác chân lên mép giường, nhắm con cặc của mình vào âm đạo hếch lên của Bạch Anh đang bị ép bên dưới.

Tôi nửa ngồi xổm như thế này, nghiêng người về phía trước để ấn hai chân cô ấy bằng cả hai tay. Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy qua khoảng trống giữa hai chân cô ấy. Những động tác mãnh liệt vừa rồi khiến tấm bịt ​​mắt trên đầu cô dịch chuyển một chút. Trên mặt cô dần dần ửng hồng quyến rũ với những vệt nước mắt rõ ràng. Đôi môi đỏ mọng của tôi hé mở để lộ hàm răng trắng đều đặn của cô ấy. Khi tôi đẩy đi đẩy lại, một tiếng vo ve ở mũi phát ra từ miệng tôi.

Thị giác và khoái cảm từ con cặc khiến tôi đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Trong trạng thái hưng phấn như vậy, tôi cảm thấy con cặc càng cứng hơn, tôi cứ đâm liên tục. Mỗi cú đâm đều phóng ra rất nhiều tinh dịch màu trắng đục. Cuối cùng, tôi phun trào giữa tiếng càu nhàu nhanh chóng của Bạch Anh và đổ tinh dịch của mình vào lỗ mật ong của Bạch Anh một lần nữa. 

Sau khi xuất tinh, tôi hoàn toàn áp sát cơ thể mình vào Bạch Anh. Dưới sức nặng của tôi, Bạch Anh vặn người và cố gắng thoát ra, nhưng hai tay cô bị khóa sau lưng. Sự vặn vẹo của cô ấy không có tác dụng gì cả. Thay vào đó, con cặc vẫn còn ở trong âm hộ sẽ cảm nhận được sự xoa bóp vặn vẹo của các bức tường âm hộ. Cô rõ ràng cảm thấy có gì đó kỳ lạ bên dưới cơ thể mình. Bạch Anh chỉ có thể từ bỏ vùng vẫy, buộc phải tiếp nhận tinh dịch đổ vào cơ thể mình. 

"Em còn muốn không? Em nóng lòng thế à? Đừng lo, hôm nay anh sẽ xuất tinh hết cho em để em có thể thụ thai." Cảm giác được bên dưới có gì đó kỳ lạ, tôi kích thích cảm xúc của Bạch Anh. 

"Anh...anh! Làm ơn đừng xuất tinh vào trong tôi. Tôi có thể hợp tác với anh bất cứ điều gì anh muốn làm không?" Bạch Anh nghe được lời của tôi, mặt đỏ bừng có chút tức giận. 

"Ngươi cảm thấy hiện tại còn có cái gì cần ngươi hợp tác sao? Ngươi còn chưa nhận thức được tình cảnh của mình sao?" Tôi nói đùa, nhìn Bạch Anh đang bị khống chế và thương xót. 

Bạch Anh nghe thấy tôi nói có vẻ buồn bã, hỏi tôi với giọng như khóc: "Em muốn gì?"

"Tôi muốn đụ em! Làm em có thai!" Khi nói câu này, tôi đã hoàn toàn nhập vai một kẻ hiếp dâm.

Nói xong những lời này vào tai Bạch Anh, tôi đứng dậy, “phù!” một tiếng, rút ​​con cặc mềm nhũn trong lỗ mật của Bạch Anh ra.

Tôi cảm thấy thể lực của mình đã giảm đi rất nhiều. Nghỉ ngơi một lát, tôi bế Bạch Anh Hằng lên giường. Lần này cô không hề vùng vẫy nữa.

Tôi đặt Bạch Anh nằm ngửa trên chiếc giường lớn. Sau vài giờ tập luyện, nửa bên ngoài đã trở nên lộn xộn. 

Tôi trèo lên giường và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy và chơi đùa với chúng. Bạch Anh nhắm mắt lại, từ đầu đến cuối vẫn bất động. Sắc hồng trên mặt cô cũng đã nhạt đi rất nhiều, ngoại trừ thỉnh thoảng hơi thở nặng nề nói cho cô biết nội tâm bất an.

Tôi lè lưỡi liếm núm vú hồng hào của em. Vì đeo mặt nạ nên việc sử dụng miệng và lưỡi của tôi rất bất tiện. Sau khi thử nó, tôi đã từ bỏ ý định. 

Tay phải của hắn hướng về phía dưới thân thể của Bạch Anh, tách hai chân nàng ra, vuốt ve âm vật của nàng. Hơi thở của Bạch Anh khiến hai chân cô nặng nề hơn, cô siết chặt chúng lại với nhau. 

Phương sách cuối cùng, tôi nhéo núm vú của cô ấy và dần dần kéo chúng lên. Cảm thấy đau đớn, Bạch Anh thả đôi chân đang chống cự lại sự kẹp chặt của mình ra. Tôi ngẩng đầu nhìn Bạch Anh nói: "Đây là con đường đúng đắn, phản kháng chỉ khiến anh thêm đau đớn."

Nói xong tôi tiếp tục trêu chọc âm vật của cô ấy bằng tay phải và dùng ngón tay xoa bóp nó. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra. Tôi duỗi ngón giữa và ngón trỏ ra và đưa chúng vào âm đạo của Bạch Anh. Những ngón tay của tôi khám phá âm đạo của cô ấy và tìm kiếm điểm G của cô ấy. Khi đưa vào được hai phần ba chiều dài, cơ thể mảnh dẻ của Bạch Anh bắt đầu run rẩy dưới ngón tay. Tôi biết có lẽ là như vậy nên tôi tập trung chơi đùa với Bạch Anh.

Dần dần, khi tốc độ ngón tay và lực đẩy của tôi trở nên nhanh hơn, mông cô ấy bắt đầu nhấc lên bằng ngón tay của tôi. Bạch Anh bắt đầu không thể kiềm chế được giọng nói của mình. Dưới sự tấn công kép của đau đớn và khoái cảm, với một tiếng rên rỉ nặng nề, mông cô dùng lực nâng lên, phun ra một lượng lớn tinh dịch trong suốt. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy xuất tinh.

Con cặc của tôi đã nghỉ ngơi trong màn dạo đầu kéo dài và đã trở nên cương cứng trở lại. Tôi lấy bàn tay phải đã đẫm tinh dịch của mình ra. Tôi giữ con cặc của mình trước chân cô ấy, nhấc chân cô ấy lên và đưa quy đầu đầy tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. “Pfft”, tôi nhét 2/3 con cặc của mình vào và vắt ra rất nhiều tinh dịch.

Tôi vòng tay quanh đôi chân thon dài trắng nõn của Bạch Anh và bắt đầu thực hiện động tác piston. Âm đạo của cô ấy, vừa đạt cực khoái, chứa đầy một lượng lớn tinh dịch, khiến cho những động tác đẩy của tôi trở nên dễ dàng. Bạch Anh đang nằm, không biết từ lúc nào quay mặt sang một bên, thở dốc, âm thầm chịu đựng sự chinh phục của tôi.

Tôi từ từ duỗi thẳng chân, nhấc chân cô ấy lên và ấn vào ngực cô ấy lần nữa, nhưng lần này tôi dùng ngực mình ấn vào chân cô ấy, hai tay đỡ hai bên đầu Bạch Anh, tạo thành tư thế chống đẩy, để tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Anh ở gần trong tay. Sự tiếp xúc gần gũi khiến tôi lần nào cũng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và hơi thở quyến rũ của Bạch Anh thoát ra từ cổ họng cô ấy. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và mặt cô ấy đỏ bừng. Khi tôi tiếp tục đấm cô ấy, tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy phát ra rõ ràng mà không có sự kháng cự, "A! Ah!...Hmm!".

Dần dần, tôi không còn hài lòng với trạng thái này nữa và bắt đầu thay đổi tư thế. Tôi đẩy Bạch Anh xuống, con cặc đang được xoa bóp trong âm hộ của cô ấy bị rút ra. Tôi ngồi xuống và kéo Bạch Anh đến trước mặt để cô ấy có thể ngồi lên háng tôi, đối diện với tôi. Tôi cầm con cặc của mình nhắm vào âm hộ của cô ấy, ấn xuống mông Bạch Anh để đưa con cặc vào. Mặc dù Bạch Anh đang ở sau lưng tôi nhưng tôi vẫn tiếp tục thay đổi vị trí. Cô ấy dùng tay ngồi lên người tôi, nhưng cô ấy quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên và từ chối đối mặt với tôi ngay cả khi cô ấy không thể nhìn thấy. Tôi dùng tay giữ mông cô ấy và để cơ thể cô ấy lên xuống. Mỗi lần nhấc lên cao và rơi xuống nặng nề, Bạch Anh lại trở nên yếu đuối. Qua lại mấy lần, tuy rất thích cảm giác đối mặt này nhưng tôi vẫn quá mệt mỏi.

Cứ như vậy, cánh tay của ta có chút đau nhức, liền để Bạch Anh ngồi vào trong ngực của ta nghỉ ngơi một lát.

Sau khi kiểm tra xem khoảng cách phía sau có ổn không, tôi từ từ nằm xuống. Khi tôi nằm xuống, Bạch Anh, người bị trói tay, ngã vào vòng tay tôi. Bộ ngực đàn hồi trên ngực được dùng làm đệm nên Bạch Anh chỉ bị sốc. Sau khi nằm xuống, tôi nhấc chân lên, tóm lấy mông Bạch Anh, bắt đầu nâng eo cô ấy lên để đẩy và đẩy.

Bạch Anh kiềm chế tiếng thở hổn hển theo nhịp đẩy của tôi, đồng thời, cảm giác mềm mại lên xuống trên ngực cô khiến tôi có chút mất tập trung. 

Dần dần, tôi cảm thấy mình sắp mất kiểm soát và sắp xuất tinh lần nữa nên tôi vặn người và ấn Bạch Anh xuống dưới. Sau khi chiếm được đỉnh, tôi nhấc chân cô ấy lên và chạy thật nhanh. Vào giây phút cuối cùng, tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo, ấn nó vào cổ tử cung và bắt đầu xuất tinh. Tôi đổ toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của Bạch Anh lần thứ ba. Bạch Anh vốn đã hưng phấn đến đỉnh điểm, há ra đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng thét the thé từ trong cổ họng. Cô lại một lần nữa bị đẩy lên cao trào. 

Sau khi nhìn thấy Bạch Anh đạt cực khoái, mặt cô đỏ bừng, toàn thân co giật, ngã xuống giường. 

Tôi ôm lấy cơ thể mệt mỏi của mình, liếc nhìn điện thoại di động của Bạch Anh. Bất tri bất giác, đã là hai giờ chiều. Ba lần xuất tinh liên tiếp từ sáng đến giờ là giới hạn hiện tại của tôi và đã đến lúc phải ra đi. 

Sau khi thay quần áo và cất camera giấu kín, Bạch Anh vẫn nằm trên giường. Tôi cởi dây, tháo khăn bịt mắt, liếc nhìn cô rồi đi xuống lầu rời khỏi biệt thự. 

Khi xuống lầu, tôi muốn vứt chiếc bịt mắt đã ướt đẫm nước mắt đi, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại cất nó vào ba lô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Thái Lan, Băng Cốc. 

Bây giờ đang là mùa nóng. Khi tôi bước ra khỏi sân bay, một luồng hơi nóng ập vào mặt. Tôi nhìn thấy tấm biển do người đón tôi cầm. Người đứng cạnh tấm biển là Poy, nhưng người cầm tấm biển lại là một người khác. 

Tôi bước tới chỗ Poy và chào, nhưng anh ấy không nói gì cả. 

Tôi biết tại sao nhưng tôi vẫn phải thể hiện sự quan tâm một cách “vừa phải”. 

Anh chỉ vào cổ mình rồi lấy ra một tờ giấy nhớ viết: “Phẫu thuật dây thanh”. Anh vẫy tay chào những người bên cạnh và yêu cầu họ rời đi. 

Tôi gật đầu: “Sẽ mất bao lâu?”

Poy viết thêm vài chữ: “Hai tuần.”

Khi chúng tôi lái xe về khách sạn, tôi cởi vali ra, Poy đưa cho tôi một tờ giấy nhớ gấp lại từ cửa kính ô tô rồi rời đi. Mở tờ báo ra thì thấy "Uống rượu vào ban đêm". Tôi lắc đầu rồi quay người bước vào đại sảnh. 

Buổi tối, tại quán bar, tôi nói với Poy rằng tôi dự định nghỉ việc và bắt đầu kinh doanh. 

Poy đang viết và vẽ trên giấy với vẻ hơi cáu kỉnh. Tôi nhìn cốc nước trước mặt anh mà không nói gì. Rõ ràng là tin tức này đã khiến anh mất cảnh giác. 

Theo những gì tôi biết về anh ấy, anh ấy hẳn phải có kế hoạch mới. 

Tất nhiên là tôi biết khá rõ kế hoạch là gì. 

Theo quỹ đạo 'nguyên bản', Poy và tôi đã cộng tác được mười năm. 

Trong mười năm qua, anh ấy là đối tác tin cậy nhất của tôi và sự hợp tác của tôi với anh ấy lần nào cũng suôn sẻ. Động lực làm việc của anh ấy chính là sự nghiệp vững vàng, còn động lực của tôi chính là gia đình “cũ” của tôi. 

Sau khi bị giam, tôi và hắn cùng nhau lên kế hoạch bắt tù, cuối cùng Hác Lão Câu cũng rơi vào tay hắn. 

Tôi đợi một lúc, nghe thấy tiếng xào xạc không có đầu bút, tôi chậm rãi nói về dự định tương lai của mình. 

"Mặc dù tôi đã sẵn sàng từ chức nhưng sự hợp tác của chúng tôi sẽ tiếp tục. Tôi sẽ phân bổ vốn để đầu tư ra nước ngoài ngay sau tháng 6. Nếu mọi việc suôn sẻ, tôi sẽ mở công ty vào cuối năm nay. Xuất nhập khẩu cũng là một trong những lĩnh vực kinh doanh của công ty."

"Đầu tư? Lợi nhuận cao nhưng rủi ro cũng cao. Tôi biết chuyên ngành của bạn là thương mại quốc tế, và tôi chưa bao giờ nghe bạn nói về tài chính. Bạn có vẻ rất tự tin?" Poy hơi ngạc nhiên. Anh nhìn anh viết không ngừng trên giấy. Rõ ràng là anh ấy không thích cách giao tiếp này.

"Tất nhiên rồi." Nhìn thấy ánh mắt của anh ấy, tôi mỉm cười nói: “Nếu anh hứng thú thì chúng ta có thể cùng nhau kiếm tiền.”

Tuyên bố này là những gì tôi thực sự muốn nói. Nhưng có lẽ bây giờ Poy không nghĩ vậy. 

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé,” Poy viết trên giấy. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. Sau vài tháng, có lẽ anh ấy sẽ hối hận vì đã không tham gia kế hoạch đầu tư của tôi sớm hơn, nhưng tôi không vội. Rốt cuộc, có rất nhiều cơ hội để kiếm tiền. Điều tôi cần cân nhắc là làm thế nào để kiếm tiền một cách đơn giản. 

“Bây giờ chúng ta đã bàn xong chuyện kinh doanh, tôi vẫn còn có chuyện riêng tư muốn làm phiền anh.” Sau khi uống xong ly, tôi nói với Poy trong khi người phục vụ đang rót đầy ly. 

“Vấn đề cá nhân gì?” Poy có chút ngạc nhiên. Tôi đã biết anh ấy được vài năm và tôi hầu như không có bất kỳ cuộc trò chuyện cá nhân nào với anh ấy. 

"Tôi cần một thứ gì đó bất tiện ở Trung Quốc, và tôi cần người dạy tôi cách sử dụng. Nếu có thể, tôi cũng muốn học một điều gì đó..." Tôi ra hiệu cho Poy lại gần, "Ngoài ra, càng ít người biết về điều này thì càng tốt."

"Bạn học được điều này..." Poy viết khi người phục vụ quầy rượu quay lại. "Thời gian?" 

"Có lẽ vào tháng tới, tôi có thể rảnh một tuần."

"Không đủ."

Tôi nghĩ về điều đó trong vài giây, "Chỉ là những điều cơ bản thôi."

Poy cầm ly nước lên uống một ngụm rồi đặt ly xuống. Cầm bút lên viết: "Tôi sẽ xử lý và liên lạc với bạn qua email." 

Những ngày còn lại, tôi bắt đầu tập trung vào các dự án của công ty. Đây là những gì các công ty ngoại thương đang làm. Những chuyến công tác thường diễn ra vào thời điểm không cố định nên việc Bạch Anh phàn nàn là có lý. 

Dự án kết thúc và tôi ở lại Thái Lan thêm ba ngày nữa. 

Tôi chuyển đến một khách sạn yên tĩnh. Trong thời gian này, tôi không liên lạc với ai và chỉ tập thở trong phòng. 

Dần dần tôi thư giãn và bình tĩnh lại tâm trạng của mình. 

Câu nói hớ hênh của tôi vào đêm trước khi đến Bangkok khiến tôi nhận ra rằng cảm xúc có thể bị ảnh hưởng bởi ký ức. 

Trên thực tế, ảnh hưởng này đã bắt đầu khi cô gặp Jiahui, không, mẹ chồng cô. Sau đó, khi cô mất kiểm soát khi quan hệ tình dục với Bạch Anh, đó chỉ là sự rạn nứt tình cảm bùng nổ. 

Quay trở lại mười năm trước, tôi cần định vị rõ ràng hơn về con người hiện tại của mình và những ký ức về mười năm đó. Chỉ với vị trí này tôi mới có thể thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi bước tới cửa sổ và nhìn vào hình bóng mờ nhạt trên kính. Thực ra, câu trả lời đã ở ngay trước mắt tôi. Tôi là Sakyo 24 tuổi với ký ức không gian và thời gian song song hơn mười năm nữa. 

Bạch Anh, bây giờ cô ấy là vợ tôi. Có rất nhiều việc tôi cần phải làm bây giờ, nhưng có thể tóm tắt trong một câu, đó là ngăn cản cô ấy sa vào vũng lầy của nhà họ Hạo. 

Đây là điều đầu tiên tôi quyết định làm sau khi trở về, nhưng liệu tôi có thực sự muốn dùng 'thứ đó' để kích thích cô ấy không? 

Tôi vẫn còn do dự. 

Chuyện còn lại là ngăn cản Hạo lão cầu đến gần Bạch Anh. 

Lý Huyền Thạch, cho dù cô ấy chưa gả vào Hạo gia thì bây giờ cô ấy và Hác Lão Gou cũng không thể tách rời. 

Ngay cả bây giờ, cô ấy có lẽ vẫn nghĩ rằng mình có thể điều khiển Hào Lão Câu. 

Nhưng cô không ngờ rằng mình đã đánh giá quá cao bản thân và đánh giá thấp Hác Lão Gou. Đến khi cô nhận ra thì đã quá muộn. 

Tôi từng nghĩ rằng mình chỉ có thể giảm bớt nghiệp chướng cho cô ấy, nhưng sau khi gặp Poy, một ý tưởng mới đã hình thành trong đầu tôi. Tuy nhiên, dù điều này có xảy ra sớm đến đâu thì cũng phải đợi đến năm sau, tức là vẫn còn vài tháng nữa. 

Hác Lão Gou, hắn vẫn đang ở giai đoạn không nói nên lời khi nhìn người và vật. 

Người duy nhất đề phòng hắn chính là Hà Khôn, đáng tiếc thủ đoạn của hắn quá kém. 

Bạn đang tìm kiếm sự hợp tác với chú He? 

Quên nó đi, ngay cả tôi cũng không thể ngăn chặn vụ ám sát anh ta. 

Và bài học của chú Hà cũng là lý do khiến tôi không muốn dùng phương pháp trừ khử vật lý này để đối phó với Hác Lão Gou, ít nhất là chưa. 

Hãy để con chó già này chạy loanh quanh thêm vài ngày nữa. 

'Trước đây' tôi quá coi thường lão Câu Hạo, nhưng bây giờ thì không. 

Anh ta cho rằng mình che giấu rất tốt, nhưng chỉ cần anh ta có ý đồ xấu với tôi và gia đình Zuo thì sớm muộn gì tôi cũng tìm ra manh mối. 

Tôi có linh cảm rằng dù có quay lại mười năm trước, tôi và Hảo Lão Câu sớm hay muộn vẫn sẽ đối mặt nhau. 

Sau khi từ Bangkok trở về Bắc Kinh, thà nói lời chia tay còn hơn là kết hôn. Bởi vì lần trước mất khống chế, lần này tôi bắt đầu thử dùng kỹ thuật thở để điều chỉnh bản thân cho phù hợp với Bạch Anh. Tôi rất hài lòng với kết quả cuối cùng và cô ấy cũng nên hài lòng. 

Tôi đã dành thời gian tiếp theo để chờ đợi. 

Chờ đợi không có nghĩa là không làm gì cả. Tôi duyệt qua nhiều thông tin khác nhau trên Internet, so sánh nó với những gì tôi nhớ được và ghi lại một số thông tin có giá trị. Suy cho cùng, con người không phải là những cỗ máy. Thời gian trôi qua, tôi không thể đảm bảo rằng những kỷ niệm hữu ích nhưng không sâu sắc của mười năm đó sẽ bị lãng quên. Bây giờ tôi có thời gian, tôi có thể chuẩn bị một số thứ. 

Trong thời gian này, tôi đã chính thức nộp đơn xin từ chức ở công ty. Sau khi được công ty đồng ý, tôi bắt đầu bàn giao công việc từng bước. Sau khi bàn giao, tôi chỉ có dự án ở Thái Lan. 

Trong thời gian rảnh rỗi, tôi thậm chí còn đăng ký một lớp huấn luyện chiến đấu. Mặc dù sức mạnh cá nhân không còn là điều đáng nói trong xã hội hiện đại, nhưng nếu tôi từng có kinh nghiệm chiến đấu trong quá khứ thì có lẽ tôi đã không bị đâm ở Châu Phi. 

Các quỹ đầu tư trước đây vào thị trường chứng khoán đã bắt đầu tạo ra lợi nhuận. Cổ phiếu đã bắt đầu tăng giá trong thời gian tôi ở Bangkok. Nếu trí nhớ của tôi không nhầm thì về cơ bản cổ phiếu đã tăng giá trong suốt tháng Năm. Còn lại chỉ là bán giá cao trong tháng 6. Dù sao đi nữa, đó là sự khác biệt giữa việc làm nhiều hơn và ít hơn. 

Một ngày trước khi tôi chuẩn bị đi Thái Lan, điện thoại di động của tôi reo lên một bản nhạc chuông quen thuộc. Quả nhiên là cuộc gọi của Lý Thế Huân. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy kể từ khi tôi trở lại mười năm trước. Ngoại trừ lời hứa với Bạch Anh ra, thực ra trước giờ tôi vẫn chưa nghĩ ra cách đối mặt với cô ấy. May mắn thay, điều này không còn là vấn đề nữa. 

Những lời chào hỏi thông thường không thể thay đổi được giọng điệu có phần lạnh lùng của tôi. 

Cô im lặng vài giây rồi kể cho cô nghe về việc có thai ngoài ý muốn. Tôi đã từng nghe nó trước đây. Khi đó, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sự việc này lại trở thành khởi đầu cho âm mưu tiếp theo của Hào Lão Câu. 

Sau đó, cô ấy lợi dụng việc có thai ngoài ý muốn để bàn với chúng tôi về việc kết hôn sớm. Trên thực tế, lần này cũng giống như "lần trước". Nghe thì là một cuộc thảo luận nhưng thực ra nó có nghĩa là một thông báo. 

Tục ngữ nói, trời mưa mẹ muốn lấy chồng. 

Sau đó Li Huyềnshi cũng muốn Bạch Anh tham gia lễ cưới với tư cách là thành viên trong gia đình ruột thịt của cô. Trước đây tôi không phản đối nhưng bây giờ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Trên thực tế, từ góc độ gia đình ruột thịt của cô, việc liệu Bạch Anh, con dâu của gia đình Zuo có được coi là thành viên trong gia đình ruột thịt hay không là một vấn đề gây tranh cãi. 

Vì cô ấy sắp đến Trường Sa dự hôn lễ nên Bạch Anh chắc chắn sẽ phải xin nghỉ phép nên tôi đề nghị nhân cơ hội này cùng nhau đi du lịch nghỉ dưỡng. 

Bạch Anh rất vui khi nghe điều này, sau đó hai chúng tôi bắt đầu nghiên cứu các địa điểm du lịch. 

Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của tôi, chúng tôi quyết định đi Thái Lan. Lý do cũng đã có sẵn. Gần đây tôi đã đi công tác ở đó và quen thuộc với nó. 

Tôi lại đến Thái Lan, bề ngoài là để xử lý một dự án của công ty, nhưng thực ra đó là chuyện cá nhân của tôi. 

Bởi vì lần trước tôi đã đề cập với Poy rằng chuyện này cần phải được giữ bí mật nên trong khách sạn ở Bangkok, tôi và Bạch Anh đã gọi điện để báo rằng mọi chuyện vẫn an toàn. 

Sẽ có người thay thế vị trí của tôi ở Bangkok trong tuần tới. Sở dĩ có rắc rối này là vì tôi không muốn ai biết tôi đang đi đâu. 

Trí Ngang Tát Ân, Thái Lan. 

Khi chúng tôi đến nhà thuê của Poy, một chàng trai trẻ đã đợi sẵn chúng tôi. Thực ra anh ấy đang đeo kính râm và đội mũ trong nhà. Trên bàn có một chiếc hộp lớn. 

Poy giới thiệu chàng trai trẻ này: "'Gió Bắc'. Anh ấy sẽ dạy cậu những gì cậu muốn học. Nếu cậu muốn giữ bí mật thì tốt nhất đừng rời khỏi phòng này. Một tuần nữa tôi sẽ đón cậu." Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Chàng trai không có ý tự giới thiệu nên đã mở hộp và tự giới thiệu. 

So với những lỗi bạn có thể tìm thấy trên thị trường, lỗi này nhỏ hơn, mạnh hơn, dễ cài đặt hơn và thậm chí có thể sửa đổi được. 

Sau khi thiết lập, dữ liệu được mã hóa có thể được truyền qua mạng dữ liệu. Pin tích hợp có thể kéo dài hai tuần. Nếu có thể kết nối với nguồn điện bên ngoài thì thời gian này có thể lên tới hai năm. 

"Đây là thời gian thử nghiệm. Thời gian cụ thể tùy thuộc vào môi trường sử dụng." Chàng trai nói thêm. 

Tuần tiếp theo, chàng trai trẻ bắt đầu dạy tôi cách sử dụng, tháo rời và sửa đổi nó. 

Ngoài ra còn có mở khóa, quan sát, hack và chống giám sát. 

Anh ấy không có mong muốn giao tiếp với tôi. Anh ấy đến dạy vài giờ mỗi ngày và để tôi luyện tập phần còn lại. 

Một tuần trôi qua nhanh chóng. Là một người mới, những gì tôi học được thực sự còn hạn chế. Theo giới trẻ, đó chỉ là những điều cơ bản.

Nhưng nó đủ để giải quyết việc tiếp theo. Tôi thực sự không muốn trở thành 007.

Trên đường về, tôi hỏi Poy: "'Beifeng' là ai?"

“Tôi không thể nói, tôi chỉ có thể nói với anh ấy rằng trong khoảng thời gian này anh ấy đang nghỉ phép, đến dạy em kiếm thêm chút tiền.” Đây cũng là một câu trả lời. 

"'Hàng hóa' sẽ được gửi trực tiếp đến Trường Sa. Tôi sẽ thông báo cho bạn qua email về thời gian và địa điểm." Các kênh của Poy có thể đảm bảo rằng chúng sẽ không bị kiểm tra. Rốt cuộc, những thiết bị đó không thể qua hải quan một cách bình thường. 

Trở lại Bangkok, vẫn còn một việc quan trọng cần giải quyết, đó là kỳ nghỉ của tôi và Bạch Anh vào tháng tới. 

Lần này khi tôi trở về Trung Quốc, Poy đã đích thân hộ tống tôi ra sân bay. Khi tôi rời đi, anh ấy nói: "Hãy cẩn thận." Anh ấy biết tôi đang làm gì đó nhưng anh ấy không muốn can dự quá nhiều. 

Thời điểm đã đến cuối tháng 5, không có tai nạn gì. Kẻ giết người mà Hà Khôn tìm thấy vẫn thất bại. Dù sao Hác Lão Gou vẫn đang ở giai đoạn đánh bảy người. Theo quỹ đạo 'nguyên bản', phải mất vài năm cơ thể anh mới bị cạn kiệt bởi rượu và tình dục. Việc chú He bị cầm tù vẫn là điều khó tránh khỏi. 

Đến Trường Sa sớm hai ngày. 

Tôi đến Trường Sa để dự đám cưới của Lý Huyền Thạch. Tôi đến sớm vì muốn gặp hai người và nhặt thứ gì đó. 

Một trong số họ là Đạo sĩ Mao, người đã dạy tôi phương pháp thở theo bài hát 'nguyên bản' và là một nửa sư phụ của tôi, mặc dù tên thật của ông ấy phải là Mao Đạo. 

Những con phố gần Hiệu thuốc Mao không có nhiều thay đổi so với vài năm trước. Trước khi bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy Giám đốc Mao đang cân thuốc ở hiệu thuốc. Anh ấy trẻ hơn tôi nhớ. 

Khi nhìn thấy anh ấy, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. Tính tình con người thay đổi theo kinh nghiệm, vài năm cũng đủ để thay đổi một con người. 

Giờ đây, việc tôi làm quen trước với anh ấy không phải là điều tốt. 

Gặp nhau, mua thuốc, đi chơi. 

Họ nói rằng họ đang mua thuốc, chỉ bằng nửa cân dâu tây và hai người thậm chí còn không trao đổi tên. 

Bản án tù của anh ta vẫn còn vài năm nữa nên không cần phải vội vàng. 

Sau khi rời khỏi hiệu thuốc, tôi từ bỏ ý định gặp Xunxun và đến địa điểm đã hẹn để lấy con bọ mà Poy đã đưa cho tôi. Mặc dù có thể sử dụng trực tiếp nhưng nếu muốn tránh bị phát hiện, bạn vẫn phải thực hiện sửa đổi. 

Bạch Anh cũng từ Bắc Kinh đến vào ngày hôm sau. Là bác sĩ, kỳ nghỉ của cô có hạn nên không cần phải đến sớm. 

Là người thân của người phụ nữ, Bạch Anh và tôi ở trong một khách sạn năm sao đã đặt trước ở thành phố Trường Sa. Theo phong tục đám cưới, hôm nay Lý Huyền Thạch không thể xuất hiện. 

Hai người bạn thân nhất của cô, Từ Lâm và Sầm Thanh Thanh, đang đi cùng cô trong phòng tổng thống trên tầng cao nhất của khách sạn. 

Trưa hôm đó, chúng tôi nhìn thấy đội tổ chức đám cưới ở khách sạn, ở giữa là Hác Lão Câu, trông như một người mới giàu có. 

Đây là khoảnh khắc nổi bật trong cuộc đời anh. Theo quỹ đạo 'nguyên bản', đây chỉ là khoảnh khắc nổi bật đầu tiên trong cuộc đời anh. 

Hôm nay anh ấy cười rất vui vẻ, và anh ấy càng cười hạnh phúc hơn khi nhìn thấy tôi. 

Tôi cũng mỉm cười với anh ấy. Rốt cuộc, chỉ có một khoảnh khắc nổi bật như vậy trong cuộc đời tôi và không cần thiết phải làm hỏng tâm trạng của anh ấy. 

Tôi đã từng trải qua trò hề đám cưới này một lần rồi. So với Sakyo ngây thơ ngây thơ ngày ấy, bây giờ tôi nhìn bầu trời đầy pháo, tiếng chiêng trống, tiếng hát suonas và âm nhạc lễ hội. Tôi luôn cảm thấy nó không chân thực và tôi có cảm giác như đang xem một bộ phim nhập vai. 

Bạch Anh cảm thấy có gì đó không ổn nên nắm chặt tay tôi. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, vỗ nhẹ vào cánh tay cô ấy tỏ ý không sao. 

Ngày hôm sau, chúng tôi theo đoàn hộ tống đến Hảo Gia Câu. 

Sau khi gia đình Hao bị phá hủy, tôi lại nhìn thấy ngôi nhà gỗ ba tầng nhỏ xây bằng gạch xanh và gạch trắng. Nó đặc biệt bắt mắt giữa rất nhiều ngôi nhà gạch ngói đỏ được sắp xếp theo nhiều cách khác nhau. 

Nếu chúng ta đi theo quỹ đạo 'nguyên bản', với việc Lý Huyền Thạch mở công ty và Hác Lão Câu leo ​​từ trưởng làng lên phó quận trưởng, ngôi nhà gỗ nhỏ này sẽ được xây dựng thêm một chái khác và cuối cùng trở thành 'Sân nhà họ Hảo'. 

Trong sân có chín bàn tiệc, cộng thêm tiệc bên ngoài, tổng cộng có một trăm bàn. 

Đây chắc chắn là đám cưới hoành tráng nhất trong lịch sử của Haojiagou. 

Khi đám cưới 'phương pháp cổ xưa' kỳ lạ kết thúc, Từ Lâm nắm lấy tay Lý Hạ Thị từ Hào Lão Câu và dẫn cô ấy từ từ vào phòng sau.

Phần sôi động và sôi nổi nhất của toàn bộ đám cưới là khi dân làng Haojiagou tổ chức lễ cưới vào buổi tối. Dù rất khó chịu với trải nghiệm vừa qua nhưng tôi đã chuẩn bị tinh thần nhưng không cần thiết phải trải qua lần nữa. Bạch Anh trông rất tệ khi thấy phong tục tổ chức đám cưới ngày càng tăng nên tôi đã kéo cô ấy ra khỏi lễ cưới và trở về phòng. 

Bạch Anh nhìn tôi, nhịn không được nói: “Con không nhận ra hôm nay mẹ hành động rất kỳ lạ.”

Tôi liếc nhìn cô ấy, sau đó quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, “Dù sao cũng chỉ là lần này thôi, anh đã kết hôn rồi, em cứ hạnh phúc nhé.”

“Nhưng cô ấy lại như thế này…” Cô dừng lại giữa câu. 

Ngoài ra còn có yếu tố diễn xuất đối với tôi nhưng tôi không thể nói với ai, kể cả Bạch Anh. 

Ban đêm cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, Hách Giang Hoa kéo Lý Huyền Thạch lên tầng hai. 

Bạch Anh và tôi sống ở tầng dưới. 

Tôi lại nghĩ đến chi tiết hành động ngày mai, cúi đầu nhìn thấy Bạch Anh ôm mình, mở mắt không ngủ được. Trong phòng làm gì cũng được, nhưng nghĩ đến nhà họ Hác nghe tường, tôi lại mất bình tĩnh. 

Buổi sáng, mặt trời chiếu sáng và không khí trong lành. 

Lý Huyền Thạch sáng nay sẽ rất bận rộn, Hách Lão Câu cũng sẽ không rảnh rỗi. 

Tôi đến Trường Sa trước và xem gia đình Hao tổ chức lễ cưới. Tối qua tôi ngủ trong căn nhà gỗ nhỏ chỉ để làm việc này hôm nay. 

Và đây là điều rủi ro nhất tôi đã làm cách đây mười năm. Một khi bị phát hiện, tôi phải thay đổi mọi kế hoạch tiếp theo. 

Bước vào phòng ngủ chính, nơi diễn ra đám cưới ngày hôm qua, tôi liếc nhìn cách bài trí của phòng ngủ. Nó giống như trong video. Tôi cũng đã xác nhận lại điều đó tối qua. 

Việc thay thế nó bằng sản phẩm đã được sửa đổi cũng là một ưu điểm của lỗi. Nó có thể được cài đặt tương đối dễ dàng vào các vật dụng thông thường. Cho dù có bị hỏng cũng chỉ thay thế toàn bộ, khả năng bị phát hiện là rất nhỏ. 

Nếu là máy ảnh thì khả năng bị phát hiện sẽ tăng lên rất nhiều. 

Hai phút sau tôi quay lại tầng dưới. 

Lý Huyền Thạch đã bận rộn trong bếp chuẩn bị bữa trưa từ sáng. 

Theo phong tục địa phương, người nhà nhà chồng không được phép làm bất cứ việc gì với bữa trưa này, nhưng cũng không có nghĩa là họ không thể bỏ tiền ra để tìm người làm. Thứ Lý Huyền Thạch thiếu nhất chính là tiền, tiền của gia tộc Zuo. 

Toàn bộ bữa tiệc không khác nhiều so với 'nguyên bản', ngoại trừ việc tôi nhìn thấy chiếc bàn lớn này gồm những người đã từng chết một lần trong ký ức, và nhớ lại những tháng sau khi ra tù. Thậm chí tôi còn ngửi thấy mùi khói cát trắng thoang thoảng trong mũi, nhìn đồ ăn trên bàn mà mất cảm giác thèm ăn. 

Tôi tâm trạng không vui trong suốt bữa tối và từ chối món bánh mì nướng của Hào Giải. Gia đình Hác vẫn chưa phát đạt, trong bàn ăn không ai dám nói gì. 

Với tư cách là vợ tôi, Bạch Anh đương nhiên vẫn đối mặt với tôi, nhưng cô ấy không nói nhiều ở trước mặt Lý Huyền Thạch, chỉ kéo tôi lại. 

Sau bữa trưa, các vị khách lần lượt rời đi. Tôi và Bạch Anh Tái cũng đang chuẩn bị tạm biệt và trở về Bắc Kinh. 

"Tinh Tinh, Anh Anh, các ngươi có thể ở lại Hạo Gia Câu mấy ngày." Lý Huyền Thạch thuyết phục chúng tôi ở lại. 

Hách Lão Câu ở một bên nhìn hắn, muốn giúp đỡ. Tôi nhìn anh ấy và nói: "Tốt nhất là anh đừng nói chuyện."

“Không, chiều nay chúng ta sẽ trực tiếp về Bắc Kinh.” Tôi mỉm cười với Lý Huyền Thạch. "Về việc đi du lịch, chúng tôi đã đặt vé đến Thái Lan và sẽ khởi hành vào ngày mai."

"Còn nữa. Chúng tôi đến Haojiagou để dự đám cưới của anh. Dù ở đây có tốt đẹp đến đâu cũng không liên quan gì đến tôi. Nếu không có chuyện gì thì đừng gọi chúng tôi đến đây. Cô có thể làm vợ của 'Hao gia' ở đây." Giọng điệu của tôi trở nên nghiêm túc và tôi chỉ vào Hào Lão Câu và Hào Tiểu Thiên. 

"Gia đình Zuo của chúng tôi sẽ không chấp nhận họ khi họ đến Bắc Kinh." Nói xong liền kéo Bạch Anh xoay người rời đi. Khi trở về phòng thu dọn hành lý, Bạch Anh vẫn có chút bất an. 

“Không phải điều cậu vừa nói là tốt đẹp sao?”

"Yên tâm đi, sẽ không có việc gì, tốt nhất hiện tại ta cùng Hách gia cắt đứt quan hệ, cũng chưa nói không nhận nàng là mẹ ta." Tôi an ủi cô ấy. 

Để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy, tôi thậm chí còn đưa ra một 'gợi ý' nhỏ với Bạch Anh. "Đi Thái Lan phải mặc đồ bơi. Phần tóc phía dưới có thể chăm sóc được..."

Nghe xong, Bạch Anh không còn lo lắng nữa, vẻ mặt dữ tợn trợn mắt nhìn tôi. 

Khi chúng tôi trở về nhà ở Bắc Kinh thì đã gần chín giờ tối. Tôi và Bạch Anh bắt đầu thu dọn đồ đạc để ngày mai đi Thái Lan. 

Khi đến phòng học, tôi đăng nhập email trên máy tính để tải xuống và kiểm tra đoạn ghi âm do lỗi gửi đến. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi gần như không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Chắc chắn tôi vẫn là con chó Hảo hèn nhát như xưa. 

Lý Huyền Thạch, bạn sẽ chọn làm gì? 

…………

Khi chúng tôi đến Bangkok, Apo đã đợi chúng tôi ở sân bay. Anh ấy là tài xế và hướng dẫn viên du lịch của chúng tôi những ngày này. 

Trên đường đến Pattaya, Apo đã khoe khoang khi lái xe và anh là người nói hầu hết trong suốt hành trình kéo dài hai giờ. 

Theo anh, dù còn trẻ nhưng anh đã làm công việc này được vài năm. Chú của anh là phó đồn cảnh sát địa phương. Anh không dám nói điều đó ở nơi khác, nhưng không có gì anh không thể giải quyết được ở Pattaya. 

Bước vào biệt thự dành riêng, đó là một ngôi nhà độc lập hai tầng có hồ bơi ngoài trời. Tiện ích sinh hoạt nội khu rất đầy đủ. 

Bản thân khu vực này được xây dựng làm biệt thự nghỉ dưỡng, gần đó có những biệt thự ba tầng có bể bơi trong nhà. 

Tôi đã gửi biệt thự này cho Bạch Anh trước khi đặt phòng. Cô ấy nghĩ nó tốt và tôi đã đặt nó. 

Khi tôi và Apo đang lấy hành lý từ phía sau xe, anh ấy kéo tôi một cách bí ẩn và nói: "Thuốc cũng vậy."

Nhìn vẻ ngoài quen thuộc của anh ta, có thể nói anh ta có xuất thân từ băng đảng. Nạn ma túy ở Thái Lan đã nổi tiếng ở Đông Nam Á, và Pattaya, một thành phố du lịch, thậm chí còn hơn thế. 

"..., chúng tôi có tất cả. Giá cả thì dễ nói." Apo bắt đầu giới thiệu hàng hóa mình có. 

“Không, mỗi cái chỉ có hai cái thôi.” Tôi chưa có ý định sử dụng nhưng vì anh ấy hỏi nên tôi đã mua. "Đưa nó cho riêng tôi." 

"Đã hiểu."

Ngày đầu tiên ở Pattaya không có hoạt động gì nên tôi chỉ đi dạo quanh các khu chợ đêm xung quanh.

Ngày hôm sau chúng tôi đi đến bãi biển. Sau khi Bạch Anh mặc bikini vào, cô ấy nhìn tôi dữ tợn. Lúc đầu tôi không biết tại sao, nhưng sau khi nhìn thấy bộ bikini của cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự đã đưa ra 'gợi ý' nho nhỏ đó. 

Đêm đó, tôi giả vờ nhận được cuộc gọi và xin phép Bạch Anh nghỉ phép để đi Bangkok. 

"Anh Doanh, công ty còn có một số việc cần tôi xử lý ở Bangkok." Tôi cẩn thận giải thích với cô ấy, giả vờ xấu hổ. 

"Không thì tối nay tôi sẽ rời đi, sáng mai sẽ làm xong. Nếu nhanh thì buổi trưa tôi sẽ về."

Chắc chắn Bạch Anh không vui, nhưng dù sao ngày mai tôi sẽ về, hơn nữa lại có việc khẩn cấp nên cũng không nói thêm gì nữa. 

Sau khi rời biệt thự, tôi gọi cho Apo và bảo anh ấy đừng làm phiền chúng tôi vào ngày mai và chúng tôi sẽ liên lạc với anh ấy nếu có chuyện gì xảy ra. 

Sau đó tôi đi bộ đến căn nhà thuê cách đó không xa và lấy ra một số dụng cụ đã chuẩn bị trước. 

Ngoài những thiết bị điện tử được đặc biệt chuyển giao trước đó, căn phòng còn chứa đủ thứ tôi đã đặt. Tôi thậm chí còn đặt hàng vài bộ đồ giống nhau để giấu nó với người khác. 

Nhìn thấy đống mặt nạ, tôi chọn một chiếc trông giống chú hề và bỏ vào ba lô. 

Tính toán thời gian, tôi gửi cho Bạch Anh một tin nhắn WeChat khi tôi sắp đến Bangkok. 

Sau khi chuẩn bị xong, tôi dành thời gian để ngủ trong vài giờ. Ngày sắp tới sẽ còn dài. 

Bốn giờ sáng, sau khi tắt đồng hồ báo thức, tôi thu dọn đồ đạc và rời khỏi căn nhà thuê. Điện thoại của tôi đã được kết nối với máy tính để thực hiện cuộc gọi 'chuyện đó' sau. 

Bước vào biệt thự, sau khi chọn con dao trong bếp của gia chủ, tôi lặng lẽ lên lầu và vào phòng ngủ. 

Bạch Anh vẫn đang ngủ, chỉ có một góc người được chăn mỏng che lại. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy treo bằng lụa màu trắng như trăng, để lộ vai, xương quai xanh và bộ ngực lớn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ hình dáng nhô ra của núm vú cô ấy, và chiều dài chỉ vừa đủ che đi phần mông của cô ấy. 

Thân dưới là một đôi dép xỏ ngón màu trắng có dây đai. Chắc hẳn cô ấy đã đặc biệt mang bộ quần áo này đến đây. 

Nhìn cô ấy, tôi chợt có cảm giác như mình đang hành động như một kẻ biến thái. Nếu tôi không lừa cô ấy bỏ đi thì đêm qua sẽ là đêm lãng mạn của chúng tôi. 

Nhưng nghĩ đến đoạn ghi âm tôi đã nghe ngày hôm kia và Bạch Anh sau này trông như thế nào, tôi bình tĩnh lại, điều chỉnh nhịp thở và bắt đầu đóng vai kẻ hiếp dâm. 

Anh bật đèn, nhẹ nhàng bịt miệng cô rồi vung con dao trước mặt cô. 

Tôi không chắc liệu cô ấy có nhìn rõ hay không, nhưng ngay cả khi có thể, cô ấy cũng sẽ chỉ nhìn thấy một người đàn ông mặc áo sơ mi kẻ sọc đeo mặt nạ chú hề. 

Sau khi chắc chắn rằng cô ấy đã tỉnh, tôi lật cô ấy nằm sấp và trói tay chân cô ấy.

"Bạn muốn làm gì?" Ý thức được mình đang ở nước ngoài, Bạch Anh đổi sang tiếng Anh: "Cái gì..."

"Tôi có thể nói tiếng Trung Quốc." Giọng nói của người thay đổi giọng nói có chút khàn khàn. "Đừng hét lên, nếu không tôi sẽ phải ngậm miệng lại."

Sau đó tôi bắt đầu lục lọi khắp phòng để tìm những đồ vật có giá trị, “Anh có thể lấy tiền, tôi sẽ không gọi cảnh sát.” Tuy vẫn còn nằm trên giường nhưng Bạch Anh đã biết cách giữ tôi lại trước. 

Sau khi chậm rãi lục lọi một lúc, toàn bộ tủ, hộp trong phòng ngủ đều bị lật tung. Tôi đá vào góc giường giả vờ tức giận. 

"Tôi đã tìm rồi, nhưng tôi không có nhiều tiền." Trong túi Bạch Anh thật sự không có nhiều tiền, mấy tấm thẻ cô có cũng chỉ dùng cho những trường hợp khẩn cấp. 

"Em đi cùng bạn trai à? Em xinh đẹp như vậy, nhưng anh ta lại để em ở nhà một mình." Trong phòng có đồ của đàn ông, không nhắc tới thì không thể biện minh được. 

“Đừng lộn xộn, anh ấy sẽ quay lại sớm thôi.” Giọng nói của Bạch Anh hiển nhiên có chút lo lắng. 

"Thật sự?" Tôi nhấc điện thoại của cô ấy lên và tin nhắn tối qua hiện lên trên màn hình. 

Tôi đưa điện thoại trước mặt cô ấy, áp vào tai cô ấy: “Em nói dối anh… Em đẹp quá, sao không…” Mu bàn tay tôi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"KHÔNG!" cô ấy bắt đầu la hét và tôi phải kề dao vào mặt cô ấy. Tôi không dám đặt mũi dao lên đó nên chỉ có thể dùng mặt sau của con dao. May mắn thay, ở góc độ này, chỉ có cảm ứng. 

"Tôi vừa kiểm tra rồi. Phòng này cách âm tốt lắm, nhưng nếu cậu lại hét lên như vậy, tay tôi sẽ không biết phải làm sao nữa." Nói xong tôi đưa tay trái vuốt ve chiếc cổ tuyết trắng của cô ấy. 

Nghe được lời của tôi, tiếng hét của Bạch Anh dừng lại. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy bình tĩnh lại. 

Mặc dù tôi đã lên kế hoạch trở thành kẻ hiếp dâm nhưng nếu có thể, tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên dùng vũ lực. Tôi không thể tàn nhẫn vì cảm xúc của mình, và tôi không thể làm điều đó vì lý do của mình. 

Nếu không được thì cứ hèn nhát, toan cưỡng hiếp cũng không ảnh hưởng gì đến những kế hoạch sau này. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên làm gì tiếp theo thì Bạch Anh đột nhiên vặn vẹo trên giường. Tôi đến gần mép giường và ngồi xổm trước mặt cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy một giọng nói to như muỗi: "Tôi...tôi muốn đi vệ sinh."

Tôi đang định kéo cô ấy lên thì quay lại và nhìn thấy chiếc khăn bịt mắt trên mặt đất. Chắc hẳn nó đã rơi ra khi tôi lục lọi vali vừa rồi. 

"Muốn đi vệ sinh thì mặc vào đi." Tôi cầm chiếc bịt mắt trong tay và lắc nó. 

Bạch Anh liều mạng lắc đầu tỏ vẻ không cam lòng. Tôi đành phải lật cô lại, đặt lòng bàn tay lên bụng cô, dùng lực một chút: “Không muốn đi vệ sinh thì làm ướt giường.”

Xuyên qua lớp vải lụa mỏng, có thể cảm nhận được hơi ấm từ bụng dưới của cô ở lòng bàn tay, cùng với cảm giác hơi gợn sóng. 

Bạch Anh đành phải nhượng bộ trước nguy cơ đái dầm, nhưng nước mắt đã chảy ra từ khóe mắt và từ từ trượt xuống khuôn mặt cô. 

Sau khi bịt mắt xong, tôi cởi dây trói chân cô ấy, kéo Bạch Anh vào phòng tắm, bế Bạch Anh để cô ấy ngồi trong bồn cầu. 

"Anh... có thể cởi trói cho tay tôi được không?" Tuy không nhìn thấy nhưng Bạch Anh vẫn quay đầu nhìn vị trí của tôi hỏi.

"Không cần." Tôi thò tay vào trong chiếc váy ngắn của cô ấy và chạm vào chiếc cà vạt ở đũng quần của cô ấy. Với một cú kéo nhẹ nhàng, hai mảnh vải trắng được kéo ra từ giữa hai chân cô. 

"À!" Bạch Anh bị kích thích đột ngột hét lên một tiếng, thân thể lắc lư nhưng không thể đứng dậy. 

Tuy rằng hai mắt bị bịt lại nhưng Bạch Anh hẳn là cũng biết tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, đợi rất lâu cô ấy cũng không đi tiểu. 

Những âm thanh yên tĩnh có thể làm trầm trọng thêm sự căng thẳng của cô ấy. Tôi bật vòi trong phòng tắm. Một phút sau, bị che lấp bởi tiếng nước chảy, một âm thanh "lạch cạch" phát ra từ nhà vệ sinh. 

Tôi quay người và rút giấy vệ sinh ra. Nhưng khi tôi liếc nhìn vòi sen trong phòng tắm, một ý nghĩ tà ác xuất hiện trong đầu tôi. 

"Giấy không thể lau sạch được, dùng nước rửa sạch đi. Đứng lên." Tôi kéo Bạch Anh đứng dậy. 

"A!...Hừm!" Bởi vì vừa rồi bị kích thích nên rõ ràng là cô ấy không muốn hợp tác với tôi nữa. 

Tôi đặt tay lên đầu gối và trượt nó về phía đùi trong của cô ấy, "nếu không thì..."

Bạch Anh chỉ có thể chậm rãi đứng dậy. Không biết chân mình có bị tê hay không nhưng khi đứng lên cô vẫn run rẩy. Tôi chỉ có thể giúp cô ấy một cách nhanh chóng. 

Đến gần vòi hoa sen, tôi bật vòi hoa sen, kiểm tra nhiệt độ nước và vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên. Lần này cô ấy dường như chấp nhận số phận của mình và không chống cự lại toàn bộ quá trình. Tôi đưa mép váy của mình lên gần miệng cô ấy. 

"Cắn nếu không muốn bị ướt, hay... em muốn anh lột trần em à?"

Cô cắn môi và mở miệng. 

Tôi không làm gì thêm nữa, tốt hơn hết là bây giờ nên tập trung rửa sạch. 

Tôi bật vòi hoa sen và kiểm tra nhiệt độ nước. Tôi vặn vòi hoa sen và một dòng nước mỏng chảy thẳng vào chân cô ấy. "Ừ." Bạch Anh hét lên, vạt áo cô đang cắn rơi xuống. 

"Cái gì, nóng quá à?"

"Không... không," cô nói. 

Tôi đoán là do tôi đang đứng chân trần trên nền gạch lạnh lẽo. Tôi lại vén chiếc váy ngắn của mình lên. Lần này tôi không nói gì nên cô ấy há miệng cắn vào gấu áo. 

Tôi điều khiển vòi hoa sen rửa sạch từ mu bàn chân của cô ấy, dòng nước ấm chảy qua đôi chân trắng nõn mềm mại với mái tóc đen lờ mờ, bắp chân thon, cặp đùi tròn mịn và chiếc bụng phẳng mịn của cô ấy. Tôi cảm thấy Bạch Anh, người vốn đã cứng đờ, lại bắt đầu run rẩy. 

"Nếu ngươi lại cử động, ta sẽ đụ ngươi. Nếu ngươi ngoan, ta sẽ không làm gì ngươi." Tôi cũng bị Bạch Anh chọc tức nên thản nhiên nói. 

Bây giờ nó đã bắt đầu, tôi không nghĩ về nó nữa. 

Tay trái cầm vòi hoa sen, tay phải nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của cô, chậm rãi chà từ trên xuống dưới. Đúng như dự đoán, lông mu riêng tư của Bạch Anh đã được làm sạch. Nó chỉ có thể cảm thấy hơi thô khi anh chạm vào nó bằng ngón tay. Khi dùng tay xoa nó, nó có cảm giác hoàn toàn khác với những gì anh từng chạm vào trước đó. 

Sau khi làm sạch mu, tay tôi từ từ di chuyển xuống âm đạo bên dưới. Tôi vượt qua âm vật và xòe ngón trỏ và ngón giữa ra hai bên môi âm hộ, xoa bóp cho đến khi chúng gặp nhau bên dưới. Sau khi xoa, ngón giữa bên phải của tôi từ từ đi qua lỗ niệu đạo. Cơ thể Bạch Anh không ngừng run rẩy khi tôi xâm phạm vùng kín của cô ấy. Cô cắn vào gấu váy ngủ, trong miệng chỉ có thể phát ra tiếng "rên rỉ".

Ngón tay của hắn trượt qua lỗ mật ong phía dưới lỗ niệu đạo, có một chút chất lỏng trong suốt sền sệt dính vào đó. Cảm giác mịn màng rõ ràng không phải là nước ấm. 

Cảm nhận được ngón tay trượt đến gần âm đạo của mình, cơ thể Bạch Anh lập tức căng thẳng. Một lực hút phát ra từ đầu ngón tay cô. Tôi nhét ngón giữa vào. Khoảnh khắc tôi nhét nó vào, ngón giữa của tôi đã được bao bọc bởi bức tường thịt ấm áp và mịn màng. Cảm giác mềm mại và nóng bỏng giữa các ngón tay cũng khiến tôi cảm thấy sảng khoái. 

Cuộc tấn công bất ngờ của ngón giữa khiến Bạch Anh loạng choạng và suýt ngã xuống. Tôi nhanh chóng ném vòi hoa sen đi và đỡ cô ấy bằng tay còn lại. 

Bạch Anh lại hét lên và hỏi tôi với giọng run run. "A! Không! Ngươi, ngươi, ngươi nói..."

"Tôi đã nói là tôi sẽ không làm tình với anh, và tôi cũng không làm tình với anh!" Nhìn thấy Bạch Anh hoảng sợ, tôi mỉm cười nhìn nàng tiếp tục dùng lời nói kích thích nàng. 

"Đừng... đừng 'vào', làm ơn lấy nó ra đi, được không? Nơi cậu muốn dọn dẹp không có ở đây." Giọng nói của Bạch Anh run run, cảm giác bây giờ hẳn sẽ khiến cô khó chịu. 

"Ồ? Sao anh không vào lấy ra? Tôi không hiểu lắm. Có lẽ anh sẽ đồng ý nếu anh giải thích rõ ràng." Nói xong tôi lại ấn ngón tay mình hai lần. 

"Ừm...ah...đừng đẩy vào, rút ​​ngón tay ra đi." Cô ấy rên rỉ khi ngón tay tôi thọc vào, rồi nói nhanh. 

"Không nhét vào? Không nhét vào đâu? Lấy ra? Lấy từ đâu ra?" Dứt lời, tôi tiếp tục đâm, nhưng lần này không dừng lại. 

"Không... đừng đưa ngón tay vào âm đạo nữa, rút... ra khỏi âm đạo, ra khỏi âm đạo." Đối mặt với sự thúc đẩy không ngừng của những ngón tay của tôi, Bạch Anh đã tắt thở dù cố gắng không rên rỉ và phải kìm nén để nói ra những lời nhục nhã như vậy. 

“Được rồi, bây giờ cậu đã nói điều đó.” Hiếm khi nghe được những lời này từ miệng Bạch Anh, nên tôi đành bỏ cuộc dùng ngón tay xâm nhập vào lỗ mật của cô ấy, nhưng khi lấy ra, ngón tay vẫn dính rất nhiều chất nhầy trong suốt, chất lỏng dưới tác dụng đẩy của nó chuyển sang màu hơi trắng. 

"Nhưng đó không phải là cái mà người ta gọi là 'miệng nhỏ' ở dưới đó. Thế nào, cảm giác rất thoải mái." Tôi đặt ngón tay của mình lên chóp mũi cô ấy. Cô bịt mắt lại, không nhìn thấy vết ướt trên ngón tay, nhưng cô có thể ngửi thấy mùi tanh của nước tình dục. 

Nhấc chiếc khăn lên, tôi bắt đầu lau phần thân dưới của cô ấy. Bạch Anh cũng thở dài nhẹ nhõm, nhưng tôi nhìn thấy vết ướt rõ ràng trên mặt nạ mắt của cô ấy. 

Dọn dẹp xong, tôi kéo Bạch Anh về phòng ngủ, ném cô ấy lên giường. 

Anh lấy máy ảnh từ trong ba lô ra, điều chỉnh vị trí của nó và bắt đầu ghi hình. Chỉ cần cô cẩn thận, cô sẽ không để ý đến chiếc khăn bịt mắt. 

Tôi bế Bạch Anh từ phía sau lên, vén chiếc váy treo hơi ướt lên rồi kéo cô ấy lên để cô ấy có thể ngồi trên đầu gối. Tôi luồn tay xuống dưới nách cô ấy và nắm lấy hai bầu ngực thanh tú của cô ấy. 

Có lẽ vừa rồi bị kích thích quá mức nên lần này cơ thể Bạch Anh không có phản ứng kịch liệt. 

Tôi nhào nặn và nắm lấy cặp ngực săn chắc và đàn hồi. Có thể nắm lấy bộ ngực vừa và nhỏ bằng một tay và cảm giác mềm mại giúp tôi tập trung thưởng thức chúng. 

Tôi cảm thấy núm vú của cô ấy dần dần cứng lại bằng lòng bàn tay của tôi. Tôi rút tay lại và bước ra khỏi chiếc giường lớn. Thân trên của Bạch Anh từ từ sụp đổ như mất đi chỗ dựa. 

Dựa vào ánh sáng trong phòng, váy treo của Bạch Anh đã trượt xuống lưng, hai tay bị trói sau lưng sát vào eo, cặp mông trắng nõn săn chắc hơi nâng lên, xa hơn nữa, cô có thể mơ hồ nhìn thấy môi âm hộ hồng hào và mềm mại của mình, vừa lớn vừa nhỏ, hơi hé mở, 'mật hoa' chảy ra từ âm đạo tích tụ ở lối vào âm đạo. 

Tôi nhúng nhẹ nó bằng ngón trỏ. Khi tôi nhấc ngón tay lên, rõ ràng là nó có nhiều sợi. Nó không vỡ cho đến khi nó ở rất xa. Tôi đưa nó lên trước mũi và ngửi. Nó có mùi chua nhẹ. 

Đứng cạnh giường, tôi hơi ngồi xổm xuống, cầm cặc của mình xoa qua xoa lại trên âm đạo của Bạch Anh. Trong quá trình ma sát, cơ thể cô trở nên cứng đờ và run rẩy, dịch âm đạo bao phủ quy đầu của cô. 

Giữ gốc dương vật và điều chỉnh vị trí của quy đầu, để quy đầu đứng thẳng và di chuyển xung quanh môi âm hộ của Bạch Anh. Lỗ mật ong được kích thích bởi quy đầu nóng, 'mật hoa' tăng dần, giúp quy đầu trượt dễ dàng hơn mà không bị cản trở. 

Hơi thở của Bạch Anh trở nên nhanh hơn một chút và cơ thể cô ấy run lên khi quy đầu của tôi trượt xuống. Khuôn mặt đỏ bừng của cô khiến thật khó để biết đó là do xấu hổ hay thoải mái. 

Tôi bắt đầu từ từ duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào lỗ âm đạo chứa đầy tinh dịch. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng từ quy đầu cứ kích thích thần kinh của tôi. Dần dần, cả con gà chìm vào hố mật. Tôi lại một lần nữa cảm nhận được độ giòn được bọc trong những bức tường thịt mềm mại và ấm áp. Lần này, cảm giác còn mạnh hơn ngón tay của tôi, truyền thẳng dọc theo cột sống lên đỉnh đầu. 

Tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác âm đạo ấm áp và mịn màng của Bạch Anh. Với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co giật của các bức tường bên trong cô ấy. 

Sau khi Bạch Anh cảm nhận được con gà trống đang đi vào, trên mặt cô hiện lên vẻ buồn bã, vết ướt trên bịt mắt càng lộ rõ. 

Tôi bắt đầu tiếp tục khám phá sâu trong âm đạo của Bạch Anh. Quy đầu từ từ đẩy ra những bức tường thịt mềm mại đang bị ép xung quanh và đẩy về phía trước. Con cặc của tôi đã hoàn toàn chìm trong nước. 

Vẻ mặt buồn bã của cô đã chuyển sang đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng mím chặt phát ra một âm thanh xấu hổ như bị bóp nghẹt. 

Thắt lưng của tôi bị ép chặt vào mông cô ấy, siết chặt, và con cặc của tôi bị bao bọc bởi những bức tường ẩm ướt và vặn vẹo quanh âm hộ của cô ấy. Tôi đưa tay vuốt ve eo và bụng của Bạch Anh, nhào nặn và nắm lấy cái mông trắng như tuyết của cô ấy. Dần dần, tôi bắt đầu không hài lòng với cảm giác tĩnh lặng này và bắt đầu bơm chậm. Sự bôi trơn của tinh dịch của Bạch Anh khiến việc bơm của tôi trở nên dễ dàng. Dùng hết sức lực, tôi tóm lấy mông Bạch Anh và bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm giữa những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô ấy. Khi tôi đẩy, rất nhiều tinh dịch sẽ bị vắt ra mỗi lần. Bạch Anh dần dần nhạy cảm hơn, đỏ mặt. Tiếng "bốp" vang lên trong phòng ngủ, cùng với tiếng rên rỉ vô thức của Bạch Anh mà cô cố gắng kiềm chế. 

Tôi thay đổi nhịp đẩy, điều chỉnh hơi thở bên trong để khiến bản thân tồn tại lâu hơn. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng rên rỉ tựa như lọ tình yêu của Bạch Anh ngày càng rõ ràng hơn, tôi mới chuyển sang một cú đẩy mạnh. Tăng tốc, tôi nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của Bạch Anh, bóp nát. Bạch Anh dần dần khó thở và bối rối sau khi nhận được cú va chạm dữ dội của tôi. Cô ấy hét lên với lý do duy nhất khiến cô ấy rời đi, "Không, đừng xuất tinh vào trong! Ah...!"

Theo sau tiếng kêu the thé của Bạch Anh, một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp phun ra từ cặc tôi, ngay lập tức bắn vào sâu trong âm đạo ngày càng mở rộng của Bạch Anh. Chẳng bao lâu sau, một dòng nhiệt nóng hổi từ sâu trong âm đạo của Bạch Anh tràn ra, tràn lên quy đầu của tôi. Một cảm giác tê dại và sảng khoái xâm chiếm não bộ khiến tôi gần như bất tỉnh. 

Sau khi xuất tinh, con cặc của tôi không hề mềm nhũn mà vẫn ấn chặt vào âm đạo của Bạch Anh. Tôi nâng người Bạch Anh lên, để cô ấy dựa vào vai tôi, nói với cô ấy: “Em xuất tinh vào trong, nói cho anh biết em có mang thai con của anh không.”

Bạch Anh, người vẫn còn bối rối trong dư vị của cực khoái, đã bị giọng nói của tôi đưa trở lại thực tế. Sau khi nghe rõ lời tôi nói, tôi cảm thấy tóc cô ấy dựng đứng. Cô đã cố gắng hết sức để trục xuất tinh dịch ra khỏi cơ thể nhưng tất cả đều vô ích. Cô chỉ có thể run rẩy cầu xin: "Làm ơn lấy nó ra đi, đừng hành hạ tôi như thế này."

Tôi cảm nhận được sự siết chặt mạnh mẽ của dương vật đưa vào âm hộ của cô ấy, gần như ép ra dương vật mềm nhũn sau khi xuất tinh. May mắn thay, phần thân dưới của tôi đã ở gần âm hộ của cô ấy. Nghe được Bạch Anh run rẩy cầu xin, ta cười nói: "Ngươi nghĩ nếu ta có con, liệu ta có kế thừa vẻ đẹp của ngươi không?"

Nhìn thấy Bạch Anh ở trước mặt mà không để ý đến nàng, tôi chậm rãi đứng dậy, rút ​​con cặc ra khỏi âm đạo. Rất nhiều chất lỏng màu trắng sữa từ từ chảy ra từ lối vào âm đạo. Tôi không thể biết đó là tinh dịch của tôi hay tinh dịch của Bạch Anh. 

Trói chân Bạch Anh xong, tôi đi xuống nhà bếp lấy mấy hộp sữa chua và nước để bổ sung sức lực cho mình và Bạch Anh. 

Trở lại phòng, tôi ngẫu nhiên tìm một ít quần áo che camera, cởi trói và bịt mắt Bạch Anh rồi cho cô ấy ăn sữa chua và nước. 

Lúc này, số điện thoại tôi đặt trước đó đã tới. 

Khi nghe tiếng chuông reo, tôi ấn cô ấy xuống giường rồi lại kề mũi dao vào cổ cô ấy. Trời đã sáng, ánh sáng xuyên qua tấm rèm mỏng. Nhìn qua lỗ mắt của mặt nạ hề, tôi có thể thấy những giọt mồ hôi trên cổ Bạch Anh trên tấm gương bên trong lưỡi kiếm. 

“Trả lời điện thoại, nếu không…” Nhấn nút gọi, đầu gối tôi ấn vào âm hộ của cô ấy. 

Tay trái của anh luồn vào dưới nách cô, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực săn chắc và đàn hồi. 

Mặc dù Bạch Anh không thể nhìn thấy tôi ở phía sau, nhưng cô ấy có thể biết từ hơi thở nặng nề và thất thường của tôi rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, và vẻ sợ hãi trên khuôn mặt tôi vẫn tiếp tục. 

Tôi từ từ điều chỉnh nhịp thở để bình tĩnh lại. 

Đừng kích thích cô ấy quá mức vào lúc này. 

"Đại nhân..." Khi mũi dao ở bên người, giọng nói của Bạch Anh có chút vặn vẹo. 

Trong điện thoại là đoạn ghi âm của tôi, "Anh Doanh, ở Bangkok sẽ mất một khoảng thời gian, anh sẽ giải quyết nhanh nhất có thể. Khi anh về chúng ta cùng ăn tối nhé."

"Tôi..." Bạch Anh vừa mới nói được một câu thì điện thoại đã bị ngắt kết nối. 

"Thì ra là chồng tôi... bữa tối... chúng ta vẫn còn một ngày nữa." Tôi nghiêng người tới gần tai Bạch Anh, dùng ngón tay ấn mạnh hơn một chút vào núm vú của cô ấy. Lời nói của tôi đầy ý nghĩa xấu xa. 

Sau khi nhận được điện thoại, Bạch Anh lại giãy giụa. Tôi chỉ có thể trói trái tay cô ấy một lần nữa. Lần này, không có dấu vết nào của cơ thể cô. 

Sau khi giúp cô ấy bịt mắt và cởi trói cho cô ấy, tôi cởi quần áo ra. 

Sau khi trằn trọc này, tôi cảm thấy hơi nóng ở bụng dưới, con cặc mềm nhũn của tôi cũng có xu hướng ngóc đầu lên. 

Tôi chuyển sự chú ý về phía chiếc giường, nhìn Bạch Anh vẫn đang nức nở. Tôi từ từ đưa mắt nhìn xuống, trượt từ tấm lưng trắng như tuyết đến phần mông đã ửng đỏ do vừa tát vừa xoa, rồi đến vùng kín ướt đẫm chất lỏng màu trắng đục. Con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. 

Tôi kéo cô ấy đến mép giường, để phần thân trên của cô ấy nằm trên đó, còn phần thân dưới của cô ấy ưỡn mông và hai chân đặt trên mặt đất. 

Tôi dùng tay phải ấn vào gáy Bạch Anh, ngăn cô ấy cử động. Tôi dùng tay trái của mình để xòe mông cô ấy bằng một tay. Cứ thế, tôi đứng đằng sau Bạch Anh và từ từ đưa con cặc đã cứng trở lại của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. Tôi ấn vào vòng eo đang đung đưa của Bạch Anh và cảm thấy thành âm hộ của cô ấy không ngừng bóp chặt cặc tôi. Việc bóp nhẹ không những không gây khó chịu mà còn khiến tôi nhạy cảm hơn với vẻ đẹp của âm hộ dịu dàng của cô ấy. 

Tôi bắt đầu đánh mạnh vào mông Bạch Anh, mỗi cú đánh đều khiến cơ thể cô ấy cong về phía trước rồi lùi lại do quán tính, vặn vẹo lên xuống, như thể cô ấy đang hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Nhìn Bạch Anh đang rên rỉ, tôi rút tay phải đang ôm cổ cô ấy ra, quay lại ôm eo cô ấy bằng cả hai tay. Tôi kéo eo cô ấy lại sau mỗi cú va chạm để hợp tác với sự thâm nhập của tôi. Cảm giác sung sướng khiến tôi như được thăng hoa. Vì tôi đã xuất tinh một lần nên lần này tôi đặc biệt bền bỉ. 

Tôi dần dần giảm tốc độ đẩy của mình xuống, từ từ cúi xuống đặt tay lên ngực Bạch Anh. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn săn chắc của cô ấy rồi từ từ nâng cô ấy lên, để phần thân trên của cô ấy rời khỏi mép giường và đứng trên mặt đất, hai tay ra sau lưng. Tư thế vừa rồi khiến cô ấy có chút không ổn định nên tôi phải tăng sức mạnh cho cánh tay của mình. 

Tôi cong chân thành tư thế ngựa và di chuyển háng, âm thanh “pop, pop, pop” liên tục phát ra. Tay tôi cứ đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của cô ấy, khiến cô ấy lên xuống mất kiểm soát. 

Đối mặt với sự kích thích như vậy, Bạch Anh không còn cách nào đè nén cảm giác thoải mái này nữa, bắt đầu vô thức lắc lư theo tôi. Nhìn cơ thể Bạch Anh dần dần thích ứng, vòng eo của tôi bắt đầu chuyển động nhanh chóng. 

Bạch Anh vô thức mở lòng bàn tay đang bị trói sau lưng ra, mỗi lần tôi đánh cô ấy đều vô tình đẩy vào bụng tôi, cố gắng giảm bớt tác động lên bản thân. 

Tôi không chú ý đến tay cô ấy mà dùng lực đẩy của cô ấy để đụ Bạch Anh dễ dàng hơn. Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của Bạch Anh không ngừng thắt lại rồi đột nhiên giãn ra. Sức nóng cực khoái của Bạch Anh một lần nữa tràn vào quy đầu của tôi, khiến tóc tôi dựng đứng thoải mái và tôi gần như xuất tinh không kiểm soát. 

Sau khi đạt cao trào, cơ thể Bạch Anh trở nên mềm mại hơn rất nhiều. Nếu không có tay tôi đỡ, có lẽ cô ấy đã ngã xuống đất. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cô cúi đầu thở hổn hển. 

Rút cặc ra và kìm nén ham muốn xuất tinh, cặc tôi trở nên nóng bỏng. Tôi chỉ có thể lật Bạch Anh đang nằm sang tư thế mặt đối mặt, dùng cả hai tay nâng hai chân Bạch Anh lên vai tôi rồi ôm lấy con cặc của mình trong khi cô ấy vùng vẫy đưa nó vào âm đạo của Bạch Anh.

"Ồ...!" Bạch Anh khập khiễng muốn chống lại sự thao túng của tôi, nhưng cô ấy không thể chống lại sức mạnh của tôi. Trong lúc giằng co, một con cặc bất ngờ đưa vào âm đạo của cô, cô không khỏi rên rỉ thoải mái trước cảm giác nóng bỏng và căng đầy. 

"Xì!" Mặc dù âm đạo của Bạch Anh rất ấm nhưng nhiệt độ ở quy đầu của tôi lại cao hơn. Sự chênh lệch nhiệt độ hình thành sau khi bước vào khiến tôi thoải mái hơn, đặc biệt là cảm giác nhiệt độ giảm xuống từ quy đầu. Trong trường hợp này, tôi hít một hơi và nghiến răng. Tôi nắm lấy hai chân trên vai bằng cả hai tay và dang rộng ra ngoài. Đối mặt với âm đạo mịn màng, tôi trực tiếp đâm sâu vào, theo sau là tiếng rên rỉ cố chịu đựng của Bạch Anh. 

Cử động lớn của tôi khiến ngực Bạch Anh lắc lư lên xuống. Tôi thay đổi nhịp điệu đẩy của mình, bắt đầu vào từ từ rồi ra vào mạnh mẽ. Mỗi lần thâm nhập đều kèm theo tiếng rên rỉ nghẹn ngào của Bạch Anh. Cái mông vốn đang lơ lửng trên không của cô ấy dần dần bị tôi đẩy lên giường. 

Dần dần, tôi không hài lòng với tư thế này nên tôi khép hai chân Bạch Anh lại, dùng tay phải nắm lấy mắt cá chân của cô ấy rồi đẩy xuống, để hai chân Bạch Anh gập vào ngực. Sau đó mông cô ấy cũng nâng lên một góc để tôi có thể nhìn rõ cô ấy đang đẩy liên tục. Không hài lòng, tôi buông tay phải ra, trèo lên giường, gác chân lên mép giường, nhắm con cặc của mình vào âm đạo hếch lên của Bạch Anh đang bị ép bên dưới.

Tôi nửa ngồi xổm như thế này, nghiêng người về phía trước để ấn hai chân cô ấy bằng cả hai tay. Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy qua khoảng trống giữa hai chân cô ấy. Những động tác mãnh liệt vừa rồi khiến tấm bịt ​​mắt trên đầu cô dịch chuyển một chút. Trên mặt cô dần dần ửng hồng quyến rũ với những vệt nước mắt rõ ràng. Đôi môi đỏ mọng của tôi hé mở để lộ hàm răng trắng đều đặn của cô ấy. Khi tôi đẩy đi đẩy lại, một tiếng vo ve ở mũi phát ra từ miệng tôi.

Thị giác và khoái cảm từ con cặc khiến tôi đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Trong trạng thái hưng phấn như vậy, tôi cảm thấy con cặc càng cứng hơn, tôi cứ đâm liên tục. Mỗi cú đâm đều phóng ra rất nhiều tinh dịch màu trắng đục. Cuối cùng, tôi phun trào giữa tiếng càu nhàu nhanh chóng của Bạch Anh và đổ tinh dịch của mình vào lỗ mật ong của Bạch Anh một lần nữa. 

Sau khi xuất tinh, tôi hoàn toàn áp sát cơ thể mình vào Bạch Anh. Dưới sức nặng của tôi, Bạch Anh vặn người và cố gắng thoát ra, nhưng hai tay cô bị khóa sau lưng. Sự vặn vẹo của cô ấy không có tác dụng gì cả. Thay vào đó, con cặc vẫn còn ở trong âm hộ sẽ cảm nhận được sự xoa bóp vặn vẹo của các bức tường âm hộ. Cô rõ ràng cảm thấy có gì đó kỳ lạ bên dưới cơ thể mình. Bạch Anh chỉ có thể từ bỏ vùng vẫy, buộc phải tiếp nhận tinh dịch đổ vào cơ thể mình. 

"Em còn muốn không? Em nóng lòng thế à? Đừng lo, hôm nay anh sẽ xuất tinh hết cho em để em có thể thụ thai." Cảm giác được bên dưới có gì đó kỳ lạ, tôi kích thích cảm xúc của Bạch Anh. 

"Anh...anh! Làm ơn đừng xuất tinh vào trong tôi. Tôi có thể hợp tác với anh bất cứ điều gì anh muốn làm không?" Bạch Anh nghe được lời của tôi, mặt đỏ bừng có chút tức giận. 

"Ngươi cảm thấy hiện tại còn có cái gì cần ngươi hợp tác sao? Ngươi còn chưa nhận thức được tình cảnh của mình sao?" Tôi nói đùa, nhìn Bạch Anh đang bị khống chế và thương xót. 

Bạch Anh nghe thấy tôi nói có vẻ buồn bã, hỏi tôi với giọng như khóc: "Em muốn gì?"

"Tôi muốn đụ em! Làm em có thai!" Khi nói câu này, tôi đã hoàn toàn nhập vai một kẻ hiếp dâm.

Nói xong những lời này vào tai Bạch Anh, tôi đứng dậy, “phù!” một tiếng, rút ​​con cặc mềm nhũn trong lỗ mật của Bạch Anh ra.

Tôi cảm thấy thể lực của mình đã giảm đi rất nhiều. Nghỉ ngơi một lát, tôi bế Bạch Anh Hằng lên giường. Lần này cô không hề vùng vẫy nữa.

Tôi đặt Bạch Anh nằm ngửa trên chiếc giường lớn. Sau vài giờ tập luyện, nửa bên ngoài đã trở nên lộn xộn. 

Tôi trèo lên giường và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy và chơi đùa với chúng. Bạch Anh nhắm mắt lại, từ đầu đến cuối vẫn bất động. Sắc hồng trên mặt cô cũng đã nhạt đi rất nhiều, ngoại trừ thỉnh thoảng hơi thở nặng nề nói cho cô biết nội tâm bất an.

Tôi lè lưỡi liếm núm vú hồng hào của em. Vì đeo mặt nạ nên việc sử dụng miệng và lưỡi của tôi rất bất tiện. Sau khi thử nó, tôi đã từ bỏ ý định. 

Tay phải của hắn hướng về phía dưới thân thể của Bạch Anh, tách hai chân nàng ra, vuốt ve âm vật của nàng. Hơi thở của Bạch Anh khiến hai chân cô nặng nề hơn, cô siết chặt chúng lại với nhau. 

Phương sách cuối cùng, tôi nhéo núm vú của cô ấy và dần dần kéo chúng lên. Cảm thấy đau đớn, Bạch Anh thả đôi chân đang chống cự lại sự kẹp chặt của mình ra. Tôi ngẩng đầu nhìn Bạch Anh nói: "Đây là con đường đúng đắn, phản kháng chỉ khiến anh thêm đau đớn."

Nói xong tôi tiếp tục trêu chọc âm vật của cô ấy bằng tay phải và dùng ngón tay xoa bóp nó. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra. Tôi duỗi ngón giữa và ngón trỏ ra và đưa chúng vào âm đạo của Bạch Anh. Những ngón tay của tôi khám phá âm đạo của cô ấy và tìm kiếm điểm G của cô ấy. Khi đưa vào được hai phần ba chiều dài, cơ thể mảnh dẻ của Bạch Anh bắt đầu run rẩy dưới ngón tay. Tôi biết có lẽ là như vậy nên tôi tập trung chơi đùa với Bạch Anh.

Dần dần, khi tốc độ ngón tay và lực đẩy của tôi trở nên nhanh hơn, mông cô ấy bắt đầu nhấc lên bằng ngón tay của tôi. Bạch Anh bắt đầu không thể kiềm chế được giọng nói của mình. Dưới sự tấn công kép của đau đớn và khoái cảm, với một tiếng rên rỉ nặng nề, mông cô dùng lực nâng lên, phun ra một lượng lớn tinh dịch trong suốt. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy xuất tinh.

Con cặc của tôi đã nghỉ ngơi trong màn dạo đầu kéo dài và đã trở nên cương cứng trở lại. Tôi lấy bàn tay phải đã đẫm tinh dịch của mình ra. Tôi giữ con cặc của mình trước chân cô ấy, nhấc chân cô ấy lên và đưa quy đầu đầy tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. “Pfft”, tôi nhét 2/3 con cặc của mình vào và vắt ra rất nhiều tinh dịch.

Tôi vòng tay quanh đôi chân thon dài trắng nõn của Bạch Anh và bắt đầu thực hiện động tác piston. Âm đạo của cô ấy, vừa đạt cực khoái, chứa đầy một lượng lớn tinh dịch, khiến cho những động tác đẩy của tôi trở nên dễ dàng. Bạch Anh đang nằm, không biết từ lúc nào quay mặt sang một bên, thở dốc, âm thầm chịu đựng sự chinh phục của tôi.

Tôi từ từ duỗi thẳng chân, nhấc chân cô ấy lên và ấn vào ngực cô ấy lần nữa, nhưng lần này tôi dùng ngực mình ấn vào chân cô ấy, hai tay đỡ hai bên đầu Bạch Anh, tạo thành tư thế chống đẩy, để tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Anh ở gần trong tay. Sự tiếp xúc gần gũi khiến tôi lần nào cũng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và hơi thở quyến rũ của Bạch Anh thoát ra từ cổ họng cô ấy. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và mặt cô ấy đỏ bừng. Khi tôi tiếp tục đấm cô ấy, tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy phát ra rõ ràng mà không có sự kháng cự, "A! Ah!...Hmm!".

Dần dần, tôi không còn hài lòng với trạng thái này nữa và bắt đầu thay đổi tư thế. Tôi đẩy Bạch Anh xuống, con cặc đang được xoa bóp trong âm hộ của cô ấy bị rút ra. Tôi ngồi xuống và kéo Bạch Anh đến trước mặt để cô ấy có thể ngồi lên háng tôi, đối diện với tôi. Tôi cầm con cặc của mình nhắm vào âm hộ của cô ấy, ấn xuống mông Bạch Anh để đưa con cặc vào. Mặc dù Bạch Anh đang ở sau lưng tôi nhưng tôi vẫn tiếp tục thay đổi vị trí. Cô ấy dùng tay ngồi lên người tôi, nhưng cô ấy quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên và từ chối đối mặt với tôi ngay cả khi cô ấy không thể nhìn thấy. Tôi dùng tay giữ mông cô ấy và để cơ thể cô ấy lên xuống. Mỗi lần nhấc lên cao và rơi xuống nặng nề, Bạch Anh lại trở nên yếu đuối. Qua lại mấy lần, tuy rất thích cảm giác đối mặt này nhưng tôi vẫn quá mệt mỏi.

Cứ như vậy, cánh tay của ta có chút đau nhức, liền để Bạch Anh ngồi vào trong ngực của ta nghỉ ngơi một lát.

Sau khi kiểm tra xem khoảng cách phía sau có ổn không, tôi từ từ nằm xuống. Khi tôi nằm xuống, Bạch Anh, người bị trói tay, ngã vào vòng tay tôi. Bộ ngực đàn hồi trên ngực được dùng làm đệm nên Bạch Anh chỉ bị sốc. Sau khi nằm xuống, tôi nhấc chân lên, tóm lấy mông Bạch Anh, bắt đầu nâng eo cô ấy lên để đẩy và đẩy.

Bạch Anh kiềm chế tiếng thở hổn hển theo nhịp đẩy của tôi, đồng thời, cảm giác mềm mại lên xuống trên ngực cô khiến tôi có chút mất tập trung. 

Dần dần, tôi cảm thấy mình sắp mất kiểm soát và sắp xuất tinh lần nữa nên tôi vặn người và ấn Bạch Anh xuống dưới. Sau khi chiếm được đỉnh, tôi nhấc chân cô ấy lên và chạy thật nhanh. Vào giây phút cuối cùng, tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo, ấn nó vào cổ tử cung và bắt đầu xuất tinh. Tôi đổ toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của Bạch Anh lần thứ ba. Bạch Anh vốn đã hưng phấn đến đỉnh điểm, há ra đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng thét the thé từ trong cổ họng. Cô lại một lần nữa bị đẩy lên cao trào. 

Sau khi nhìn thấy Bạch Anh đạt cực khoái, mặt cô đỏ bừng, toàn thân co giật, ngã xuống giường. 

Tôi ôm lấy cơ thể mệt mỏi của mình, liếc nhìn điện thoại di động của Bạch Anh. Bất tri bất giác, đã là hai giờ chiều. Ba lần xuất tinh liên tiếp từ sáng đến giờ là giới hạn hiện tại của tôi và đã đến lúc phải ra đi. 

Sau khi thay quần áo và cất camera giấu kín, Bạch Anh vẫn nằm trên giường. Tôi cởi dây, tháo khăn bịt mắt, liếc nhìn cô rồi đi xuống lầu rời khỏi biệt thự. 

Khi xuống lầu, tôi muốn vứt chiếc bịt mắt đã ướt đẫm nước mắt đi, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại cất nó vào ba lô. 

Người hâm mộ "Tù nhân trở về" "Điệp Liên Hoa (dự kiến)" phiên bản dùng thử 4


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi quay lại nhà thuê và thay quần áo. Sau khi xử lý xong những đoạn video tôi đã lén quay, tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Nhiệm vụ của người cho thuê nhà đã kết thúc và tất cả đồ điện tử cần phải được cất đi. 

Nếu sau này Bạch Anh chịu tin tôi và không giấu giếm tôi điều gì thì tôi cũng sẽ giải thích rõ ràng mọi chuyện về vụ hiếp dâm này, cho dù cô ấy biết chuyện cũng sẽ tức giận, thậm chí không chịu tha thứ cho tôi. 

Nhưng nếu lần này Bạch Anh vẫn muốn giấu diếm thì đoạn video tống tiền tôi chuẩn bị sẽ có tác dụng quyết định. 

Buổi tối trở về biệt thự, Bạch Anh đang nấu ăn. Tuy là món ăn phương Tây đơn giản nhất nhưng với tư cách là đại tiểu thư nhà họ Bạch, bà không thể nấu nhiều lần trong một năm. 

Nhìn cô ấy giả vờ như không có chuyện gì, trong thâm tâm tôi hiểu rằng cô ấy đang có ý định che giấu vụ cưỡng hiếp. 

Nhưng cho dù có thể dọn dẹp toàn bộ biệt thự thì trong mắt tôi cũng vô dụng. Bạch Anh kia...quên đi, tôi không muốn cô ấy. 

"Em yêu, em về rồi à?" Cô ấy mặc một chiếc váy dài, ngay cả tay áo cũng dài và toàn thân được che kín, điều này thực sự bất thường ở một môi trường như Thái Lan. 

Cô ấy sẽ nói gì nếu tôi hỏi cô ấy? 

Quên đi, tôi không muốn hỏi thêm câu nào nữa. Nếu cô ấy từ chối tỏ tình với tôi, tôi không thể biết chỉ bằng cách hỏi. Khi tôi hiểu được điều này thì đã quá muộn. 

"Anh đã về rồi. Trước bữa tối anh mới về. Trông em hốc hác quá. Cả đêm anh đều nghĩ về em à?" Vẻ mặt mệt mỏi và đôi mắt đỏ hoe của cô không thể đánh lừa được ai. 

“Không, không, chỉ là đêm qua tôi ngủ không ngon…” Giọng nói của Bạch Anh có chút lo lắng. 

"Nhưng anh đang nghĩ đến em, xong việc sẽ quay lại bên em ngay..." Nói xong, tôi quay người lên lầu đi tắm. Đúng như dự đoán, trong phòng ngủ không có dấu vết của quá khứ. 

Sắc mặt của tôi cũng có thể nhìn thấy bằng mắt thường nhưng Bạch Anh lại không nói gì. Tôi không biết cô ấy bối rối hay chỉ phớt lờ nó. 

Khi đang tắm, tôi đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Vốn tưởng rằng quay trở lại mười năm trước là một điều rất may mắn, nhưng vừa gặp được Bạch Anh, cảm giác bất lực đã lâu lại quay trở lại. May mắn thay, nước nóng có thể làm tôi nhẹ nhõm hơn đôi chút. 

Khi tôi xuống lầu, Bạch Anh đã chuẩn bị sẵn bữa tối và đợi tôi cùng ăn. Cô ấy cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, còn tôi nhìn cô ấy một cái rồi ngồi xuống. 

Đang ăn, Bạch Anh đột nhiên dừng dao nĩa, nhìn tôi: "Chồng..."

Thấy cô ấy rõ ràng muốn nói chuyện với tôi, tôi liền giả vờ quan tâm và lắng nghe.

"...Không có gì." 

Chắc chắn rồi, không có kỳ vọng. Nếu bạn không có hy vọng, bạn sẽ không thất vọng. Tôi cúi đầu tiếp tục cắt bít tết. 

"Chuyện gì đã xảy ra trong ngày vậy?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Không, không, tôi sẽ ở trong biệt thự." Trong mắt Bạch Anh hiện lên một tia hoảng sợ. 

"Em phải nói sự thật. Anh là chồng em, là người yêu em nhất trên đời này. Chuyện gì chúng ta cũng có thể cùng nhau nghĩ ra giải pháp. Nhưng chúng ta không được giấu diếm, huống chi là lừa dối, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!" Cuối cùng tôi quyết định nhắc nhở cô ấy.

"Ừm... em thật sự... em sẽ không nói dối anh, chồng à, anh đừng nghĩ vớ vẩn nữa." Lời nói của Bạch Anh run rẩy, nhưng cô lập tức bình tĩnh lại. Cô ấy liếc nhìn cổ tay mình, nơi tôi đã trói tay cô ấy, nhưng không thể nhìn thấy gì dưới lớp áo tay áo dài. 

Và hành động nhỏ của cô ấy thực sự đã không thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

Tim tôi thắt lại khi một “cô ấy” khác lướt qua tâm trí tôi. 

Sau bữa tối, tôi đề nghị ra ngoài đi dạo. 

Bạch Anh có chút miễn cưỡng nhưng trước sự nài nỉ của tôi, cô ấy phải thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài. Vừa ra khỏi biệt thự, cô đã nhìn thấy một chiếc phong bì được ném trên con đường rải sỏi phía trong cổng vườn. 

Tôi không lên lấy phong bì ngay. Thay vào đó tôi quay lại và liếc nhìn Bạch Anh. Rõ ràng cô ấy trông rất lo lắng. 

Bạch Anh nắm chặt tay tôi, “Có lẽ là đùa thôi.”

"Thật sự?" Những lời này không thể chịu được sự soi mói, nhưng bây giờ có nói gì cũng vô nghĩa. Chiếc phong bì ban đầu được để lại ở đây để tôi chuẩn bị cho cuộc đọ sức. 

Xé tem ra thì thấy bên trong có thẻ nhớ và thẻ điện thoại. 

Trở về biệt thự, anh kết nối với máy tính. Trong thẻ nhớ có một số ảnh chụp màn hình và video clip của Bạch Anh và nam nhân 'Joker'. 

Hít một hơi thật sâu, tôi quay lại và hỏi. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Bạch Anh sắc mặt tái nhợt, chỉ nhìn màn hình máy tính không có ý định trả lời. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết bây giờ ép buộc cô ấy cũng chẳng ích gì. 

Quên đi, tôi thở dài và gọi Apo tới. 

"Đừng... đừng đi..." Bạch Anh hét lên sau lưng tôi. 

"Chuyện này tôi đi xử lý, cậu ở nhà đợi tôi." Nói xong tôi không quay đầu lại. 

Sau khi rời biệt thự, không lâu sau Apo lái xe đến gần. 

"Tâm trạng tôi không tốt, chúng ta đi quán bar uống một chút đi." Tôi nói với Apo ở ghế lái sau khi ngồi ở ghế sau. 

Apo thấy tôi đang có tâm trạng chán nản và không nói gì nhiều trên đường đến quán bar. 

Khi đến quán, chúng tôi ngồi ở quầy và nói: "Muốn gọi món gì thì của tôi". Sau đó tôi cũng gọi đồ uống và không nói chuyện nữa. 

Chúng tôi ở lại quán bar hơn hai tiếng đồng hồ, trong thời gian đó Apo liên tục cố gắng nói chuyện với tôi, nhưng tôi chỉ để anh ấy uống và từ chối nói chuyện gì cả. 

"Cảm ơn." Thấy sắp hết giờ, tôi đặt năm tờ một trăm đô la lên bàn rồi chuẩn bị rời đi. 

Apo vội vàng đứng dậy: "Ta đưa ngươi trở về."

"Không, anh uống rượu rồi. Tôi sẽ bắt taxi về."

Là một thành phố du lịch nên tài xế taxi ở Pattaya có thể nói được một chút tiếng Anh nên việc giao tiếp không phải là vấn đề. Tôi quay trở lại căn nhà thuê, nhặt chiếc ba lô nơi kẻ giả vờ hiếp dâm đã đặt rồi chậm rãi đi về biệt thự. 

Tôi trở về biệt thự và bước vào phòng ngủ. Bạch Anh mặc áo choàng tắm ngồi trên giường. Mái tóc còn ướt chứng tỏ cô vừa mới tắm xong. 

Tôi mở ba lô và ném nó xuống đất. Bên trong là một chiếc mặt nạ chú hề và một số quần áo, bên trên có một miếng che mắt. 

Khi Bai Ying nhìn thấy chiếc khăn bịt mắt, cô không hề nghi ngờ rằng đó chính là thứ cô mang đến Thái Lan và người đàn ông 'Joker' đã lấy đi khi anh ta rời đi. 

“Tôi phát hiện ra, đó là một tên xã hội đen địa phương từng làm việc ở khu biệt thự. Vốn là một vụ trộm, nhưng sau đó hắn lại bị thúc đẩy bởi tình dục.” Tôi nói với giọng khó chịu.

“Không biết anh ta đang nghĩ gì, có lẽ anh ta cho rằng số tiền mình kiếm được quá ít, nghĩ người giàu sợ bị lộ nên muốn dùng đoạn video để tống tiền anh ta.”

Anh ta lấy máy ảnh ra, vẫn ở trên giường nói: “Đồ đạc đã được mang về.”

"Họ ở đâu?" Bạch Anh vừa khóc vừa hỏi. 

"Ai đó sẽ giải quyết chuyện này và đảm bảo rằng anh ta sẽ không xuất hiện nữa."

Cơ thể Bạch Anh run rẩy, cô đứng dậy lao ra cửa. 

Tôi giật mình, vội đưa tay ngăn cô lại rồi đẩy cô xuống giường. Cô ấy bò tới, khóc và nói điều gì đó, nhưng tôi không có thời gian để hiểu ý cô ấy là gì. 

Tôi kiểm soát Bạch Anh bằng cách ôm cô ấy. 

Cô vật lộn thêm một lúc nữa. Chắc là cô ấy mệt rồi. Chân cô khuỵu xuống và cô ngã xuống giường. Chúng tôi phải ôm nhau và ngồi trên giường. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên má cô ấy, nói những lời an ủi, cô ấy dần dần bình tĩnh lại, chỉ để lại những tiếng nức nở nhẹ nhàng. 

Phản ứng của cô ấy trước điều này nhiều hơn tôi mong đợi. 

Nhưng bây giờ tôi phải xoa dịu Bạch Anh trước đã. Dù thế nào đi nữa, tôi đã lên kế hoạch và thực hiện vấn đề này. Tôi không thể để cô ấy cảm thấy chồng tôi bắt đầu không ưa cô ấy. Tôi nên làm gì?

Chỉ có một cách tôi có thể nghĩ ra. 

Tôi chậm rãi hôn lên má Bạch Anh, cho đến khi ngậm lấy dái tai cô ấy, nhẹ nhàng mút, tiếng nức nở dần chuyển thành tiếng rên rỉ. 

Tôi duỗi thẳng người về phía trước, hai tay đang ôm cô ấy từ từ đưa lên. Vừa giằng co khiến áo choàng tắm của Bạch Anh rơi ra từng mảnh. 

Hai tay tôi lướt qua làn da, bộ ngực trắng nõn mềm mại được toàn bộ lòng bàn tay bao bọc, tôi nhào nặn chúng thay đổi hình dạng. 

Tôi cảm thấy núm vú hồng hào dần cương cứng trong lòng bàn tay mình. Tôi véo núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

Sự kích thích của núm vú nhạy cảm trực tiếp làm cho hơi thở của Bạch Anh trở nên gấp gáp. Tôi đứng dậy đẩy cô ấy xuống giường. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Qingli với khuôn mặt ửng hồng quyến rũ, đôi mắt cô ấy càng ngày càng mờ đi. 

Tôi cởi áo choàng tắm của cô ấy, chậm rãi đưa tay xuống phần bụng phẳng lì săn chắc của cô ấy, dần dần đến nơi ẩm ướt. 

Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xoa bóp âm đạo mỏng manh, ngón cái cuối cùng cũng tìm được âm vật đang dần cương cứng, thỉnh thoảng ấn vào. 

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy ngày càng chặt hơn, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

Thời gian đã gần hết. Tôi quỳ xuống trước mặt Bạch Anh và nâng đùi cô ấy lên. Âm đạo màu hồng lộ ra. Không những không có mùi tanh mà còn có mùi sữa tắm. Tôi không biết mình đã giặt nó bao nhiêu lần. 

Lỗ mật mở ra đóng lại từ từ phun ra thứ nước nồng nàn. 

Tôi bắt đầu tấn công môi trái và môi phải của Bạch Anh. Tôi nhẹ nhàng cắn môi cô ấy và tiếp tục trêu chọc chúng bằng đầu lưỡi. Khu vực xung quanh môi âm hộ dính đầy nước bọt của tôi. Âm đạo của Bạch Anh không ngừng bị tôi trêu chọc, hai chân cô vô thức muốn siết chặt lại. Tôi cảm nhận được chuyển động của cô ấy và vẫn vùi đầu vào háng cô ấy. 

"Anh Anh... em liếm anh có sướng quá không... em không chịu buông ra..."

"Anh, anh... đang nói nhảm..." Bạch Anh siết chặt là hành động trong tiềm thức, sau khi tỉnh lại hai chân cô thả lỏng một chút. Và tôi tình cờ dùng tay nhẹ nhàng trượt tới trượt lui để chơi đùa với đùi em. 

Khi chân cô ấy thả lỏng trở lại, tôi chuyển sự chú ý sang âm hộ của cô ấy. 

Lần này tôi liếm rất cẩn thận, liếm từng mảng thịt mềm mại trong âm đạo của Bạch Anh bằng những động tác tinh tế và tinh tế. Khi phát hiện điểm nhạy cảm trên người Bạch Anh, tôi nhất quyết ở lại đó, dùng đầu lưỡi vuốt ve. 

"Anh Anh, mèo của em thật mềm, mềm, trắng nõn như đậu phụ. Nước nhiều như vậy, lại không có mùi gì, ăn ngon quá." Tôi dần dần nhắm vào cái hố mật ong đang róc rách đầy nước của cô ấy. Tôi cuộn chất dịch âm đạo gần đó bằng đầu lưỡi và đưa nó vào miệng. Tôi đặt môi lên lỗ, lưỡi không ngừng khuấy động, hút lấy nước mật chảy ra từ lỗ mật. 

"Ugh...dơ bẩn...đừng...hút nữa...hút nhiều quá..." Khi dịch âm đạo tiếp tục tiết ra, Bạch Anh, người cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể, bắt đầu cầu xin tôi thương xót. 

Sẽ thật tốt nếu bạn có thể cầu xin lòng thương xót. 

Tôi chắc chắn trong lòng và đứng dậy. Bạch Anh nhắm mắt lại không dám nhìn tôi. Nhìn khuôn mặt quyến rũ này, tôi nhẹ nhàng vuốt tóc trên mặt Bạch Anh đến sau tai cô ấy, cúi đầu hôn Bạch Anh, áp môi mình vào môi cô ấy. Sự đụng chạm mềm mại và hơi thở nặng nề khiến lồng ngực Bạch Anh phập phồng. 

Răng cô ấy hơi hé ra như thể đón chào chiếc lưỡi của tôi. Tôi cho nước tình yêu hòa với nước bọt vào miệng cô ấy. Cô ấy cảm thấy mùi vị có gì đó không ổn nên mở mắt ra muốn đẩy tôi ra nhưng tôi đã ấn chặt vào người cô ấy không cho cô ấy cử động. 

Bắc Kỳ nhẹ nhàng ấn xuống để cho ta rút lui, nhưng ta tuyệt đối không thể để nàng đạt được điều nàng muốn. 

Sau khi thử một lúc, cô ấy thực sự không dám cắn tôi. Cơ thể cô từ từ thả lỏng và cô nuốt chất lỏng trong miệng. 

Tôi tiếp tục kích thích vòm miệng và thành trong miệng cô ấy bằng đầu lưỡi của mình. Một lượng lớn nước bọt được tiết ra trong miệng cô. Tôi hút nước bọt của cô ấy vào miệng và nuốt nó trong một ngụm. 

Một lúc sau, tôi mới buông Bạch Anh ra, khi nước bọt óng ánh tách ra khỏi nhau, bị kéo thành một sợi dài mảnh, cuối cùng đứt ra. 

"Đừng lo lắng, nó không hề bẩn chút nào... Dù có uống bao nhiêu cũng đừng sợ... Tôi sẽ tiếp tục." Tôi trở lại tư thế cũ, môi dính chặt vào cửa âm đạo, lưỡi liên tục liếm vào ra thành thịt của âm đạo. 

Thân thể Bạch Anh run lên, không ngừng thở hổn hển rên rỉ: "A... không... không... ừm... nó sắp ra..."

Nghe điều này, tôi sẽ không dừng lại. Lưỡi tôi thăm dò sâu hơn, đầu lưỡi chạm vào thành thịt của âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch được đưa vào miệng tôi. Sau khi nuốt xuống, tôi bắt đầu mút mạnh vào âm đạo của Bạch Anh. 

Chẳng bao lâu sau, giọng cô dừng lại, theo sau là một cơn co thắt ở âm hộ. 

Tôi cử động đầu, và lỗ âm đạo của cô ấy bắt đầu sưng lên và co lại nhanh chóng. Sau một vài lần, một chất lỏng trong suốt và sền sệt như pha lê phun ra từ lỗ của cô. 

Dòng chất lỏng đầu tiên phun ra không ngừng, dòng này đến dòng chất lỏng khác phun ra dữ dội hơn, bắn xa và rộng. 

Trải qua một ngày thăng trầm này, Bạch Anh sau lần xuất tinh này không còn sức để cựa quậy nữa, liền ngã xuống giường chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi bắt đầu hối hận vì màn cưỡng hiếp đã bất cẩn nhưng không thể quay đầu lại và tôi chỉ có thể tìm cách bù đắp sau này. 

Khi xảy ra chuyện như vậy, tôi và Bạch Anh không có tâm trạng tiếp tục chơi nên đặt chuyến bay sớm nhất về Bắc Kinh. 

Khi tôi về đến nhà, vẫn còn vài ngày nữa mới đến kỳ nghỉ của Bạch Anh, nhưng tình trạng của cô ấy rõ ràng có nghĩa là cô ấy không thể tiếp tục làm việc. Nhìn cô ấy, tôi chỉ có thể vui lên và bắt đầu xin nghỉ phép cho cô ấy.

Kể từ ngày này, tôi bắt đầu đồng hành cùng Bạch Anh 24 giờ một ngày. Tôi sẽ đi cùng cô ấy để làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Lúc đầu chúng tôi ở nhà cả ngày, ăn uống, nghe nhạc, xem phim...

Trong khi tôi làm việc nhà hoặc tập thể dục, cô ấy sẽ ngồi nhìn tôi. 

Trong vài đêm đầu tiên, Bạch Anh thường tỉnh dậy vì ác mộng vào nửa đêm, điều này khiến tôi không thể ngủ ngon trong vài ngày tiếp theo và chỉ có thể chợp mắt vào ban ngày. 

Sau vài ngày, giấc ngủ của cô dần trở lại bình thường. 

Nhưng dù cô ấy có muốn hay không thì tôi vẫn nhất quyết phải quan hệ với cô ấy hàng đêm cho đến khi 'dì' của Bạch Anh đến. 

Gần hai tuần sau, tâm trạng của Bạch Anh bắt đầu hồi phục. Chúng tôi bắt đầu rời nhà và ra ngoài sinh hoạt. Cô không còn từ chối đến những nơi đông người nữa. Được đi chơi nhiều hơn, tinh thần của cô tốt hơn rất nhiều so với khi ở nhà. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng nghĩ về phản ứng của Bạch Anh khi cô ấy ở Thái Lan. 

Đặc biệt là phản ứng sau khi tôi bị ‘bắt quả tang hiếp dâm’. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi chỉ hiểu được một phần. Đúng là suy nghĩ của phụ nữ và đàn ông rất khác nhau. Bạch Anh trước đây đã như vậy, Bạch Anh hiện tại cũng như vậy. 

Buổi chiều, rõ ràng là cô ấy muốn che giấu việc cưỡng hiếp. Sau đó, tôi tìm thấy một đoạn video sex với một gã "hề". Trên thực tế, không phải là không thể ép buộc một lời giải thích. 

Cũng có thể những lời cô ấy nói trong lúc phấn khích là sự thật. Cô ấy thực sự không dám nói với cô ấy chuyện đó, thậm chí còn không dám nói với chồng tôi. 

Trong thời gian này, mẹ chồng tôi đã gọi điện nhiều lần. Lúc đầu tôi trả lời điện thoại. Bà có chút lo lắng khi biết tâm trạng con gái mình không tốt.

Nhưng với tư cách là quan chức của Bộ Tài chính, bà cũng đi du lịch khắp đất nước. Tình cờ những ngày này cô ấy lại rời xa Bắc Kinh. Hai cuộc điện thoại tiếp theo, Bạch Anh nghe nói cô không sao liền nói "Có thời gian thì về nhà đi" rồi tiếp tục làm việc. 

Trong khoảng thời gian này, 'dì' của Bạch Anh đến rồi đi, nhưng tinh thần của Bạch Anh cũng đang hồi phục, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy cũng đang điều chỉnh. Một đêm nọ, khi tôi đang làm xong công việc và chuẩn bị đi nghỉ, tôi nghe thấy giọng nói của Bạch Anh vang lên bên tai: “Xin lỗi chồng.”

Tôi biết cô ấy đang nói về điều gì. Nhiều ngày như vậy, ta đã trả lời không biết bao nhiêu lần, giọng điệu đã trở nên mất kiên nhẫn: "Đây không phải lỗi của ngươi. Hãy nhớ lời ta đã nói trước mặt bố mẹ ngươi, ta muốn ngươi đối xử tốt với ngươi, không bao giờ rời xa ta!"

Tôi quay lại và thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, và chúng tôi nhìn nhau chằm chằm trong vài giây. 

“Em yêu, vài ngày nữa anh sẽ quay lại làm việc.” Nói xong, Bạch Anh chớp mắt, quay mặt đi không nhìn tôi. 

Nhìn bóng lưng cô ấy, cuối cùng tôi cũng chắc chắn rằng tinh thần của cô ấy đã bình phục. 

Nghĩ lại những tuần vừa qua, mức độ khó khăn còn nặng nề hơn cả chuyến công tác trước đó. Nếu không phải phương pháp thở của Đạo Xương Mao... Tôi âm thầm thở dài, vòng tay ôm lấy Bạch Anh, nhắm mắt lại. 

Trong hai tuần tiếp theo, cuối cùng tôi đã có thể trở lại cuộc sống bình thường. Sau khi Bạch Anh bình phục, tôi có thời gian và sức lực để liên hệ với Poy để chuẩn bị đầu tư ra nước ngoài. Phần lớn số tiền kiếm được từ cổ phiếu đều được chuyển ra nước ngoài, tổng cộng hơn 5 triệu đô la Mỹ. 

Đầu tư nước ngoài phân tán và tiềm ẩn hơn đầu tư trong nước. Một lần nữa, kiếm tiền không khó. Làm thế nào bạn có thể giữ thái độ khiêm tốn khi gặp khó khăn? 

Đồng thời, đầu tư ra nước ngoài cũng có chút gì đó lùi bước, mặc dù tôi nghĩ có thể không sử dụng được. 

Bạch Anh mặc dù đã bình phục nhưng cô ấy không còn như trước nữa. Khi ở nhà, cô ấy im lặng hơn trước. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ ngơ ngác và nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, nhưng khi tôi để ý, cô ấy bắt đầu làm việc khác. 

Trong trạng thái này cho đến khi cô ấy nói muốn tạo cho tôi một điều bất ngờ. 

Đó thực sự là một 'bất ngờ' và nó không phải là lần cuối cùng. Tôi không biết điều ngạc nhiên thực sự có ý nghĩa gì cho đến nhiều tháng sau. 

Ban ngày Bạch Anh gọi điện, nói muốn ban đêm có một thế giới ngọt ngào dành cho hai người. Cô ấy thậm chí còn chỉ định một nhà hàng để tôi đặt chỗ và đặc biệt yêu cầu không bị làm phiền. 

Sau khi đi làm về, cô ở trong phòng chuẩn bị rất lâu, nhưng khi Bạch Anh bước vào phòng khách, ánh mắt tôi hoàn toàn bị cô hấp dẫn, chút bất mãn do chờ đợi gây ra đã sớm quên mất. 

Mái tóc đen dài của cô được xõa qua vai, trên đầu có cài một phụ kiện màu bạc. 

Mặc một chiếc váy màu đỏ, cô ấy đeo chiếc vòng cổ bạch kim tôi tặng trên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết. Một vùng da lớn trên vai và xương đòn của cô lộ ra dưới chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Viền váy chỉ dài tới đầu gối, lộ rõ ​​bắp chân thon thả. 

Cô ấy đi một đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân trắng nõn của mình. Có một vòng tròn trang trí màu bạc trên khóa. Mũi giày có hình miệng cá. Bạn có thể thấy những ngón chân tre cân đối, móng tay có màu đỏ tươi. 

Cô ấy bước đến gần tôi và nhìn cận cảnh khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy. Hàng mi dài trên đôi mắt to đen láy trong veo của cô chớp chớp đầy quyến rũ. Đôi mắt em đầy trìu mến, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đỏ bừng, hàm răng trắng nõn lộ ra với tôi dưới đôi môi đỏ mọng mềm mại. 

"Trông nó có đẹp không?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

“Tất nhiên là cô ấy trông ổn rồi.” Anh hôn lên má cô. Câu này chắc chắn là đúng. 

Nhưng sao hôm nay Bạch Anh lại mặc bộ đồ này? 

Tôi cẩn thận kể lại những ngày quan trọng của cả hai chúng tôi trong đầu, nhưng tiếc là không phải hôm nay. 

Chúng tôi lái xe đến nhà hàng đã đặt trước. Đây là lần đầu tiên chúng tôi đến đây và nó trông rất cao cấp. Trong phòng riêng ánh sáng dịu nhẹ, một chiếc bàn ăn hình chữ nhật bằng gỗ nguyên khối phủ khăn trải bàn màu trắng, trên đó bày hoa và nến, trong phòng đang phát một bản nhạc nhẹ nhàng. 

Mọi thứ đã sẵn sàng cho bữa tối dưới ánh nến. 

"Tôi muốn cho bạn một bất ngờ." Bạch Anh cười vui vẻ, nhưng tôi luôn cảm thấy nụ cười hôm nay của cô có chút cố ý. 

Sau khi ngồi xuống gọi món, người phục vụ thắp nến trên bàn, giảm bớt ánh sáng xuống, lúc này mới có không khí. 

Ăn được nửa đường, Bạch Anh dừng dao nĩa trong tay, vuốt mớ tóc xõa quanh tai, nói: "Chồng ơi, chúng ta đã kết hôn được gần bốn năm rồi. Anh thường đi công tác nhiều, về nhà phải chăm sóc em. Với một người vợ như em, anh có cảm thấy rất áp lực không? Anh cho rằng em là một người vợ không đủ năng lực à?"

"Anh Doanh, tại sao anh lại nghĩ như vậy? Tôi rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình." Trong ấn tượng của tôi, Bạch Anh kia chưa bao giờ nói những lời tương tự với tôi, và việc chăm sóc cô ấy đã trở thành chuyện bình thường trong cuộc sống. 

Sau khi Bạch Anh trở lại làm việc, tôi đã tránh nhắc đến sự việc ở Thái Lan. Tất nhiên, không thể đề cập đến phản ứng của tôi sau khi nhận được đoạn video, nhưng xét theo tình hình hiện tại, tác động của sự việc này lớn hơn tôi nghĩ. 

Bạch Anh lắc đầu nói: "Bất quá ta thật sự nghĩ như vậy, ta muốn làm một người vợ tốt, muốn làm cho ngươi vui vẻ, trước đây ta đã tìm được một số thứ, cũng làm một ít bài tập."

Bạch Anh nói xong lời này, sắc mặt càng ngày càng đỏ. Cô ấy dừng lại một lúc cầm dao và nĩa, hơi cúi đầu xuống mà không nhìn tôi, rồi hít một hơi thật sâu như thể đã có quyết tâm nào đó. Cô đặt con dao bằng tay phải xuống, để dưới gầm bàn mò mẫm một lúc rồi lại nhặt lên và bắt đầu cắt miếng bít tết. 

Tôi đang cúi đầu ăn thì chợt cảm thấy có vật gì mềm mềm giẫm lên chân mình. Nhìn qua lớp da có lẽ đoán được đó là bàn chân trần của Bạch Anh. 

Tôi liếc nhìn phía dưới bàn, quả nhiên nhìn thấy một chút màu đỏ, đó là màu sơn móng tay của Bạch Anh. 

Bàn chân ngọc bắt đầu chủ động dùng ngón chân cái mân mê mắt cá chân của tôi, thậm chí xuyên qua ống quần của tôi, để cho bàn chân trần hoàn toàn cọ xát vào da thịt tôi. Thật không may, kỹ năng của cô ấy rất xa lạ. Rốt cuộc, loại chuyện này không thể thành thạo bằng cách đọc một số tài liệu học tập. 

Lúc này Bạch Anh đang cắt bít tết đối diện với tôi. Nhìn cô ấy dùng hết sức lực, tôi chợt cảm thấy chỉ có nụ cười mà không có niềm vui. 

Nhưng Bạch Anh hiển nhiên không muốn bỏ cuộc. Bàn chân trần đi lên từ mắt cá chân, bắt đầu từ từ leo lên bắp chân và cuối cùng đặt lên đùi tôi. 

Vì khoảng cách giữa các bàn nên chân phải của cô càng duỗi thẳng hơn. Bạch Anh đã bắt đầu từ bỏ việc cắt bít tết, hai tay nắm lấy mép bàn để giữ thăng bằng. 

Tôi đưa tay ra và nắm lấy bắp chân của cô ấy. 

Tôi nhìn xuống và thấy đôi chân trần trắng như tuyết của Bạch Anh đang ở giữa hai chân tôi. Nhớ ra mình thường xuyên xoa bóp vùng chân và bàn chân cực kỳ nhạy cảm và nhột nhột của cô ấy, tôi dùng móng tay gãi nhẹ vào lòng bàn chân của cô ấy. 

"A..." Bạch Anh kêu lên một tiếng khe khẽ, theo phản xạ thu chân lại. 

“Đừng gây rắc rối.” Tôi lắc đầu với cô ấy. May mắn thay, đây là phòng riêng và người phục vụ không có trong phòng. 

Tay phải Bạch Anh lại thò xuống gầm bàn, chắc là để xỏ giày. 

Sau đó cô không có động thái gì nữa, nhưng sắc đỏ trên mặt vẫn chưa hề tiêu tan. 

Trên đường ra khỏi nhà hàng đến bãi đậu xe dưới lòng đất, Bạch Anh vẫn đầy hứng thú. 

Tôi thấy lạ là mặc dù có rất ít đàn ông không thích sự cám dỗ của đôi chân đẹp nhưng làm sao Bạch Anh có thể nghĩ đến việc làm điều này? 

Và có điều gì đó không ổn với vẻ ngoài của cô ấy ngày hôm nay. Phải nói rằng cô ấy đã nhìn nhầm từ mấy ngày trước. 

“Em yêu, nếu em không thích việc anh vừa làm, anh cũng có thể mang tất vào giúp em…” Bạch Anh dựa vào tôi nói. 

Trong giây lát, tôi nghĩ đến chiếc quần tất đen mà cô ấy mặc trước đây, cặp mông săn chắc quấn tất chân, đôi chân gợi cảm, ngón chân trắng và móng tay màu đỏ... Tôi lắc đầu, nhìn xuống thì thấy đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, ánh mắt lóe lên. 

Thấy xung quanh không có ai, tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy nói: “Chồng em không mê chân đâu!”

"Vậy... anh sẽ cho em phần còn lại của sự ngạc nhiên khi anh về nhà." Bạch Anh khẽ mỉm cười. 

Khi tôi về đến nhà, Bạch Anh đi tắm và bảo tôi vào phòng tắm và 'cẩn thận' tắm rửa. 

Tắm rửa xong trở lại phòng ngủ, tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy mỏng màu đen. Tấm gạc đen gần như trong suốt, bao phủ làn da trắng nõn mềm mại của cô, tăng thêm hương vị mơ hồ và quyến rũ. 

Bên dưới váy ngắn là bộ đồ lót màu đen có dây buộc siêu mỏng và gợi cảm. 

Phần thân trên là áo lót ren trong mờ, cúp ngực nhỏ hơn lòng bàn tay, ở giữa là vải mỏng. Qua đường thêu và ren, có thể thấy rõ bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng núm vú hơi nhô lên màu đỏ tươi. 

Phần thân dưới là một chiếc quần lót hình chữ T vô cùng gợi cảm. Do vị trí nên chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ một chuỗi ngọc trai ở giữa. 

Sự tương phản rõ nét giữa màu đen và làn da hấp dẫn hơn sự trần trụi. 

Lúc này, cơ thể gần như trần trụi được mặc bộ đồ lót gợi cảm không thể che đậy này, quyến rũ như ma quỷ. 

Trên giường còn có một đôi tất siêu mỏng màu đen, mơ hồ có thể nhìn thấy hoa văn thêu trên đó. 

Nhưng rõ ràng là chiếc tất đã bị nhăn. Chẳng lẽ Bạch Anh vừa mới mặc thử? 

Những gì cô ấy nói ở bãi đậu xe không thể là sự thật, nhưng tại sao bây giờ cô ấy lại cởi nó ra? 

Cô ấy mua những thứ này khi nào? 

Nhưng những suy nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu tôi. 

"Yingying, cậu đang làm gì vậy?" Cổ họng tôi hơi khô.

Bạch Anh cúi đầu thấp đến mức không nhìn rõ mặt, thấp giọng đáp: "Tôi... đặc biệt chuẩn bị cho anh."

Mặt Bạch Anh đỏ bừng, cô ấy hơi lùi lại một bước rồi chậm rãi quỳ xuống dưới chân tôi. 

Tôi bị hành động của cô ấy làm cho giật mình, trong tiềm thức muốn đỡ cô ấy dậy, nhưng Bạch Anh lại né tránh tay tôi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi rồi nói: "Chồng, trước đây anh đã bao dung với em rồi. Cuộc sống hôn nhân của chúng ta quá bảo thủ, chúng ta có thể thay đổi được."

"Không được, ngươi quá lo lắng. Làm sao có thể làm như vậy?" Trong tiềm thức tôi muốn vặn lại.

Bạch Anh lắc đầu, tiếp tục nói: "Mấy ngày nay ta đã nghĩ ra, chúng ta gặp nhau năm mười sáu tuổi, tính đến nay cũng đã gần tám năm. Trước kia ngươi thường xuyên ra nước ngoài, hiện tại đang chuẩn bị ở nhà phát triển. Chúng ta sẽ có rất nhiều thời gian ở bên nhau, có thể cùng nhau thử nghiệm những điều mới mẻ. Ta yêu ngươi, cho nên ta nguyện ý vì ngươi muốn ta làm bất cứ điều gì, cho dù có dâm đãng hay hèn hạ đến đâu." 

Nhìn bộ dáng của Bạch Anh, luôn cảm thấy có chút không nhất quán, nhưng hiện tại nghĩ lại cũng vô dụng.

Ngồi ở mép giường, tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Bạch Anh, nhẹ giọng nói: "Anh Doanh, anh không cần phải ép mình làm việc mình không muốn."

Bạch Anh gật đầu nói: "Lão công, em hiểu. Đây đều là ý chí tự do của em. Em muốn thay đổi bản thân, khiến cuộc sống của chúng ta tràn đầy đam mê." 

Tôi và Bạch Anh nhìn nhau, trong lúc nhất thời bầu không khí có chút kỳ quái.

"Chồng ơi, bắt đầu từ tối nay mọi chuyện sẽ thay đổi. Đêm nay đừng coi em là vợ anh nhé?" Bạch Anh hít sâu một hơi, nhìn tôi nói.

Tôi có chút khó hiểu nhìn Bạch Anh, nhưng Bạch Anh đột nhiên đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm đầu tôi, kéo lên mắt nàng, sau đó kề miệng vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: "Chồng, đêm nay anh sẽ coi em như một con điếm hèn hạ. Anh muốn chơi với em thế nào cũng được. Em là con điếm và con điếm của anh. Em sẽ không ngần ngại cho anh thấy mặt dâm đãng nhất của em."

Nói xong, Bạch Anh buông tay xuống, thân thể ngã ra sau, nhìn chằm chằm ta không chớp mắt. Hơi thở ngắn của cô cho thấy cô không bình tĩnh như vậy. 

Nhìn vẻ mặt của Bạch Anh, tôi cố gắng hét lên: "Con đĩ!"

Hô hấp của Bạch Anh lập tức trở nên nặng nề, cô điều chỉnh lại tư thế, nghiêm túc quỳ ở đó, trả lời: “Tôi ở đây.”

Tôi đứng dậy khỏi giường, đứng trước mặt Bạch Anh. Tôi chưa kịp nói gì thì Bạch Anh đã chậm rãi cởi quần lót của tôi ra. Sau cuộc trò chuyện vừa rồi, con cặc của tôi đã hơi ngẩng đầu lên và hướng vào mặt cô ấy. 

Bạch Anh cẩn thận nắm lấy cặc tôi bằng tay phải và hơi duỗi thẳng. 

Nhìn con cặc đang từ từ nhô lên trong tay, cô nhẹ nhàng nhấc bao quy đầu ở phần trước ra, để lộ hoàn toàn quy đầu. 

Sau đó hắn nhắm mắt lại, cúi đầu, hé môi và răng, từ từ đưa con cặc hơi cứng vào miệng. 

"Ồ!" Quy đầu nhạy cảm lại sưng lên do hơi thở nóng hổi từ miệng Bạch Anh, chiều dài của cặc cứng ngắc cũng tăng lên rất nhiều, chạm trực tiếp vào đầu lưỡi Bạch Anh, khiến cơ thể tôi bất giác run lên rồi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. Dưới sự kích thích này, tôi cụp mắt xuống và muốn tận hưởng nó một cách cẩn thận. 

Kích thước dương vật tăng đột ngột khiến Bạch Anh không kịp chuẩn bị. Cô có chút hoảng sợ, vội vàng nhổ quy đầu trong miệng ra rồi ngẩng đầu lên. Bạch Anh mở mắt ra, nhắm mắt lại nhìn tôi, sau đó thở phào nhẹ nhõm. 

Bạch Anh lấy lại hơi thở, nhắm mắt lại lần nữa, ôm quy đầu vẫn còn dính chút nước bọt trong miệng. Sau khi quy đầu tiến vào miệng, cô ngập ngừng dùng lưỡi liếm nó. Tôi có thể cảm nhận được đầu lưỡi của cô ấy đang liếm vào mắt ngựa, lấy đi chất dịch vừa tiết ra. 

"Xì..." Sự kích thích này khá mạnh, tôi hít một hơi. 

Bạch Anh vội vàng rút lưỡi, dừng lại một lúc rồi bắt đầu nuốt chửng con cặc của tôi lên xuống. Tuy nhiên, vì kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy còn quá non nớt nên răng của cô ấy đã cắn vào cặc tôi khi nuốt vội khiến tôi hít vào đau đớn. 

Bạch Anh cũng phát hiện ra vấn đề này, chậm rãi nhổ cặc của tôi ra, nhìn tôi với ánh mắt hối lỗi, nhỏ giọng nói: “Xin lỗi chồng, em không cố ý.”

Tôi xoa tóc cô ấy, an ủi: “Không sao đâu, Anh Doanh đã làm rất tốt, sau này chỉ cần luyện tập nhiều hơn nữa thôi.”

Bạch Anh ngượng ngùng cười, mặt đỏ bừng nói: "Anh đã hứa tối nay không coi tôi là vợ, đừng gọi tôi là Anh Anh."

"Bạn gọi tôi là gì?" Tôi hỏi. 

Bạch Anh sắc mặt càng đỏ bừng, hơi cúi đầu, không nhìn thẳng vào tôi nữa, thấp giọng đáp: "Gọi tôi là đĩ, đĩ, đĩ..."

Tôi cau mày. Bạch Anh tuy nói nhỏ nhẹ nhưng giọng nói lại vô cùng rõ ràng.

Tối nay Bạch Anh cố ý lấy lòng tôi, không ngừng coi thường bản thân. 

Mặc dù tôi có thể thuyết phục bản thân rằng đây là tình yêu giữa vợ chồng, nhưng những lời này theo bản năng khiến tôi nhớ đến những người phụ nữ của Hào Lão Câu, trong đó có một Bạch Anh khác của 'những năm đó'. 

Hiện giờ Bạch Anh đang quỳ trước mặt ta, con khốn, con khốn? 

Vậy tôi có nên biến cô ấy thành của mình không?...

Tôi đã đưa ra quyết định trong một suy nghĩ thứ hai. Tình yêu giữa vợ chồng là một chuyện. Ngoài ra, Bạch Anh sẽ không thuộc về ai cả, kể cả tôi. 

Tôi bắt đầu kiểm soát hơi thở của mình. Anh hít một hơi thật sâu, nhặt con cặc cứng cáp của mình lên, vẫy nó trước mắt cô và nói: "Nói cho anh biết đây là gì?"

Bạch Anh không ngờ tôi lại hỏi câu này. Cô hơi sửng sốt nhưng vẫn trả lời: “Anh ấy là… em trai của chồng anh ấy.”

"Không, nói lại lần nữa." Tôi nói nghiêm túc.

"Vậy... đó là... con cặc của chồng tôi?" Bạch Anh trả lời. 

"Không, chúng ta nói chuyện lại nhé!" Tôi lại phủ nhận. 

Bạch Anh nhìn tôi, mặt càng ngày càng đỏ. Tôi biết cô ấy đã hiểu câu trả lời tôi muốn. 

Quả nhiên, Bạch Anh do dự một lát, nhưng vẫn là lảo đảo nói: "Đúng... đúng... gà... cặc." Bạch Anh chưa bao giờ nói từ này. Vừa dứt lời, cô cúi đầu xuống, cơ thể khẽ run lên. 

Tôi ôm mặt cô ấy, buộc cô ấy nhìn thẳng vào con cặc của tôi và tiếp tục, "Con cặc để làm gì?"

Lần này Bạch Anh không có vòng vo nữa, mà hô hấp trở nên nặng nề hơn, giọng run run nói: "Dùng nó để... mẹ kiếp..."

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng. 

Bạch Anh khó khăn nuốt nước bọt, nắm chặt hai tay, thân thể khẽ run lên: "Mẹ kiếp... của ta... cái lồn."

Đây hẳn là những gì Bạch Anh có thể nói được cũng là giới hạn, nhưng tôi vẫn muốn tiếp tục kiểm tra cô ấy: "Lồn của em đâu?"

Bạch Anh vô thức dang rộng hai chân ra, dùng ngón tay trắng nõn bị kẹp chỉ vào giữa hai chân rồi đáp: “Ở đây.”

Lúc này tôi mới nhìn rõ chiếc quần lót gợi cảm mà Bạch Anh đang mặc thực ra không có đáy. 

Qua họa tiết ren đen có thể thấy phần lông mu ngắn đã mọc trở lại. Có một chuỗi ngọc trai che phủ âm đạo màu trắng hồng, thậm chí có thể nhìn thấy một số vết nước trên môi âm hộ hơi hé mở. 

Cổ họng tôi khô khốc, không khỏi nói một câu tục tĩu: "Mẹ kiếp!"

Bạch Anh ngẩng đầu lên, mờ mịt nhìn ta, thở hổn hển, "Chồng, em... em thật sự muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tôi hỏi.

"Tôi muốn chồng tôi đụ tôi." Bạch Anh hoàn toàn không quan tâm. Sự kích thích tối nay không chỉ dành cho tôi mà còn dành cho cô ấy. 

"Mẹ kiếp? Thật là một ý tưởng hay, để tôi xem bạn muốn tôi đụ bạn ở đâu trước?" tôi nói.

Bạch Anh nghe vậy, cắn môi, nằm ngửa, nhấc chân lên, hai tay ôm đùi để lộ bộ phận kín rõ ràng hơn, "Địt vào đây, địt cái lồn của tôi, địt cái lồn của tôi..."

Tôi nhìn chằm chằm vào lỗ mật ong của Bạch Anh, nơi tôi đã nhìn thấy vô số lần, nhưng đêm nay nó thậm chí còn quyến rũ hơn. 

Bạch Anh không chút dè dặt, thấp giọng nói: "Địt em đi, chồng tốt, đến đụ em đi..."

Tôi bị câu nói của Bạch Anh kích thích, toàn thân nóng bừng. Tôi đút cặc của mình vào cửa âm đạo của Bạch Anh, nhưng không lao vào mà chỉ cọ xát từ từ vào cửa âm đạo. 

“Vào nhanh đi chồng.” Bạch Anh nhịn không được trêu chọc, vội vàng thúc giục. 

"Xin hãy cầu xin tôi." Tôi mỉm cười nhẹ và tăng tần suất ma sát lên. 

"Làm ơn, chồng ơi, thôi nào, làm tình với em đi..." Bạch Anh thực sự đang hỏi và trả lời các câu hỏi. 

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng và nói lại: "Mẹ kiếp? Bạn là ai? Bạn ở đâu?"

"Tôi là một con đĩ, và tôi là con điếm hèn hạ nhất của chồng tôi. Làm ơn, chồng ơi, ừm... đến đụ cái lồn con điếm của tôi đi, à... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Bạch Anh vừa rên rỉ vừa trả lời. 

Tôi từ từ rút ra khỏi giữa hai chân cô ấy, dùng cả hai tay chạm vào cặp đùi trắng nõn của cô ấy và khép chặt đùi cô ấy về phía giữa. 

Bạch Anh phối hợp với động tác của tôi, từ từ khép chân lại và nâng eo lên. Cơ thể và đùi của cô dần dần trở nên thẳng tắp, cơ thể cô lơ lửng trong không trung. Chỉ có chân và vai của cô được đỡ trên giường. 

Cho đến khi hai đùi khép chặt vào nhau, lỗ mật dưới chân cũng ở trạng thái loãng không khí. 

Tôi dang chân cô ấy ra lần nữa, nước mật ong chảy ra từ âm đạo của cô ấy bị hai môi lớn chèn ép và tích tụ ở cửa âm đạo. Cái lỗ màu hồng được nhuộm một lớp ánh pha lê. 

Tôi cầm con cặc của mình vung vẩy vài lần để quy đầu phủ đầy mật ong trong suốt rồi từ từ đưa nó vào cửa âm đạo. 

Sau đó, anh nắm lấy mông cô và từ từ đẩy vào. Trong khi đẩy quy đầu vào âm đạo của cô, anh đưa tay ra và bóp mạnh vào cặp mông đàn hồi của cô để tăng cảm giác và khiến âm đạo của cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

"A, chồng..." Vừa vào trong nàng, Bạch Anh ngửa đầu ra sau, há to miệng, không tự chủ mà hét lên. 

Tôi dùng hai tay kẹp chặt eo Bạch Anh, đặt lòng bàn tay lên xương hông nhô ra của cô ấy rồi dùng một lực đột ngột, cặc tôi đâm thẳng vào âm hộ ướt át của cô ấy. 

"A. . . " Bạch Anh kêu lên một tiếng vui sướng chói tai. Khi sự căng thẳng đột nhiên giảm bớt, con cặc được đẩy vào cùng một lúc, điều này sẽ khiến cô cảm thấy thỏa mãn và thỏa mãn mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Trong khi đẩy, tôi nói: "Con đĩ, hãy nói cho tôi biết tôi thích gì."

"Được rồi...ah...chồng, tôi...ừm...tôi là một con đĩ hèn mọn cần được đàn ông đụ, ừm..."

Hả? Tim tôi thắt lại và tốc độ đẩy của tôi chậm lại. Bạch Anh quá hưng phấn mà nói sai sao? 

"... Tôi muốn trở thành một con đĩ... à... Tôi muốn được đụ bởi những người đàn ông khác... à... sâu quá... Tôi muốn trở thành như một con điếm... à... không... Tôi còn dâm đãng hơn cả một con điếm... Tôi muốn... Tôi muốn... con cặc to... của một người đàn ông đụ tôi... đụ tôi..." Cô vô thức rên rỉ. 

Tôi ngừng cử động và rời khỏi cơ thể cô ấy. 

"Ngươi vừa mới nói ngươi đang tìm dã nhân, có phải vậy không..."

Nhìn xuống, Bạch Anh thân hình hơi nâng lên, sắc mặt hồng hồng, đôi mắt ươn ướt, đôi mắt như sao đang đảo qua đảo lại, tư thế vừa đáng yêu vừa đáng yêu, nhìn tôi có chút trìu mến, có chút xót xa. 

"À... không, không... không..."

Nhận thấy sự không hài lòng của tôi, Bạch Anh đỡ người dậy, vòng tay qua cổ tôi và hôn lên môi tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự ngượng ngùng của cô ấy. 

Nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, cơn tức giận trong lòng tôi biến mất, thay vào đó bắt đầu tràn đầy yêu thương, tôi lại hỏi: “Em có muốn làm tình với một kẻ hoang dã không?”

Lần này Bạch Anh trả lời đơn giản, "...Không...Ồ...Không...Không...À...tôi chỉ muốn chồng tôi. Trong lòng tôi chỉ có anh. Tôi muốn anh đụ tôi mãi mãi."

"Con đĩ! Em muốn chồng chị đụ chết em à?" Tôi hỏi một cách ác độc. 

“Chồng ơi, chồng tốt, đụ em đi, em là con điếm, địt em đi!”

Tôi đưa tay vuốt ve cặp mông của cô ấy, trong lúc Bạch Anh đang thở hổn hển, tôi nhéo vào điểm giao nhau của hai môi bé mềm mại, bóp thật mạnh! 

Tôi lại hỏi: "Trả lời anh đi, em có yêu anh không? Em có yêu anh không?"

Bạch Anh tựa hồ cũng không có bất mãn. Thay vào đó, cô ấy hạ giọng và trả lời, "...ừm...yêu, yêu chồng tôi, chết tiệt...cứng lên...ừm...đụ tôi đi!"

Tôi quỳ xuống giữa hai chân Bạch Anh, rút ​​một tay ra khỏi âm vật đỏ bừng và đầy máu, ấn vào đùi trong của cô ấy. 

Tay còn lại cầm con cặc cứng như sắt, nhúng quy đầu vào tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo, xoa xoa cửa âm đạo và âm vật. 

Mỗi lần quy đầu chạm vào âm vật, Bạch Anh toàn thân run lên, sau đó dịch tiết âm đạo chảy càng nhanh hơn. 

Cô nhấc mông lên hết lần này đến lần khác, hy vọng con cặc hơi nhô ra sẽ xâm nhập vào mình một cách thô bạo, nhưng cô lại thất bại hết lần này đến lần khác. 

"Ahhh... đừng... đừng làm thế...!" Bạch Anh bắt đầu hét lên. Niềm vui nho nhỏ không những không ngăn được ham muốn của cô mà còn khiến ham muốn càng nuốt chửng lý trí của cô. 

Tôi hít một hơi, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Anh, xoay người cô ấy lại để cô ấy quay lưng về phía tôi. 

Toàn bộ phần thân trên của Bạch Anh đều nằm trên giường, bộ ngực rắn chắc của cô bị sức nặng và sức mạnh của phần thân trên đè chặt xuống giường. Nhìn từ bên cạnh, bạn có thể thấy phần thịt ức trắng nõn đã trở nên phẳng lì nhưng vẫn mịn màng và mềm mại đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn chạm vào và nhào nặn nó. 

Tôi không thể không đánh cô ấy hai cái. 

Ấn cả hai tay lên hai bên mông trắng nõn và dùng một chút lực dàn đều sang hai bên để cặc có thể đưa vào một cách trơn tru hơn. 

Âm hộ ẩm ướt hơi hé mở, và khi quy đầu dần dần tiến lên, nó từ từ quấn quanh cặc tôi. 

Quy đầu sưng đỏ, được bôi trơn bởi mật ong, trơn tru trượt vào trong âm đạo của Bạch Anh. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và căng cứng khi bị hút nhanh chóng khiến tôi rên rỉ thoải mái. 

"Tôi đang đụ anh ở đâu vậy?" Tôi gầm lên khàn khàn. 

"Mẹ kiếp cái lồn của tôi, à... Chồng, cái lồn của tôi... à... nó lại dày nữa rồi..." Bạch Anh bắt đầu hét lên và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

Tôi bắt đầu từ từ điều chỉnh nhịp thở của mình. 

Từ từ thở ra, giữ cho cơ thể không bị xẹp xuống, cô hít một hơi thật sâu, cặc cô căng lên và mạnh mẽ hơn. Cô dùng hai tay ôm chặt háng Bạch Anh, bắt đầu đẩy nhanh. 

Tôi hết lần này đến lần khác đẩy cái mông trắng ngần và thanh tú vào bụng dưới của mình, đồng thời đưa cặc vào âm đạo của mình, để quy đầu đập liên tục vào thành tử cung. Vì tôi vẫn đang nín thở nên lực tác động và tần suất đâm của tôi rất mãnh liệt. 

Lần này, cú va chạm thật tàn nhẫn, trong phòng liên tục vang lên tiếng “bốp” một tiếng. Khi số lần đẩy và tần suất đẩy tăng lên, con thoi của con gà trống trong lỗ mật ngày càng trơn tru hơn, bởi mật ong tiết ra hỗn loạn và dữ dội, giống như một hồ chứa bất ngờ xả lũ. 

Lúc này Bạch Anh bị tôi đụ đến mức không còn chỗ để thở. Thân trên của cô ấy nằm sâu trên giường, hai tay duỗi thẳng về phía trước, đầu vùi vào gối, cặp mông săn chắc nâng lên và vặn vẹo, cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi. Mỗi cú va chạm đều gây ra những gợn sóng ở phần thịt mềm ở mông cô, lan ra khắp cơ thể cho đến khi âm đạo bắt đầu co thắt và co thắt mạnh, đồng thời những dòng nước ấm phun ra từ sâu trong âm đạo. 

Cuối cùng, hơi thở mà tôi đang nín thở từ từ thoát ra, và cặc tôi trở nên tương đối mỏng hơn. Tuy nhiên, thành thịt ẩm ướt và mềm mại trong âm hộ của tôi co giật nhanh chóng, vẫn quấn chặt lấy nó, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi đưa tay ra, ôm lấy bộ ngực săn chắc của Bạch Anh từ dưới nách cô ấy, nhấc phần thân trên của cô ấy lên và duỗi thẳng toàn bộ phần thân trên của cô ấy. Bạch Anh vẫn đang trong cơn cực khoái, bức tường lỗ cực kỳ chật hẹp của cô đột nhiên càng chặt hơn, quấn chặt con cặc của cô đến nỗi ngay cả tinh dịch cũng không thể thoát ra ngoài. 

Hôn lên đôi vai tròn và cơ lưng mịn màng của cô ấy, tôi dùng tay khóa chặt vai cô ấy. Không cho cô ấy quá nhiều thời gian để suy nghĩ, tôi ngay lập tức bắt đầu di chuyển hông của mình, đánh vào cặp mông trắng trẻo và săn chắc của cô ấy, đồng thời đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi dần dần tăng tốc độ, tiếng nước phát ra từ âm đạo của Bạch Anh. Có lẽ vì cô ấy đang ngồi quỳ nên tinh dịch của cô ấy có thể chảy ra khỏi âm đạo dễ dàng hơn cùng với lực đẩy của con cặc. Cô ấy quay đầu lại, và tôi thấy mắt cô ấy không tập trung. 

Khi cô ấy định thần lại và thấy rõ đó là tôi, cô ấy lập tức mở môi và hôn tôi. Hơi thở nóng bỏng và đầy dục vọng mà cô ấy tỏa ra khi hơi thở của cô ấy phả vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Bốn môi mím lại, hai cái lưỡi ướt át đan xen. Chúng tôi nếm thấy chất lỏng và vị ngọt trong miệng nhau. 

Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, thân thể Bạch Anh bắt đầu run lên, đôi môi đang dán chặt vào môi tôi cũng càng ngày càng kém gần. Cuối cùng, sự run rẩy của cơ thể và khoái cảm trong âm đạo của cô đã vượt quá khoái cảm có thể đưa vào miệng cô. Cô ấy buông môi tôi ra, hét lớn: "Chồng... nhanh lên... anh mạnh mẽ quá... Em tới đây... a... a..."

Phần thân trên của cô ấy bị tôi ôm chặt, hai tay cô ấy bất lực và cô ấy dùng trái tay ôm lấy eo tôi. Mười ngón tay cào vào da tôi, nhưng bây giờ tôi không thấy đau chút nào. 

"Nó đang đến... Nó đang tới..." Bạch Anh hét lên, lần này cực khoái của cô rất mãnh liệt. 

"A!! Ha!!!" Tôi hét lên hai lần, ấn vào vòng eo thon thả của cô ấy, cặc tôi co giật nhanh chóng, bụng dưới hung bạo đánh vào cặp mông mềm mại của Bạch Anh. 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh ngày càng mãnh liệt và dương vật của tôi ngày càng sưng tấy. Tôi đẩy mạnh về phía trước và dương vật của tôi run rẩy dữ dội. Tôi kéo mông Bạch Anh lại gần bụng dưới của mình hơn và hét lên: "Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh!!!"

Bạch Anh toàn thân run rẩy vì tinh dịch đặc và nóng của tôi, đồng thời đỉnh điểm của cô ấy cũng đến. Cô khàn khàn hét lên: "Xuất tinh, ông xã, xuất tinh vào lồn tôi, xuất tinh vào lồn con điếm, à..."

Cùng với tiếng hét điên cuồng của Bạch Anh, tôi bùng nổ hoàn toàn, một dòng nước phun ra, tôi đứng thẳng dậy để tận hưởng khoái cảm cuối cùng. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái..." Cơ thể Bạch Anh run lên, cô không ngừng lặp lại hai chữ này. 

Chúng tôi giữ nguyên những động tác cuối cùng của mình, và tôi không biết phải mất bao lâu trước khi tôi dần dần hồi phục lại giác quan. Tôi không ngờ cuộc ân ái lần này lại cuồng nhiệt đến vậy. 

Tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn nhau dữ dội trong âm hộ. 

Mãi cho đến khi quá trình xuất tinh kết thúc và đỉnh điểm kết thúc, tôi mới từ từ rút con cặc đã mềm ra, chứa đầy dịch và tinh dịch của cô ấy. Bạch Anh hơi ngẩng đầu lên, hừ một tiếng dài rồi ngã xuống giường. 

Ánh mắt Bạch Anh vẫn còn lơ đãng. Cô vẫn giữ nguyên tư thế, hai má đỏ bừng, vẫn chưa rút lui khỏi đam mê. Mông của cô ấy đầy dịch âm đạo, môi lớn của cô ấy phồng lên như thể bị sưng lên, và môi âm hộ của cô ấy trở nên rất dày. Lúc này giống như thịt ngao chảy ra từ giữa môi lớn. Đến, cửa âm đạo không đóng lại ngay mà là một lỗ tròn được con cặc mở ra, đang từ từ đóng lại. Phần thịt mềm bên trong có thể nhìn thấy bằng mắt thường, chất lỏng hỗn hợp trong âm đạo cũng liên tục chảy ra từ cửa âm đạo của cô vào lúc này. Nó rất dính và rơi xuống tấm trải giường như một sợi dây. 

Tôi lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau sạch phần thân dưới của Bạch Anh. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy, tôi vào phòng tắm và lau chùi cẩn thận. Lúc tôi đi ra, Bạch Anh đã đứng dậy ngồi ở bên giường, nhưng hai má vẫn đỏ bừng. 

"Chồng, em... em cũng đi tắm rửa." Bạch Anh ngượng ngùng nói, sau đó cúi đầu đi vào phòng tắm. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ và nằm trên giường. Một lúc sau, Bạch Anh giặt xong, thay bộ đồ lót sexy thành bộ đồ ngủ bình thường. 

Cô ấy ngoan ngoãn nằm cạnh tôi, tựa đầu vào vai tôi và nói: “Em yêu, chúng ta nói chuyện nhé”.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tối nay bạn cảm thấy thế nào?" Tôi mỉm cười.

"Đúng." Bạch Anh khẽ gật đầu, trầm ngâm một lát rồi nói: "Chúng ta đã kết hôn được gần bốn năm, đêm nay anh rất vui khi được làm em vui vẻ. Được rồi, vừa rồi khoảng thời gian đó anh rất thoải mái, cũng chưa bao giờ thoải mái như vậy, trước đây anh đã ở Thái Lan..."

"Chờ đã, nói thật đi, những lời đó có ý nghĩa gì? Cô muốn tìm người đàn ông khác, chồng cô hiện tại không thể thỏa mãn cô?" Tôi ngắt lời cô ấy với giọng điệu giả vờ chua chát. Mọi chuyện ở Thái Lan vẫn còn là điều cấm kỵ và tôi không muốn nói về chủ đề này.

Bạch Anh ngẩng đầu lên, vẻ mặt trở nên thoải mái hơn rất nhiều, nàng cười nói: "Thực xin lỗi, phu quân, ta chỉ là tùy tiện nói, ta không phải là người tùy tiện."

Tôi vỗ vào mông cô ấy: “Em thực sự không nghĩ vậy à?”

"Không, đừng nghĩ nữa, tôi tìm thấy trên mạng... Nói những lời như vậy sẽ khiến đàn ông hưng phấn hơn..." Bạch Anh có chút bối rối, vội vàng giải thích. 

Lời giải thích của Bạch Anh hầu như không có lý, nhưng tôi luôn cảm thấy không đơn giản như vậy. 

Cô vuốt ve cơ thể mềm mại của Bạch Anh trên giường, cảm nhận được cảm giác mềm mại như lụa trong lòng bàn tay. 

Sau khi nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc, có hai khả năng có thể xảy ra nhất. Một là sự việc ở Thái Lan đã đánh thức tính cách điên cuồng trong cô, đó cũng là một trong những nguyên nhân khiến Bạch Anh sa ngã. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Suy cho cùng, tôi đã lên kế hoạch và thực hiện sự việc đó nhưng chiều hướng sự việc rõ ràng khác xa với dự đoán của tôi. 

Một khả năng khác còn rắc rối hơn. Bạch Anh có lẽ đã nhận ra chuyện gã hề có liên quan đến tôi, thậm chí cô ấy còn đoán được tôi đang giả dạng anh ta. 

Nghĩ đến đây, tôi mở mắt ra, cạo mũi cho Bạch Anh, đổi chủ đề: “Vừa rồi anh thấy thoải mái không?”

Bạch Anh khẽ gật đầu nói: “Một người chồng tồi lại ép người khác nói ra những lời trắng trợn đó, quả thực là đáng hổ thẹn và kích động.”

"Bạn có thích nó không?" Tôi nhướn mày. 

Bạch Anh đưa người lên trên, nhẹ nhàng kề miệng vào tai tôi, thở ra như hơi thở xanh: “Anh thích em gọi anh là con đĩ.”

Lời nói của Bạch Anh khiến con cặc vốn đã mềm mại của tôi lập tức phản ứng. 

Bạch Anh lập tức nhận ra sự bất thường của tôi, sắc mặt hơi thay đổi, vội vàng nói: "Tối nay chỉ vậy thôi, chồng tốt, để em đi."

"Ồ? Hãy làm lại lần nữa." Tôi đứng dậy và cố cởi cúc áo ngủ của cô ấy. 

Bạch Anh vội vàng cầu xin tha thứ: "Không được, lão công, ngày mai em phải đi làm."

"Rõ ràng ngày mai cậu được nghỉ, cậu muốn lừa dối tôi à?" Nói xong tôi xoay người đè Bạch Anh xuống dưới mình...

Kết quả của việc làm lại là chúng tôi ngủ đến nửa đêm ngày hôm sau. Cũng may hôm đó Bạch Anh không phải đi làm, hiện tại tôi có rất nhiều thời gian rảnh. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi nhìn vào hồ sơ của cô ấy, nghĩ về sự điên rồ của ngày hôm qua, và thầm nói trong lòng: "Anh sẽ không bao giờ mất em nữa." 

Tuy nhiên, khi tôi quay lại nhìn bầu trời xanh ngoài cửa sổ, trong lòng tôi có chút bất hòa. 

Người hâm mộ "Tù nhân trở về" "Điệp Liên Hoa (dự kiến)" phiên bản dùng thử 5


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau 'bất ngờ' này, Bạch Anh trở nên tự tin và vui vẻ hơn rất nhiều. 

Mặc dù cô ấy dường như đã hồi phục trước đó, nhưng tôi vẫn có thể cảm thấy một chút bất an vô tình lộ ra dưới vẻ ngoài điềm tĩnh của cô ấy. 

Nhìn Bạch Anh rõ ràng càng ngày càng hưng phấn, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Ngoài ra còn có nhiều thay đổi. Trang phục thường ngày của Bạch Anh là một trong số đó. Khi đi làm, cô ấy vẫn như trước, nhưng khi nghỉ ngơi hoặc khi chúng tôi cùng nhau đi chơi vào buổi tối, trang phục riêng tư của cô ấy bắt đầu trở nên thời trang và gợi cảm. 

Kể từ khi Bạch Anh bắt đầu đi chơi, chúng tôi đã ghé thăm một số khu mua sắm lớn ở Bắc Kinh. Mấy lần đi cùng cô ấy, chúng tôi đều về đầy đồ. Đây có thể được coi là cách giảm căng thẳng độc đáo của phụ nữ. 

Thứ hai, Bạch Anh cũng cởi mở hơn trong việc ăn mặc ở nhà. Hầu hết đồ ngủ của cô đều được thay thế bằng váy treo, phong cách nội y của cô cũng táo bạo hơn rất nhiều. Theo cô, trước đây cô thực sự thích mặc quần lửng nhưng không dám mặc vì cảm thấy lộ liễu. Nhưng sau lần trước, cô không còn đắn đo nhiều về việc mặc gì thoải mái ở nhà nữa. 

Thậm chí trong một lần tán tỉnh, Bạch Anh còn nói đùa rằng lần sau chúng tôi tìm khách sạn tình yêu, cô ấy sẽ muốn chơi trò bác sĩ-bệnh nhân với tôi. 

Mặc dù cô ấy nói điều này với giọng đùa cợt nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi, rõ ràng là nghiêm túc. 

Nhưng sau đó, giới tính của chúng tôi không còn vượt qua mức đó nữa, đặc biệt là những lần ‘lỡ lưỡi’, cô ấy thực sự không nói lại nữa. 

Bất chấp mọi nghi ngờ, cuộc sống nhìn chung đã trở lại bình thường trong giai đoạn này và tôi khá hài lòng với điều đó. 

Cuối cùng tôi cũng đã xoa dịu được Bạch Anh về vụ việc ở Thái Lan, và tôi không thể nhắc lại chuyện đó trong một thời gian ngắn. Rốt cuộc, còn một thời gian dài sắp tới và tôi không vội vàng cho thời điểm này. 

Ngoài ra, tôi đang chờ đợi một điều, chính xác là một cuộc điện thoại. 

Ngay khi tôi nghĩ 'chuyện này' trong trí nhớ của mình có thể sẽ không xảy ra, và Lý Huyền Thạch có thể không đi theo con đường cũ, thì thực tế sau đó đã chứng minh rằng đây chỉ là mơ tưởng của tôi, và điều gì phải đến vẫn sẽ đến. 

Tối nay tôi đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối. Bạch Anh đi làm về, thay quần áo rồi vào bếp giúp tôi chuẩn bị nguyên liệu. Sau khi trò chuyện một lúc, cô ấy đề cập rằng Li Huyềnshi đã gọi cho cô ấy vào ban ngày. 

"Mẹ gọi cho tôi và nói rằng mẹ nhớ tôi... chúng ta. Mẹ cũng đề cập rằng mẹ có một số phản ứng với lần mang thai gần đây và cảm thấy không được khỏe." Nói xong, Bạch Anh dừng lại vừa chọn rau, liếc nhìn tôi: "Dù sao mẹ cũng đang mang thai đứa con thứ hai ở độ tuổi này, được coi là tuổi làm mẹ đã cao. Trước đây tôi đã từng học chăm sóc bà mẹ. Chồng dù sao bà ấy cũng là mẹ của anh, là mẹ chồng của tôi. Chúng ta có nên qua gặp bà ấy không?"

Bạch Anh không biết chuyện này có gì đó không bình thường. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ về ẩn ý của những lời tôi đã nói khi rời Haojiagou. 

Đi gặp Lý Huyền Thạch? 

Chẳng lẽ phải ở lại chăm sóc cô ấy rồi lại bị Hách Lão Gou lợi dụng sao? 

Theo quỹ đạo 'nguyên bản', chuyến đi của Bạch Anh đến Haojiagou là khởi đầu cho sự tha hóa của Hào Lão Câu đối với cô. 

Bây giờ tôi không bao giờ có thể để cô ấy mắc lại sai lầm tương tự nữa. 

Nghĩ tới đây, tôi hít một hơi thật sâu, quay người mỉm cười với cô: “Ăn trước đi, sau khi ăn xong anh sẽ mang đồ cho em.”

Sau đó tôi bắt đầu nấu từng bước một. Bạch Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nàng có thể nhìn ra tâm tình của ta không ổn. Chọn xong đồ ăn, anh rời khỏi bếp và bắt đầu dọn bàn. 

Buổi tối, tôi và cô ấy làm xong mọi việc và tắm rửa xong nằm trên giường. 

Có một chiếc máy ghi âm trên bàn cạnh giường ngủ, đang phát đoạn ghi âm tôi lấy được từ nhà Hảo. 

Đoạn này chính xác là cuộc trò chuyện giữa Hao và Li trong phòng ngủ vào đêm chúng tôi rời Haojiagou.

"Tôi nói Lão Hạo... nhưng Tinh Tinh và hắn... Anh Doanh thì không..."

…

"Tôi e là còn hơn thế nữa! Bạn cho rằng tôi không chú ý sao? Cách bạn nhìn Yingying có gì đó không ổn..."

"Ở đâu? Tôi là bố chồng cô ấy, sao có thể?"

…

"...Yingying là người Bạch gia..."

…

"...Vợ ngoan của anh, hãy để chồng em được khỏe mạnh..."

Sau đó, âm thanh của nước bọt phát ra từ âm thanh...

Đoạn ghi âm vài chục phút tiếp theo về cơ bản là một màn sex giữa Li Huyềnshi và Hào Lão Câu. Mặc dù trước đây Lý Hạ Thị đã cảnh báo Hào Lão Câu đừng thèm muốn Bạch Anh, nhưng cô ấy không ngăn Hào Lão Câu nhắc lại mối quan hệ của cô với Bạch Anh như một sự hỗ trợ tình dục. 

Và tôi có cảm giác rằng những lời này càng kích thích ham muốn tình dục của Li Huyềnshi. 

Vì Lý Huyền Thạch đang mang thai nên màn ân ái chỉ kéo dài hơn nửa tiếng. 

Cuối đoạn ghi âm, Hào Lão Câu hiển nhiên không vui nhưng cũng không dám tỏ ra bất mãn với Lý Huyền Thực. Điều này cũng cho thấy Lý Huyền Thạch vẫn chi phối mối quan hệ của cô với Hác Lão Câu. 

Tôi không chỉnh sửa đoạn âm thanh này, điều này cũng cho thấy Bạch Anh từ một phía rằng tôi không có gì phải giấu giếm. 

Lúc đầu, Bạch Anh nằm trong vòng tay của tôi, không để ý đến đoạn ghi âm tôi bật cho cô ấy nghe, nhưng khi nghe, cô ấy bắt đầu cảm thấy khó chịu. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy đang dần tăng lên và dần dần tôi ngừng cử động. Ngoài tiếng ghi âm, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thở nhẹ nhàng của hai chúng tôi. 

Nghe xong đoạn này, Bạch Anh cuối cùng cũng thả lỏng một chút. “Chồng ơi, em không muốn nghe chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.”

Cơ thể cô ấy co lại, cô ấy nằm nghiêng trên giường, cúi đầu xuống và không nhìn tôi. 

"Được rồi, nhưng đoạn ghi âm không giới hạn ở phần này, mà là lời nói giữa bọn họ đều tập trung ở phía trước, còn lại về cơ bản cũng giống phần này." Tôi nhìn cô ấy đang thu nhỏ lại thành một con tôm và thở nhẹ nói. 

“Sau này còn nữa không?” Bạch Anh thẳng người lên và nhìn tôi. Quả nhiên, mặt cô đỏ như quả táo. Bình thường tôi sẽ nhảy lên ngựa, nhưng hôm nay tôi thực sự không có ý định đó. 

Tiếp theo, chúng tôi nghe thêm một số bản ghi âm của Hác Lão Câu và Lý Huyền Thực. Trong mỗi người trong số họ, Hào Lão Câu đều đề cập đến Bạch Anh với Lý Hạ Thị. Nếu chuyện trước khó có thể giải thích được thì bất kể ai nghe những đoạn ghi âm này, ai cũng có thể cảm thấy có điều gì đó bất thường. 

Bạch Anh cũng tỏ ra nghiêm túc khi nghe. Cô ấy quay người lại, ngồi xếp bằng trên giường và nhìn tôi đang dựa vào đầu giường. 

“Chú Hào nói vậy… Tại sao mẹ cháu lại không thể để chú ấy đi?” Bạch Anh hỏi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: “Sao có thể được? Cô ấy luôn cố gắng thuyết phục tôi bằng sự chân thành”.

"Nhưng..." Bạch Anh nói xong hai chữ liền không thể tiếp tục. Suy cho cùng, việc bàn luận chi tiết về đời sống tình dục của mẹ chồng với chồng vẫn vượt quá kiến ​​thức đạo đức của cô. 

Tôi không muốn nói nhiều, có một số việc chỉ cần ngầm hiểu là được. 

Vừa rồi cô ấy có vẻ như đang hỏi tôi một câu, nhưng thực ra cô ấy càng bối rối hơn về những bài thơ của Lý Huyền. 

Nhưng mục tiêu của tôi về cơ bản đã đạt được nên tôi đã thay đổi chủ đề sau khi suy nghĩ về nó. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở một chút, tôi nói: “Thật ra nếu cô ấy không liên lạc với anh, tôi sẽ không cho anh nghe đoạn ghi âm này.”

"Tại sao?" Bạch Anh duỗi thẳng người. 

"Bởi vì chuyện này ta sẽ không nói cho ngươi biết cũng là có thể hiểu được, dù sao thân phận của ngươi là ở đây, đại tiểu thư nhà họ Bạch. Nếu biết có người thèm muốn ngươi, ngươi sẽ phản ứng thế nào? Nếu bố vợ và mẹ chồng ngươi phát hiện ra? Đây là tất cả những gì nàng phải cân nhắc." Lúc này, suy nghĩ của tôi lại bắt đầu phân tán, nhớ lại những hành động khác nhau của Lý Huyền Thạch trong bảy năm đó. 

"Cô ấy đã gả vào Hạo gia. Từ góc độ này, tôi có thể 'hiểu' được cô ấy. Chỉ cần cậu không được phép tiếp xúc với Hạo gia, có thể coi là một loại bảo vệ. Nhưng hiện tại cô ấy đang liên lạc với cậu và yêu cầu cậu... Chúng ta đi gặp cô ấy đi, ý tứ khá là 'thú vị'." Giọng điệu của tôi có chút mỉa mai. 

“Nhưng nếu tôi đi thì sẽ không có chuyện gì…” Bạch Anh vặn lại.

"Đúng, nhưng cũng có nguy hiểm. Hạo đã nhắc tới ngươi rất nhiều lần, nàng cũng đã cảnh cáo rõ ràng rồi. Chuyện này không thể nói là vấn đề nữa, mà là nguy hiểm thực sự. Hơn nữa, ngươi biết y tá, nhưng ngươi là bác sĩ sản phụ khoa? Tại sao nhất định phải là ngươi? Ở địa phương tìm bác sĩ có khó khăn gì sao? Trường Sa không tìm được bác sĩ giỏi?" Tôi cũng ngồi dậy nhìn Bạch Anh. 

Bạch Anh và tôi không nói chuyện trong vài phút tiếp theo. 

Nghĩ lại tôi đang nghĩ rằng việc Lý Huyền Thạch tiếp xúc trực tiếp với Bạch Anh không đơn giản như vậy. Lời kể của Bạch Anh cũng có sự mơ hồ. Lý Huyền Thạch đáng lẽ phải ám chỉ rằng cô ấy muốn Bạch Anh đến Hạo Gia Câu. Còn ý kiến ​​cô nên dựa vào kiến ​​thức y khoa của Bạch Anh, thực ra chỉ là một cái cớ. 

Rốt cuộc, tôi rất muốn tìm bác sĩ, nói thẳng ra là tôi chỉ cần bỏ ra một ít tiền là được. 

Và cô ấy cũng bỏ qua tôi. Tôi sợ rằng những lời tôi nói khi rời đi Haojiagou đã chạm vào Li Huyềnshi, nhưng tôi không biết bây giờ cô ấy đang nghĩ gì. 

Đang suy nghĩ nên làm thế nào giải quyết chuyện này thời điểm, cũng không chú ý tới Bạch Anh đang nhìn chằm chằm mình. Khi tôi tỉnh lại thì cô ấy đã ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. 

Đến khi Bạch Anh quay lại giường lần nữa thì đã gần hai mươi phút trôi qua, nhưng lúc này tôi không quan tâm. 

“Chồng ơi, anh còn muốn nói gì với em nữa không?” Bạch Anh trong vòng tay tôi hỏi. 

"Vẫn chưa, nhưng tôi vẫn còn một số đoạn ghi âm..."

Tôi mở chiếc bàn cạnh giường ngủ và lấy ra một chiếc máy ghi âm khác. Lời thoại trong bản ghi âm mới không liên quan. Mấu chốt là trong đoạn ghi âm không phải hai người mà là ba người. Buổi biểu diễn tình dục sau đó biến thành một vị vua và một nữ hoàng quan hệ tay ba. 

"Bà...họ...đó là...dì Cen?" Đây là lần đầu tiên Bạch Anh nghe nói mẹ chồng và bạn thân của cô đang ở cùng với Hào Lão Câu. Bạn có thể tưởng tượng được cú sốc của cô ấy. 

Nghĩ mà xem, màn sex vừa rồi đã rất lớn rồi, nhưng màn này còn thú vị hơn nữa. 

"Ừ, vậy thì sao? Nếu các bên liên quan không có ý kiến ​​phản đối thì sao cậu phải bận tâm." Giọng điệu của tôi rất bình tĩnh. 

Đoạn ghi âm này không liên quan trực tiếp đến Bạch Anh, nhưng tôi vẫn lấy ra. Lý do quan trọng nhất là để cô biết rằng sự lăng nhăng và vô liêm sỉ của Hào Lão Câu không chỉ là lời nói. 

Tôi cũng biết lý do chung khiến Sầm Thanh Thanh bị Hào Lão Câu móc nối, nhưng xét theo những đoạn ghi âm tôi có được hiện tại thì không cần phải truy cứu thêm nữa. 

Hơn nữa, trong quỹ đạo 'nguyên bản', Sầm Thanh Thanh thậm chí còn sẵn sàng mang thai và sinh con cho Hào Lão Câu. Cô ấy có thể đã bị mắc kẹt sâu hơn Li Huyềnshi. Suy cho cùng, một người là vợ hợp pháp và người kia là người tình không có địa vị. 

"Mẹ tôi là phụ nữ đã có chồng, Sầm Thanh Thanh sau khi ly hôn hiện đang độc thân. Hai người phụ nữ phục vụ một chồng thì có gì sai? Xã hội ngày càng có nhiều người có nhân tình, phụ nữ có chồng vẫn có thể hạnh phúc mà không xé xác nhân tình. Không phải là bạn chưa nghe nói 'chị' và 'chị' của họ hạnh phúc như thế nào đâu." Giọng điệu của tôi vẫn rất thờ ơ. Những thứ trong trí nhớ của tôi càng khó chịu hơn, và đoạn ghi âm này dường như chẳng có gì hơn thế. 

Bạch Anh vẫn có chút khó chịu, "Nhưng... bọn họ. Mẹ dù sao cũng là vợ của chú Hào. Nhưng, dì Cen..."

Bạch Anh không nói được nữa. Sầm Thanh Thanh và cô ấy không có nhiều tương tác. Cái tên dì Cen thực ra là do tôi đặt ra, nhưng dù sao thì dì cũng được coi là trưởng lão. Dù tôi không có ý ngăn cản nhưng cô ấy không thể tiếp tục.

"...Có phải bạn đã cài đặt một lỗi trong những bản ghi này không?" Bạch Anh cuối cùng cũng hỏi ra vấn đề này. 

Tôi cười nói: “Dựa vào điều kiện của mẹ tôi thì có rất nhiều người muốn cưới bà, chẳng hạn như chú Hà. Ông ấy đã biết mẹ tôi mấy chục năm và theo đuổi bà từ khi còn nhỏ. Cho dù chú Hà không có cơ hội thì cũng sẽ không bao giờ có người tên Hảo. Đây không phải là ý tưởng của tôi, nhưng nó cũng gần giống như vậy. Đó là điều mà hầu hết mọi người nghĩ.” Tôi ngập ngừng nói: "Mặc dù không quan tâm mẹ tôi lấy ai, nhưng tôi vẫn muốn biết cuộc sống của mẹ khi lấy chồng có tốt không. Bây giờ tôi không chỉ biết mẹ có một người chồng tốt mà còn có thể dẫn theo bạn thân của mình đến cùng thưởng thức."

Giọng điệu của tôi lại lộ ra vẻ mỉa mai, nói xong liền nhìn Bạch Anh. Vấn đề bug khá nhạy cảm, dù có xem xét kỹ càng cũng không thể giải thích rõ ràng cho Bạch Anh. Bây giờ tôi chỉ có thể hy vọng rằng cô ấy sẽ không đi đến tận cùng của nó. 

"Cho nên ngươi chỉ muốn nghe Cường Căn? Hay là ngươi ngày ngày đều nghe?" Giọng điệu của Bạch Anh đột nhiên mang theo một nụ cười, "Bây giờ tôi tin rằng mặc cảm Oedipus của bạn không còn nghiêm trọng nữa."

"Ồ, điều đó có nghĩa là bạn không tin những gì tôi nói trước đó?" Tôi cảm thấy đứa bé trong tay mình tâm trạng tốt hơn, giọng điệu cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

"Tôi không biết. Suy cho cùng, nếu bạn thực sự là Oedipal, bạn không thể bình tĩnh như vậy sau khi nghe những đoạn ghi âm đó." Bạch Anh dụi đầu vào lòng tôi. 

Nói xong, chúng tôi ngồi trên giường và không nói chuyện nữa. 

Sau khi nghe những đoạn ghi âm này, Bạch Anh chắc chắn sẽ cảnh giác với Hào Lão Câu. 

Thêm vào đó là sự bất mãn trước sự thiếu hiểu biết của Lý Huyền Thạch, cô sẽ không nghe lời Lý Huyền Thạch như 'ban đầu' mà lao vào phục vụ mẹ chồng vốn đã là con dâu của người khác. 

Tuy nhiên, trong quỹ đạo 'nguyên bản', khi cô ấy đến Haojiagou cũng là do tôi chấp nhận hoặc không hành động, và tôi không thể thoát khỏi trách nhiệm về việc này. 

Suy nghĩ một lúc, tôi chợt phát hiện Bạch Anh trong lòng mình đã không còn cử động nữa. 

Đúng lúc tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã ngủ rồi, tôi cúi đầu xuống thì phát hiện mắt cô ấy cũng đang mở, trong mắt lóe lên, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Lúc này tôi chỉ tưởng cô ấy đang tiêu hóa những lời tôi vừa nói, nhưng kỳ lạ thay, trên khuôn mặt cô ấy lại có vẻ nhẹ nhõm. 

Lúc tôi đang định nói chuyện với Bạch Anh, cô ấy cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Chồng, sao vậy?”

"Không có gì." Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

Ngay khi tôi đang nghĩ mình có thể chuẩn bị đi ngủ để kết thúc một ngày thì những lời tiếp theo của Bạch Anh đột nhiên khiến tôi mất ngủ. 

"Chồng ơi, anh vừa nghe nói mẹ và dì Cen vui vẻ lắm, anh cũng nghĩ tới chưa?" Bạch Anh hỏi xong liền ngồi dậy nhìn tôi. 

"Đang nói cái gì vậy? Được rồi, đi ngủ sớm đi!" Trong tuyệt vọng, tôi chỉ có thể thay đổi chủ đề. 

Bạch Anh trợn mắt, điều chỉnh tư thế thành tư thế vịt ngồi: "Xem ra ngươi đã nghĩ tới rồi, lần trước ta nói mấy chữ này, ngươi lại có phản ứng lớn như vậy."

“Dù sao thì đàn ông cũng không làm được, kể cả nói cũng không làm được.” Câu trả lời của tôi là quyết định. 

"Ồ? Tôi có thể tìm một người phụ nữ không?" Bạch Anh phản ứng rất nhanh, lập tức phát hiện ra sơ hở trong lời nói của nàng. 

"Phụ nữ... cũng không thể làm được." Ngay khi tôi nói hai từ này, Yaomei và Xunxun trên bản nhạc 'nguyên bản' hiện lên trong đầu tôi. Nghĩ đến hai người họ trên giường, giọng điệu của tôi chậm lại đáng kể. 

Bạch Anh đang ngồi trên giường nghe được câu trả lời của tôi, trong mắt hiện lên một tia sáng khó hiểu. Bây giờ tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng lời nhận xét bình thường này sẽ gây ra làn sóng lớn như vậy trong tương lai. 

"Thật sự...?" Bạch Anh nằm xuống tựa vào người tôi. Ngón trỏ của bàn tay nhỏ bé của anh lướt qua ngực và bụng dưới của tôi, khiến cơ bụng tôi theo bản năng co thắt lại. 

"Chồng, kết quả thể chất gần đây của anh rất tốt, bây giờ anh có thể cảm nhận được cơ bụng của mình rồi." Bạch Anh rõ ràng không muốn để tôi đi.

"Hai tháng huấn luyện này không phải là vô ích." Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

Nhìn bàn tay nhỏ bé của Bạch Anh run rẩy trước mắt, tôi nghĩ đến việc giơ tay lên nắm lấy, nhưng điều này lại khiến tôi cảm thấy áy náy. 

Ngay lúc tôi đang khó xử, bàn tay nhỏ bé của Bạch Anh tiếp tục đi xuống, thò tay vào trong bộ đồ ngủ, nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. Lúc này nó vẫn còn khập khiễng. 

Nhưng bị bàn tay mềm mại và mịn màng của Bạch Anh kích thích, cô bắt đầu chậm rãi ngẩng đầu lên. 

Bạch Anh ngẩng đầu liếc nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên: "Nhưng em trai của anh... không, là đồ khốn nạn, nó đã đứng lên rồi."

Sau 'bất ngờ' đó, Bạch Anh không còn phản đối việc nói những lời tục tĩu khi quan hệ tình dục mà về cơ bản cô ấy dùng chúng để tăng thêm cao trào của tình dục. 

Thông thường, tán tỉnh và màn dạo đầu tập trung vào cơ thể và ánh mắt, nhưng hôm nay, khác thường, cô ấy bắt đầu quyến rũ tôi. 

"Chồng, em vừa nghe đoạn ghi âm của mẹ và dì Sầm, em cũng có chút muốn..." Giọng nói của Bạch Anh bắt đầu cố ý trở nên ngọt ngào và béo ngậy. Đây cũng là sự thay đổi sau “bất ngờ” đó. 

Bây giờ bầu không khí đã đến, tôi không cần phải suy nghĩ quá nhiều về việc có gì và không có gì. 

May mắn thay, sau hai tháng huấn luyện này, tôi đã có đủ tự tin để cho Bạch Anh ăn. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu Bạch Anh, ra hiệu cho cô ấy ngồi lên người tôi. 

Bạch Anh buông lỏng bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc, bắt chéo hai chân ngọc rắn chắc khỏe mạnh ngang qua người tôi, đặt cánh tay trắng nõn mềm mại lên vai tôi, dùng cặp mông săn chắc từ từ ngồi xuống, áp sát vào bụng dưới của tôi. 

Qua lớp quần lót cotton, tôi cảm thấy hơi ẩm trên da. Mông cô ấy trượt nhẹ về phía sau, và rãnh mông của cô ấy chạm vào con cặc cứng rắn của tôi qua lớp quần áo của cô ấy. 

Tôi hơi nâng phần thân trên lên, Bạch Anh nhìn thấy vậy thì nhẹ nhàng mỉm cười, chậm rãi cúi xuống hôn lên đôi môi thanh tú của cô. 

Tôi nếm thử đôi môi anh đào mềm mại và ngọt ngào, sờ vào mềm mại như thạch. 

Mùi thơm trên cơ thể Bạch Anh hòa lẫn với hơi thở thơm tho. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng lưỡi mở môi cô ấy ra và đưa nó vào cái miệng thanh tú của cô ấy. 

Đầu lưỡi của hắn lướt qua hàm răng của Bạch Anh, cuốn lấy cái lưỡi trơn tuột ở giữa không chỗ trốn, liếm qua trêu lại. 

Mùi ngọt ngào trong miệng Bạch Anh theo đầu lưỡi lan vào trong miệng tôi. Tôi mút thật mạnh chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy, liên tục dùng lưỡi quyến rũ chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. 

Một lúc sau, Bạch Anh hợp tác đưa chiếc lưỡi thơm tho ra để tôi đưa vào miệng. Tôi mút đầu lưỡi thơm như ăn thạch. 

Những tiếng hôn đáng xấu hổ vang vọng trong phòng ngủ, nụ hôn của tôi bắt đầu trở nên hoang dã và thô bạo. 

Dần dần, hô hấp của Bạch Anh bắt đầu rối loạn. Đôi bàn tay nhỏ nhắn vòng qua cổ tôi ấn vào ngực tôi. Tôi hiểu ý cô ấy. 

Khi đôi môi của chúng tôi cuối cùng cũng tách ra, dòng nước bọt sáng bóng kéo một sợi chỉ bạc đầy dục vọng giữa tôi và Bạch Anh. Khóe miệng hiện lên một nụ cười, tôi nuốt nước bọt vào trong miệng. 

Bạch Anh hít một hơi thật sâu, bộ ngực cao thẳng tắp không ngừng phập phồng, quả anh đào thanh tú phía trên đã dựng đứng, phần lồi ra dưới áo ngủ có dây lộ ra sự cám dỗ vô hạn, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ như một quả táo chín đỏ. 

Nhìn cô ấy, con cặc của tôi đã trở nên cứng như sắt, ép vào giữa cặp mông tròn trịa săn chắc của cô ấy, và quy đầu chạm vào chiếc quần lót cotton. 

Cảm giác ẩm ướt từ vùng da bụng dưới của cô càng rõ ràng hơn. Dù vẫn được che bởi quần lót nhưng âm đạo của Bạch Anh rõ ràng đã tràn ngập tinh dịch. 

Tôi duỗi ngón tay ra và xoa nhẹ vào giữa quần lót, mọi thứ tôi chạm vào đều trơn trượt. 

Nhìn thoáng qua, phần giữa của chiếc quần lót cotton đã bị chất lỏng đặc quánh trong suốt thấm đẫm hoàn toàn, khiến nó có phần trong suốt và trông khá dâm đãng. 

Tay tôi chạm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Bạch Anh. Chỉ cần dùng sức một chút, cả lòng bàn tay tôi chợt chìm vào cặp mông mềm mại và mềm mại. 

Cơ thể mảnh dẻ của Bạch Anh ngã về phía tôi, ngực cô ấy vừa áp vào đầu tôi. 

Tôi hôn xương đòn và mép trên ngực của cô ấy, rồi lướt tay dọc theo cơ thể thanh tú của cô ấy. Bạch Anh cũng hợp tác giơ tay để tôi có thể thuận lợi cởi chiếc váy ngủ có dây đeo của cô ấy. 

"Anh Doanh, sao hôm nay chúng ta không thử một vị trí mới nhỉ?" Sau khi cởi váy ngủ của Bạch Anh, tôi đưa tay chạm vào cặp đùi trắng nõn mềm mại hai bên. 

Bây giờ chúng ta đã đến nước này, tôi đã lợi dụng tình hình để đưa ra một 'yêu cầu' nhỏ. 

"Hừ, ngươi biết cách hành hạ ta, ngươi không thể dừng lại một chút sao?" Bạch Anh thì thầm, dường như đã quên mất vừa rồi chính cô ấy đã khơi dậy ham muốn của tôi. 

Sau vài giây tạm dừng, cô không còn cách nào khác ngoài tuân theo. 

Cái mông đang ấn con cặc từ từ nâng lên, hai tay cô ấn vào vai tôi đứng dậy. Đôi chân trắng nõn không tì vết của cô ấy từ từ bước lên giường, hai bắp chân thon thả cân đối đứng thẳng hai bên người tôi. Thấy vậy, tôi hôn lên đỉnh mông cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy xuống. Bạch Anh cũng hợp tác nhấc một chân lên, để tôi loại bỏ phòng tuyến cuối cùng của cô ấy. 

Màu đen lần trước không còn thấy rõ nữa. Nơi lông mu mọc lên chỉ có một màu hồng nhạt. "Tôi đã tẩy lông, nó vĩnh viễn." Trong đầu cô vang lên giọng nói của Bạch Anh: “Thích không?”

Tôi không nói gì mà chỉ hôn cô ấy. 

Bạch Anh chậm rãi ngồi xổm xuống, làm tư thế ngựa. Cặp đùi trắng nõn của cô dang rộng sang hai bên, đùi và bắp chân bị uốn cong tạo thành một góc vuông 90 độ. 

Âm hộ màu hồng giữa mông của tôi đang lơ lửng ngay phía trên con cặc đang cương cứng của tôi. 

Tôi nằm xuống giường điều chỉnh tư thế, đặt tay lên mông Bạch Anh, giúp cô ổn định tư thế. 

Bạch Anh cúi đầu, một tay nhỏ nắm lấy cặc tôi. Tay còn lại, cô mở ra âm đạo mềm mại hồng hào, cặp mông tròn trịa như tuyết trắng nõn từ từ chìm xuống. 

"Chi!" Với một âm thanh, âm hộ màu hồng của Bạch Anh đã được quy đầu hoàn toàn mở ra. Những bức tường thịt mềm mại và mịn màng quấn chặt lấy con cặc của tôi, và có một cảm giác co thắt nhịp nhàng trong âm hộ. 

Cặp đùi vốn đang mở rộng dần dần khép vào trong, Bạch Anh cẩn thận khống chế eo và hông trượt xuống mức độ nào. 

Nhưng vào cuộc chậm như vậy không phải là điều tôi mong muốn bây giờ. Con cặc cương cứng của tôi cần phải tiến vào cái khoang ấm áp đó gấp. 

Khi eo tôi di chuyển về phía trước, con cặc cứng và nóng bên dưới đẩy vào âm đạo mịn màng, mềm mại và săn chắc của Bạch Anh với một tiếng 'phồng'. 

Quy đầu chạm vào sâu trong chiếc nhẫn, hẳn là cửa tử cung của Bạch Anh.

"Chào!" Mông của Bạch Anh bị đẩy lên và mắc kẹt trong không khí, nhưng toàn bộ con cặc lại cọ vào phần thịt mềm nhạy cảm trong âm hộ của cô và nhanh chóng rơi xuống. 

Lúc eo và bụng ngã xuống giường, tôi nhấc chân lên và dùng lòng bàn chân đá ra khỏi giường. Bắp chân của tôi đột nhiên căng cứng. Tôi dùng hai tay nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Bạch Anh, nhấc nó lên lần nữa. 

Một tiếng "Bốp!!!" vang lên trong phòng ngủ. Cặp mông tròn trịa và săn chắc của Bạch Anh bị xẹp xuống do bị va chạm, quy đầu trong âm đạo của cô một lần nữa bị đẩy vào trung tâm tình yêu của Bạch Anh. 

"Ư!!!" Cái chết tiệt này khiến tâm hồn Bạch Anh run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc đen bù xù hiện lên vẻ đau đớn, vòng eo thon gọn không khỏi co giật. 

Có một cơn đau rát trên vai tôi. Chắc là móng tay út của Bạch Anh vô tình làm xước da tôi. 

Tôi dùng đùi và bụng dưới để đỡ cặp mông đang run rẩy của cô ấy trong không trung. Toàn bộ con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi lỗ mật ong nóng bỏng, và quy đầu dương vật không hề giãn ra trước sự mở ra của tử cung mỏng manh. 

Sau khi chờ cho eo và bụng xẹp xuống, tôi cũng làm theo động tác tương tự, dùng toàn lực đẩy lên hết lần này đến lần khác. 

Chỉ ba năm chiêu, mông Bạch Anh đã không treo được nữa, càng ngày càng lún xuống. Hai lực đẩy lên và lực hướng xuống va chạm liên tục bên trong cơ thể cô. Lần gần đây nhất, cô ấy không còn giữ được tư thế ngồi xổm nữa, mông cô ấy đè lên bụng dưới của tôi và không chịu cử động nữa. 

Con gà trống trong hang mật bị bức tường thịt chặt và trơn bao bọc chặt chẽ, những nếp nhăn của thịt nhẹ nhàng cọ vào trục. Quy đầu ép vào cổ tử cung cũng bị hút chặt, phần dưới cơ thể truyền đến cảm giác ngứa ran. 

Bạch Anh hít mấy hơi lấy lại sức, từ từ nâng mông lên, để cặc tôi từ từ rút ra khỏi lỗ mật của cô ấy. 

Sự ma sát này khiến Bạch Anh lại rên rỉ vài lần. Khi con cặc rời đi, một dòng tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của Bạch Anh, phần lớn phun lên ngực và bụng tôi. 

Tôi ngồi dậy, Bạch Anh dùng thân thể của tôi điều chỉnh tư thế, từ ngồi xổm chuyển sang ngồi như vịt. 

Âm hộ của cô ấy lại được đưa vào cặc tôi. Lần này việc đưa vào rất trơn tru và con cặc đã đi sâu vào âm đạo của cô chỉ trong một lần. 

Tôi nhìn cô gái trước mặt, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ươn ướt, răng cắn nhẹ, hai tay đặt lên ngực tôi, cặp mông thanh tú lên xuống chậm rãi, “Hừm… ừm… à…” Từ trong miệng cô ấy phát ra những đợt tiếng ậm ừ nghèn nghẹn, tựa như đang nhẫn nại và an ủi. 

Tay tôi leo lên ngực Bạch Anh, ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô ấy và thay đổi hình dạng. Thỉnh thoảng, tôi cọ xát và bóp chặt hai quả anh đào dựng đứng ở giữa, phần thân dưới bắt đầu đẩy mạnh. 

"Hả... Anh Anh... thoải mái... anh thấy thoải mái không?" Tôi hỏi. 

Bình thường lúc này Bạch Anh sẽ không còn phản đối việc nói những lời tục tĩu để làm cô vui lên nữa. Lần này cũng không ngoại lệ. 

"A... Chịu không nổi nữa... Hmm... Sâu quá... Chết mất thôi... Ah... Ôi, sướng quá!!!" Bạch Anh cũng buông mình ra. 

Tôi nghe thấy câu trả lời của Bạch Anh, hôn lên đôi môi mỏng manh của cô ấy, cặc tôi di chuyển mạnh hơn trong âm hộ cô ấy. 

Sau khi môi hé ra, tôi lại hỏi: “Anh Doanh, trên hay dưới dễ chịu hơn?”

"Cảm giác thật dễ chịu...cảm giác dễ chịu ở khắp mọi nơi...ah...mạnh hơn...ah!" Giọng nói của Bạch Anh bắt đầu cao hơn. 

Thấy Bạch Anh làm nũng, tôi vùi đầu vào giữa ngực nàng, chộp lấy một quả anh đào, cắn và mút. 

Trong khi đụ Bạch Anh thật mạnh và mút núm vú của cô ấy, tay Bạch Anh bắt đầu nắm lấy tóc tôi, và những tiếng vo ve từ miệng cô ấy cứ truyền đến tai tôi. 

"Yingying, thè lưỡi ra." Tôi ngẩng đầu lên nói với Bạch Anh. 

Bạch Anh ngoan ngoãn lè lưỡi. Tôi há miệng ra để giữ chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy, và cặc tôi bắt đầu đâm vào nhanh hơn. 

Một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Bạch Anh, tay kia nhẹ nhàng vỗ mông cô vài cái. Trong mắt Bạch Anh hiện lên một tia đau đớn, nhưng trong nháy mắt lại biến thành khoái cảm. 

"Anh Doanh, tự mình di chuyển đi!" Tôi cười. 

Bạch Anh trừng mắt nhìn tôi, sau đó vòng một đôi cánh tay thon dài vòng qua cổ tôi, ngoan ngoãn lên xuống. 

Tôi rất thích sự phục vụ của Bạch Anh, dùng hai tay chải mái tóc dài buông xõa trước ngực của cô ấy và bóp thật mạnh bộ ngực đàn hồi của cô ấy. 

Vài phút sau, tần số run rẩy của Bạch Anh chậm lại. 

Tôi không còn hài lòng với việc chỉ đơn giản là tận hưởng sự phục vụ của cô ấy nữa. Tôi vươn đôi tay to lớn nắm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Anh, nâng cặp mông trắng nõn của cô lên rồi hung hăng đẩy cô xuống. Sau đó tôi nâng cặc của mình lên và đập nó lên trên. Lực đẩy liên tục mãnh liệt này ngay lập tức khiến hơi thở của Bạch Anh trở nên gấp gáp và thở hổn hển. 

"Phà! Phả! Phả!" Trong phòng ngủ vang lên tiếng da thịt va vào nhau. 

"A, a, ừ, ừ... ừm..." Những tiếng kêu đứt quãng nhưng lay động tâm hồn không ngừng phát ra từ miệng Bạch Anh. 

Tôi đụ Bạch Anh một cách mãnh liệt trong gần mười phút. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ấy trở nên đỏ bừng do bị va chạm, còn âm hộ nóng bỏng, mịn màng và săn chắc của cô ấy đã hơi đỏ và sưng tấy do bị đụ. 

Nhưng lúc này, tôi vẫn đang cương cứng, con cặc cực kỳ nhạy cảm và hơi đau nhức của tôi cứ liên tục ra vào lỗ mật của Bạch Anh. 

Tốc độ của tôi chậm lại, nhưng mỗi cú đánh lại sâu hơn và nông hơn. Quy đầu thâm nhập sâu vào âm đạo và đâm vào lỗ tử cung của cô. 

"Á ôi... ừm... Chồng ơi, anh vào sâu quá... thoải mái quá... to quá... ôi ôi... ừ ừ... Em... em chịu không nổi... ừ ừ... ah..." Kích thích cực lớn khiến Bạch Anh lại hét lên một tiếng. 

Tôi đâm mạnh vào giữa tiếng hét của Bạch Anh, và cặp đùi khỏe mạnh của tôi liên tục chạm vào cặp mông săn chắc của Bạch Anh. 

Với mỗi cú va chạm, cơ thể Bạch Anh sẽ nâng lên không kiểm soát. 

Mỗi lần tôi nâng nó lên, niềm vui của tôi lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Âm đạo của Bạch Anh co rút mãnh liệt hơn trước. Tôi có thể cảm nhận được cơn cực khoái của cô ấy đang đến gần và tôi đang tiến gần đến giới hạn của mình. 

Anh đặt tay lên bờ mông ửng đỏ nhưng vẫn mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa xoa làn da mịn màng của cô. Tay anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông săn chắc của Bạch Anh. 

Môi cô hôn lên ngực Bạch Anh, liếm qua phần thịt mềm mại của vú, sau đó mút lấy núm vú đứng ở giữa. 

Âm đạo của Bạch Anh ướt đến mức thậm chí có thể gọi là bùn. Nhiệt độ trong âm đạo của cô ấy ngày càng cao hơn, khiến tôi có cảm giác như con cặc của mình đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

Dịch âm đạo ngấm vào trong gà, một phần biến thành bọt trắng và tích tụ ở miệng hang trong quá trình gà bú. 

Tinh dịch ùng ục từ từ chảy ra dưới lực đẩy liên tục của tôi, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới chúng tôi. 

Khi môi tôi rời khỏi dái tai Bạch Anh, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Anh lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ xíu, mái tóc dài bết vào má, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Sau khi điều chỉnh lại hơi thở, tôi đẩy Bạch Anh xuống giường. Bạch Anh không còn sức để tiếp tục ngồi quỳ, chỉ có thể thả lỏng cơ thể để tôi chơi đùa. Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. 

"Pah! Pah! Pah!", âm thanh va chạm của da thịt ngày càng to hơn. 

Cùng với cú va chạm, còn có tiếng kêu thảm thiết của Bạch Anh. Để ngăn tiếng hét của mình quá cao, Bạch Anh phải che miệng nhiều lần. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không nhưng tôi cảm thấy cặc của mình dày hơn một chút. Vị trí này còn giúp gà có thể đưa sâu vào âm đạo. Quy đầu lần nào cũng có thể đánh trúng trái tim Bạch Anh một cách chính xác. Đôi khi, phần đầu phía trước thậm chí còn được nhúng vào giữa vòng. 

Đôi mắt xinh đẹp của Bạch Anh dần dần trắng bệch, từng dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại cuộn tròn, đôi bắp chân thon thả bắt đầu run rẩy. 

Chỉ có eo và hông của tôi được tay và đùi đỡ vững chắc. 

Khi tôi nhanh chóng đẩy về phía trước, chất lỏng từ âm đạo của cô ấy tiếp tục phun ra, và khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Anh bị bóp méo bởi sự làm tình của tôi. 

"Ồ...ừm...ah...Anh không thể làm được nữa...Em yêu, anh, anh đi đây...ah!"

Việc bơm điên cuồng tiếp tục trong một hoặc hai phút nữa. Lỗ mật của Bạch Anh siết chặt lại, nhụy hoa mềm mại phun ra từng dòng tinh dịch âm đạo vào quy đầu của tôi. 

Tôi gầm gừ một tiếng nhỏ rồi đưa cặc của mình vào hoàn toàn, đầu quy đầu ấn vào cổ tử cung. Một dòng tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra đến nhụy hoa mềm mại của lõi hoa, trút hết vào sâu trong âm đạo và tử cung của Bạch Anh. 

Mây mưa dần dần tạnh, sau khi chúng tôi dọn dẹp xong, Bạch Anh nằm trong lòng tôi thì thầm: “Lão công, chúng ta sinh con đi.”

Tôi hôn cô ấy và nói: “Đừng lo, chúng ta vẫn còn trẻ, cứ để thuận theo tự nhiên”.

Tôi thực sự không lo lắng về đứa trẻ. Vì tôi, người bị Hào Lão Câu đánh thuốc mê và gây ra chứng suy nhược tinh trùng, vẫn có thể có con sau khi luyện Khí, nên việc tôi có thai cho Bạch Anh chỉ là vấn đề thời gian. 

Sau vài câu chuyện phiếm nữa, tôi nói cho Bạch Anh biết nguồn gốc mọi chuyện tối nay, cuộc điện thoại của Lý Huyền Thạch. 

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, hôm nay con đã có một ngày mệt mỏi, ngày mai còn phải đi làm, việc mẹ yêu cầu con không cần lo lắng, cứ giao cho anh."

Bạch Anh cũng không phản đối, hôn đáp lại tôi: “Anh à, em tin anh.”

Vốn tưởng rằng nàng sẽ nói cái gì khác, không ngờ Bạch Anh lại dễ dàng đồng ý như vậy. Cô cúi đầu muốn nói thêm vài lời với cô. Bạch Anh mỉm cười, quay người nằm xuống, không để ý đến tôi. 

Người hâm mộ "Tù nhân trở về" "Điệp Liên Hoa (dự kiến)" phiên bản dùng thử 6


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sáng hôm sau, Bạch Anh dậy muộn một chút. Sau khi tắm rửa xong, cô rời khỏi nhà mà không ăn sáng. 

Sau khi giải quyết một số chuyện vặt vãnh, cuối cùng tôi cũng có thời gian giải quyết cuộc điện thoại từ Lý Huyền Thạch ngày hôm qua. 

Trên thực tế, trước đây tôi đã cân nhắc cách giải quyết vấn đề này. Ngoài lý do khập khiễng là nhớ con dâu, lý do Lý Huyền Thạch mời Bạch Anh đến Hồ Nam là ám chỉ cô ấy bị bệnh, nên tôi chỉ giúp cô ấy tìm bác sĩ. 

Chưa kể đến việc chăm sóc, việc chăm sóc suốt ngày đêm trong quá trình chuyển dạ không có vấn đề gì. 

Nếu không có cuộc điện thoại này, tôi và Lý Huyền Thạch tuy xa cách nhưng chúng tôi vẫn có thể bình yên bên nhau. Mặc dù tôi đã nói một số lời lẽ gay gắt bằng tiếng Haojiagou nhưng khi xem xét kỹ hơn, chúng chỉ nhằm vào những người tên Hao. 

Chỉ cần Lý Huyền Thạch có thể đoán ra được điều này, Hác Lão Câu sẽ không dám từ chối, bất kể hắn đang cảm ơn khách ở Hạo Gia Câu sau cánh cửa đóng kín hay trở về Trường Sa để vắng mặt mất trí. 

Và chậm nhất là cuối năm nay, trước sinh nhật của Lý Huyền Thạch, tôi sẽ chủ động xoa dịu mối quan hệ với cô ấy. 

Suy cho cùng, tôi cũng không hề chống lại Lý Huyền Thạch hiện tại, cuối cùng tôi cũng sẽ liên lạc được với cô ấy và những người xung quanh. 

Nhưng thực tế chứng minh rằng đây chỉ là suy nghĩ viển vông của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi lại nhìn ra ngoài cửa sổ, nghĩ đến Lý Huyền Thạch trong quỹ đạo 'nguyên bản', và những việc cô ấy làm...

Không thể nghĩ được nữa, tôi buộc mình phải rời khỏi phòng làm việc. 

Sau nửa giờ điều chỉnh cảm xúc, tôi nhấc điện thoại di động gọi cho Từ Lâm. 

Là bạn thân mấy chục năm của Lý Huyền Thực và là người yêu của Hạo Lão Gou, cô luôn là người thân thiết nhất và đáng tin cậy nhất đối với Lý Huyền Thực. 

Bây giờ Từ Lâm và Hào Lão Câu không chỉ là người yêu của Hào Lão Câu. Nhiều nhất, họ có thể sử dụng cặc chó của mình để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Tình cờ là với tư cách là giám đốc điều hành của Ngân hàng Đông Hải, cô có mạng lưới quan hệ rộng rãi ở Trường Sa. Bây giờ cô ấy đã có lý do chính đáng để nối lại liên lạc giữa tôi và Từ Lâm. 

Lúc đó tôi mới có đủ lý do để liên lạc với cô ấy. 

Thân là con rể nhà họ Bạch, tuy rằng hiện tại có thể không có nhiều người để ý đến mình, nhưng cẩn thận cũng không có gì sai. 

Đối với tương lai, như người ta thường nói, kế hoạch tốt hơn thay đổi. 

Đây cũng là bài học tôi đã học được cách đây không lâu. 

Từ Lâm trả lời điện thoại rất nhanh, chỉ trong vài giây. 

"Dì Xu..."

"Tinh Tinh, sao hôm nay cậu lại nghĩ tới việc gọi điện cho tôi?" Giọng nói của Hứa Lâm có chút thân mật, cắt ngang lời nói lịch sự mà tôi đã chuẩn bị sẵn. 

Điều này làm tôi hơi lạ. Từ khi tới Bắc Kinh, tôi chỉ tiếp xúc với cô ấy vài lần. Lần gần đây nhất là tại đám cưới của Lý Huyền Thạch. Dù vậy, tôi cũng chỉ nói với cô ấy vài lời. 

"Dì Từ, cháu nói ra lời này thật xấu hổ. Hôm nay cháu đến gặp dì là vì không đến Tam Bảo cung cũng không có việc gì làm. Vốn dĩ cháu muốn đích thân đến Trường Sa, nhưng tạm thời không thể rời khỏi Bắc Kinh nên phải gọi điện làm phiền dì." Sau đó, anh ấy nói thêm: "Đừng lo lắng, đó không phải là vấn đề lớn."

Anh ấy xin tôi số tài khoản và chuyển tiền. 

Là giám đốc ngân hàng, Từ Lâm làm việc rất hiệu quả. Trong trường hợp bình thường, việc chuyển 500.000 nhân dân tệ không thể hoàn thành trong vài phút. 

Nhưng chưa đầy một phút sau khi khoản thanh toán được hiển thị, điện thoại của Từ Lâm gọi đến. 

“Có nhiều tiền như vậy, trừ phi anh nói ra thì tôi cũng không dám nhận.” Từ Lâm rất thận trọng, hoặc rất khôn ngoan. 

"Dì Từ, dì là giám đốc ngân hàng, số tiền ít ỏi này đối với dì chẳng là gì cả." Tôi khen ngợi. 

"Cho dù bạn có bao nhiêu tiền thì nó cũng không phải của tôi. Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Từ Lâm đổi giọng để nói về công việc.

“Anh cũng biết vì sao tháng trước mẹ tôi lại vội vã kết hôn. Ở tuổi này bà đang mang thai đứa con thứ hai, sức khỏe của bà phải đặt lên hàng đầu.” Tôi cũng không còn bình thường nữa.

"Mẹ tôi trước đây đã liên lạc với Anh Anh, muốn cô ấy đến Hạo Gia Câu thăm khám. Nhưng tôi nghĩ, anh Doanh tuy là bác sĩ nhưng dù sao cũng không phải bác sĩ sản phụ khoa, gần đây lại bận rộn với công việc. Tốt nhất là tìm một bác sĩ 'có kinh nghiệm' ở Trường Sa, nếu thuận tiện trong vài tháng tới. Giúp đỡ kiểm tra định kỳ." Tôi dừng lại, giọng có vẻ chân thành hơn: “Nếu không được thì để mẹ vào bệnh viện nghỉ ngơi. Tiền đó là để làm gì. Nếu không đủ, mẹ có thể cố gắng hết sức với tư cách một người con bằng cách xin con.”

Những lời này là dành cho Từ Lâm, nhưng tôi tin Lý Huyền Thạch sẽ sớm biết về chúng. 

“…” Trong điện thoại im lặng vài giây, Từ Lâm mới lên tiếng, “Người bình thường không thể tiêu nhiều tiền như vậy để sinh con… Quên đi, chuyện của Huyền Thế là chuyện của tôi, khi nào tìm được người tôi sẽ liên lạc với anh.”

Từ Lâm làm việc rất hiệu quả và tìm ra được nhiều ứng viên trong nửa ngày. 

Sau khi so sánh thông tin của một số bác sĩ ứng cử viên, tôi gửi một cái tên cho Từ Lâm. 

Sở dĩ cô ấy được tôi chọn không chỉ vì bác sĩ giàu kinh nghiệm nhất ở đây mà còn vì tuổi tác và ngoại hình tương đối an toàn của cô ấy. Điều này cũng nhằm tránh những rắc rối không cần thiết. 

Khi kết thúc cuộc điện thoại, tôi lại cảm ơn Từ Lâm vì sự giúp đỡ của cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi có thể quay lại Trường Sa một thời gian để làm một số việc vặt và gặp gỡ người quen một thời gian. 

Thật bất ngờ, Từ Lâm ngay lập tức trở nên thích thú sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy yêu cầu tôi đồng ý gặp gia đình họ qua điện thoại, và thậm chí còn đề cập đến Yaomei. 

Ngoài vụ tai nạn, tôi còn nhớ đã lâu rồi tôi không liên lạc với Yaomei. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có kết bạn mới ở trường đại học không. 

Và tìm kiếm ở Trường Sa...

Cuối cùng, tôi đã hứa với Từ Lâm rằng tôi sẽ gặp cô ấy bất cứ khi nào tôi đến Trường Sa. 

Sau khi trò chuyện thêm vài câu, Từ Lâm hài lòng cúp điện thoại sau khi nhận được lời hứa. 

Tôi đặt điện thoại xuống và thở dài bên bàn cà phê. 

Thái độ của Từ Lâm rất hấp dẫn, nhưng có vẻ như cô ấy không có ý xấu gì. 

Nói đến ác ý, Hác Lão Gou, nếu ngươi đã có ý định làm điều ác thì nhất định phải sẵn sàng gánh chịu hậu quả. Đừng đổ lỗi cho tôi khi có chuyện xảy ra. 

Anh cầm cốc cà phê nguội lên và nhấp một ngụm. 

Tôi nhìn chất lỏng màu đen trong cốc, bóng dáng của Lý Huyền Thạch mơ hồ hiện lên trong hình ảnh phản chiếu. Bây giờ cô ấy đã chồng chéo với cô ấy trong ký ức. 

Quay trở lại mười năm trước, người tôi ít muốn đối mặt nhất chính là Lý Huyền Thạch. So với quyết tâm đối phó với Hác Lão Gou của tôi, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc phải làm gì với cô ấy. Thứ nhất, mẹ là người mẹ đã sinh ra tôi, thứ hai, mẹ là đứa con trong bụng mẹ. Dù sự ra đời của Hạo Xuân đầy rẫy những toan tính, tai nạn và sai lầm nhưng tôi không thể phủ nhận tình cảm thân thiết kép này. 

Ngoài ra còn có yêu và ghét trong ký ức. 

Vài ngày sau, Lý Huyền Thạch gọi điện. 

"Mẹ."

Trong điện thoại yên lặng, vài giây sau, giọng nói của Lý Huyền Thạch truyền đến. 

"...Tinh Tinh."

Chỉ hai từ thôi nhưng tôi có thể cảm nhận được người bên kia điện thoại đang có tâm lý bất ổn. 

"Mẹ." Tôi gọi lại. 

"Tinh Tinh, đã bao lâu rồi con không liên lạc với mẹ kể từ ngày con rời Hạo Gia Câu? Anh không gọi cho em, và em cũng không gọi cho anh. Đã hơn một tháng rồi phải không? Con nhớ mẹ lắm... Con và Anh Anh đành phải gọi điện cho Anh Anh. Nói cho anh biết, em có giận mẹ không?"

Giọng nói của Lý Huyền Thạch trong điện thoại có vẻ hơi ủy khuất, nhưng lời nói của cô ấy lại ẩn chứa sự không hài lòng với tôi. Trước đây, tôi chắc chắn sẽ an ủi cô ấy bằng những lời nhẹ nhàng, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể hợp tác và hành động với cô ấy. 

"Mẹ, là lỗi của con đã lâu không gọi cho mẹ. Nhưng dù sao bây giờ mẹ đã khác, gần đây mẹ ở Hạo Gia Câu chắc hẳn vẫn khỏe phải không?" Tôi thản nhiên nói và đột ngột thay đổi chủ đề. 

"Tôi... được rồi. Lão Hạo cũng rất tốt với tôi."

Nghe Lý Huyền Thạch nhắc đến Hác Lão Câu lần nữa, tôi lại cảm thấy buồn nôn. 

Tức là tối nào cũng vui vẻ, cộng thêm bạn thân, tôi ác ý nói trong lòng. 

Nhưng nghĩ lại, Hác Lão Câu chẳng có gì để cống hiến ngoại trừ con cặc của mình, khả năng gây rối cũng không hề thấp. Người dân ở Haojiagou cũng gặp rất nhiều rắc rối, và đây mới chỉ là bước khởi đầu. 

Li Huyềnshi trả lời rằng cô không muốn tiếp tục chủ đề này: "Chà, tôi nghe Yingying nói rằng bạn đã từ chức ở công ty ngoại thương. Gần đây bạn đang làm gì vậy?"

Tôi suy nghĩ một lúc: “Không sao đâu. Tôi vẫn đang tìm việc. Có lẽ tôi sẽ tự kinh doanh”.

“Tiền của bố cậu vẫn còn ở chỗ tôi, nếu không…”

"Không, anh cứ giữ tiền và tiêu khi cần. Tôi có thể tự kiếm tiền." Tôi ngắt lời cô ấy. Tôi không thiếu tiền. Thu nhập từ đầu tư ở nước ngoài gần như đã vượt quá số tiền mà Lý Hạ Thị có, và thậm chí sẽ còn nhiều hơn trong vài tháng nữa.

Và tôi cũng muốn xem liệu cô ấy có đầu tư toàn bộ số tiền này vào gia đình Hác hay không. 

"Vậy nếu gần đây cậu rảnh thì hãy đến gặp tôi với Yingying." Li Huyềnshi lại nhắc đến việc cô ấy muốn chúng tôi đến Haojiagou.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi? Nếu không nghe được những lời Hách Lão Gou nói, có lẽ tôi vẫn giống như người ban đầu, chỉ nghĩ mẹ con nhớ con trai và con dâu. Nhưng bây giờ…

"Không, ngươi quên lần trước ta nói cái gì sao?" Giọng điệu của tôi trở nên lạnh lùng: “Hơn nữa, Yingying gần đây rất bận rộn trong công việc, anh không muốn cô ấy mỗi ngày nghỉ phép và để lại ấn tượng xấu với sếp phải không?”

"Vậy... quên nó đi." Lý Huyền Thạch không kiên trì, nhưng nàng không giấu được vẻ thất vọng.

Nghĩ đến đứa con trong bụng, tôi không nhịn được: "Mẹ ơi, mẹ hãy bảo trọng nhé. Dù sao bây giờ mẹ cũng là hai người. Tình trạng của mẹ bây giờ tốt hơn lúc mang thai con, nhưng khi đó mẹ không thể so sánh với họ được. Nếu mẹ thấy khó chịu thì hãy gọi ngay cho con. Hoặc là... tìm bệnh viện phụ sản và yên tâm, được không?"

"Không không không, bụng của ta còn chưa lớn đâu. Đúng rồi, bác sĩ ngươi yêu cầu hôm qua cùng với dì Từ của ngươi cũng tới." Nghe được mấy câu, Lý Huyền Thạch có vẻ rất vui vẻ, lại nhắc tới Từ Lâm. 

Quả nhiên, Lý Huyền Thạch và Từ Lâm đã gặp nhau, cuộc điện thoại ngày hôm nay có thể là ý kiến ​​của Từ Lâm. Nhưng nó không quan trọng với tôi. 

Tôi đặt điện thoại xuống, ngồi trên ghế sofa, nhắm mắt lại và nghĩ về cuộc điện thoại vừa rồi. 

Có thể nghe nói, cuộc sống của Lý Hạ Thị Câu ở Haojiagou không hề dễ dàng trong hơn một tháng sau khi kết hôn. Gia đình và sự nghiệp của Hứa Lâm đều ở Trường Sa, cô ấy không đến đó thường xuyên như khi tôi ra tù. 

Về phần Sầm Thanh Thanh... đừng nhắc tới. 

Cũng giống như một người biết nước uống của mình ấm hay lạnh, cô ấy đã tự mình chọn con đường này và không thể đổ lỗi cho người khác. 

Ngoại trừ một chút cảm xúc thật cuối cùng được bộc lộ, Lý Huyền Thạch trên điện thoại cũng đang thử thách tôi, thậm chí cả cuộc gọi trước đó cho Bạch Anh. 

Từ ngày tôi và Bạch Anh rời Hạo Gia Câu cho đến ngày cô ấy gọi cho Bạch Anh, có thể nói tôi đã thờ ơ với cô ấy rất lâu rồi. Lý Huyền Thạch có thể cảm nhận được sự thay đổi trong thái độ của tôi đối với cô ấy, và là một phụ nữ mang thai, tâm trạng của cô ấy cũng thay đổi. 

Chính vì nghĩ đến những điều này mà lần này tôi đã không nói những lời gay gắt nào, và những chỉ dẫn cuối cùng của tôi được coi là chăm sóc cho mối quan hệ mẹ con của cô ấy. 

Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, gần đây cô ấy và Hác Lão Gou sẽ bình yên trong vài tháng, khoảng thời gian tiếp theo tôi có thể tập trung vào công việc của mình. 

Cho dù đó là kiếm tiền để thành lập công ty, quản lý các mối quan hệ hay thậm chí là chuẩn bị tương lai cho bản thân và gia đình, tôi đều cần có đủ thời gian và năng lượng. 

Những ngày yên bình kéo dài được vài ngày. Khi cơ thể của Bạch Anh hồi phục, cô cũng bắt đầu bước vào chế độ làm việc. Vì các đồng nghiệp trong bệnh viện chia sẻ công việc ban đầu của cô nên trong thời gian này, cô giảm số ca và về nhà muộn hơn nhiều. 

Cũng may gần đây tôi có nhiều thời gian rảnh, ngày nào cũng tình cờ đưa cô ấy đi làm nên cô ấy có thể nghỉ ngơi một lát trên xe. 

Những ngày như thế cứ tiếp diễn cho đến một ngày Bạch Anh gọi điện cho tôi và mời tôi đi ăn trưa cùng. 

Trong bữa ăn, Bạch Anh cố ý nói với tôi rằng buổi chiều cô ấy không phải đi làm và đã đặt phòng khách sạn trong lúc tôi đi lấy đồ ăn. 

Tôi đã đưa ra một số phỏng đoán và vẫn không hề lay chuyển. Khi tôi đưa món ăn vào miệng, ngước lên, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy tức giận và đôi mắt xinh đẹp đang nhìn thẳng vào tôi. Đáng tiếc, vẻ mặt hung dữ này không kéo dài được vài giây trước khi cô bắt đầu tranh giành cơm trong bát. 

Sau bữa trưa, tôi và Bạch Anh đi mua sắm ở trung tâm thương mại gần đó. 

Nhưng không lâu sau đó cô ấy nói mệt và nhờ tôi chở cô ấy về khách sạn nghỉ ngơi. 

Khi lái xe đến nơi, tôi phát hiện ra rằng đây thực chất là một khách sạn tình yêu và nhiều phòng là dãy phòng theo chủ đề. 

Đi từ thang máy ở bãi đậu xe lên tầng một của khách sạn, tôi và Bạch Anh phát hiện trong sảnh không có ai. 

Sau khi đọc hướng dẫn sử dụng, tôi nhận ra rằng hầu hết những nơi như thế này đều sử dụng dịch vụ tự phục vụ để tránh sự bối rối của du khách nhiều nhất có thể. 

Mặc dù Bạch Anh đã đặt phòng nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy đến đây nên việc còn lại chỉ có thể trông cậy vào tôi. 

Cuối cùng lấy được thẻ phòng về sau, Bạch Anh cúi đầu thấp giọng nói: "Đi thôi, lần trước ta đã nói với ngươi về 'thứ đó', ta đã chuẩn bị mấy ngày."

Nói xong anh kéo tôi nhanh về phía thang máy. 

Bước vào phòng Bạch Anh, đúng như dự đoán, đó là một căn phòng mang phong cách bệnh viện. Trên móc treo ở cửa có hai chiếc áo khoác trắng, tủ bên cạnh còn có những vật dụng như ống nghe và kính phẳng. 

Bạch Anh lấy ống nghe ra nhìn, hơi cong môi: “Không ngờ lại là đạo cụ.”

"Nó thực sự có tác dụng à?" Tôi nhấc kính lên rất nhẹ. Có vẻ như ống nghe là một trường hợp đặc biệt.

"Đó là từ trước. Bây giờ không cần nữa." Nói xong, cô sờ sờ chiếc áo khoác trắng của mình phủi bụi: “Không sao đâu.”

Tôi đứng ở cửa nhìn 'phòng ngoại trú' bên ngoài. Căn phòng theo chủ đề này thực sự được trang bị đầy đủ tiện nghi và thậm chí còn có một giường khám được ngăn cách bằng một tấm màn. 

Khóa cửa xong, cô quay lại thì thấy Bạch Anh đã bắt đầu cởi áo khoác. 

Ở Bắc Kinh vào tháng Bảy trời đã rất nóng. Áo khoác của Bạch Anh không trong suốt. Sau khi cởi nó ra, tôi phát hiện ra cô ấy thực sự đang mặc một bộ đồ lót ren màu trắng. Dưới ánh sáng rực rỡ, xuyên qua lớp ren trong mờ, lờ mờ hiện ra hai đốm đỏ tươi trên bộ ngực trắng ngần và mềm mại. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Bạch Anh quay về phía tôi, tạo dáng như người mẫu, thản nhiên nói: "Trông ổn không? Mấy ngày nay em đã vất vả rồi, đây là phần thưởng dành cho em." 

Tôi khẽ cau mày hỏi: “Bộ đồ lót này của anh…”

Bạch Anh không thay quần áo từ bệnh viện về khách sạn, điều đó có nghĩa là vừa rồi cô ấy đã mặc bộ đồ lót này khi ở bên tôi.

"Sao vậy, đây không phải đồ lót gợi cảm." Bạch Anh vừa nói vừa khoác lên mình chiếc áo khoác trắng. Thay vào đó, cô ấy có vẻ bình tĩnh hơn. Có thể là do căn phòng theo chủ đề?

“Vậy đây là bộ đồ cậu mặc sáng nay à?” Tôi nghiến răng hỏi lại câu hỏi vừa nghĩ ra.

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi đặc biệt thay đổi nó trước khi tan sở." Bạch Anh nheo mắt lại, nhìn chằm chằm vào tôi, trong mắt lóe lên tia sáng nguy hiểm. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những lời của cô ấy. 

"Hừ, anh bạn..." Bạch Anh hiểu ý của tôi, nhưng cũng không nói nhiều. 

Thay quần áo xong, Bạch Anh ngồi xuống bàn, nhìn tôi, khẽ lắc đầu: “Ngồi đi.”

Khi đến gần bàn, tôi không ngồi xuống mà nhìn chằm chằm Bạch Anh từ trên xuống dưới. Cô ấy chỉ có thể ngước nhìn tôi.

Lúc này tôi mới nhận thấy chiếc ghế cô ấy đang ngồi rõ ràng là một hình tròn lớn hơn. Chắc chắn, loại chi tiết này có thể cho thấy bản chất của phòng sex. 

"Có vấn đề gì vậy? Bệnh lây truyền qua đường tình dục?" Bạch Anh nói một cách thiếu nghiêm túc, tự hỏi liệu cô có nhìn thấy điều gì kỳ lạ không. 

Tôi vô thức hỏi: “Chờ một chút, hiện tại anh là bác sĩ ở khoa nào?”

"Môn nào quan trọng? Môn của nam giới!" Bạch Anh có chút không kiên nhẫn. 

"Không, không, tôi không thể mang thai được. Tôi không biết có phải vấn đề của tôi không." Vâng, bạn là bác sĩ và bạn là người giỏi nhất. 

"Dễ thôi. Ngồi xuống đi." Bạch Anh mở sổ ghi chép trên bàn ra. "Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi đừng sợ xấu hổ, ta là bác sĩ, đã kết hôn."

Tôi liếc nhìn chiếc ghế bên cạnh, quay người lại và ngồi lên đó. 

“Tình dục có bình thường không?” Bạch Anh hỏi. 

“Bình thường nghĩa là sao?”

"Cho tôi hỏi, tôi có thể cương cứng bình thường không?" Bạch Anh thêm một từ kéo dài vào hai từ cuối cùng. 

"Tất nhiên rồi!" Tôi đáp ngay không chút do dự. 

Bạch Anh giả vờ viết vào sổ, cúi đầu không muốn tôi nhìn thấy nụ cười của cô: “Sớm như vậy không còn hứng thú với vợ nữa à?”

"Sao có thể được? Tôi rất yêu vợ mình."

"À... ừm... không sao đâu. Nhiều người như vậy đấy. Cuối cùng nếu cương cứng được thì không tính là bất lực. Nhu cầu tình dục của bạn không mạnh mẽ, vợ bạn có đồng ý không?" Bạch Anh không ngẩng đầu lên, sau đó nói rất nhiều lời không rõ ràng. 

"Có lẽ, đôi khi." Tôi không biết đây có phải là câu trả lời không. 

Bạch Anh cuối cùng cũng ngừng cười, ngẩng đầu lên hỏi: "Một tuần bao nhiêu lần?"

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy, cố ý dừng lại một lúc: "Không nhất thiết, khoảng bảy tám lần một tháng. Một hoặc hai lần một tuần."

"Nó vẫn bình thường. Nó luôn như thế này à?" Khóe miệng Bạch Anh lại bắt đầu mỉm cười, nhưng lần này cô không cúi đầu. 

“Nếu nhiều hơn thì bảy lần một tuần không được tính.” Điều này ám chỉ vài ngày sau khi chúng tôi trở về từ Thái Lan. 

"Mạnh mẽ như vậy?" Giọng điệu của Bạch Anh vẫn không thay đổi, nhưng mặt cô lại đỏ bừng. 

"Đó là điều tôi từng nói nhiều nhất." Nhìn thấy mặt Bạch Anh đỏ bừng, tôi cũng cười. 

"Ồ, gần đây anh cương cứng nhanh lắm phải không?" Cô vặn vẹo cơ thể. 

"Không tệ, nếu có hứng thú, ta có thể đi nhanh hơn." Tôi tiến lại gần cô ấy hơn, nhưng giọng tôi trở nên trầm hơn. 

"Bao lâu?"

Tôi sửng sốt một lát: “Không tính màn dạo đầu, một buổi…khoảng hai mươi phút.”

Bạch Anh khóe miệng nhếch lên, suýt nữa cười lớn: "Xuất tinh mạnh sao?"

"Lần nào tôi cũng làm cho cô ấy hạnh phúc." Nhìn nụ cười của cô ấy, ý tưởng làm tình với cô ấy chợt nảy ra trong đầu tôi.

"Được rồi." Bạch Anh không thể bù đắp được nữa, chỉ có thể nói mơ hồ: "Đời sống tình dục của anh cơ bản là bình thường, chúng ta xét nghiệm tinh dịch đi."

Nói xong, Bạch Anh cố ý cúi người xuống, nhưng lập tức ngồi thẳng dậy. Anh đưa tay cởi hai nút trên cùng của chiếc áo khoác trắng. Khi nghiêng người lại, cô ấy cố tình quay ngực về phía tôi. 

"Cho tinh dịch vào rồi thủ dâm. Đừng nói với tôi là bạn không biết làm nhé." Cái chai được đặt trên bàn không rõ mục đích nên Bạch Anh đã cầm lấy. 

"Ồ, vâng, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Không có gì, nhưng tôi rất xấu hổ, bác sĩ nhỏ có thể giúp tôi một việc được không?" Nói xong tôi đứng dậy. 

Tôi cởi khóa quần và nghiêng người về phía trước một chút. Con cặc tôi lấy ra chỉ to hơn bình thường một chút, mềm và căng. 

Bạch Anh nhìn thấy con cặc của tôi vô thức duỗi ra bằng tay phải rồi rút lại. 

Tôi điều chỉnh nhịp thở trong khi nhìn chằm chằm vào Bạch Anh. Sau vài hơi thở, cặc tôi bắt đầu từ từ nhô lên. 

Bạch Anh nhìn chằm chằm vào con cặc ngày càng to hơn. Tôi lại tiến về phía trước, và hơi thở của cô ấy phả vào đầu quy đầu. Con cặc nhảy lên một chút dưới sự kích thích của hơi thở, và nó đứng dậy nhanh hơn. 

Bạch Anh mở miệng, sau đó lắc đầu: "Em yêu, em phải cởi quần ra."

Nói xong, cô ấy cởi thắt lưng cho tôi và ra hiệu cho tôi dựa vào mép bàn. 

Sau khi cởi quần của tôi ra, Bạch Anh nhẹ nhàng đặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình lên cặc tôi và bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. Sau vài lần, Bạch Anh ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. Tay còn lại cô nhẹ nhàng đỡ bìu dưới cặc, thỉnh thoảng nhào nặn bóp cho tôi khoái cảm hơn. 

Khi bàn tay nhỏ bé của Bạch Anh di chuyển, bao quy đầu vốn được gắn vào rãnh vành cũng quay xuống, toàn bộ quy đầu lộ ra ngoài không khí. Vì không có chất lỏng để làm ẩm nên nét khô khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Bạch Anh nhận thấy cơ thể tôi hơi co lại, cô ấy cúi xuống và áp sát vào cặc tôi. Đôi môi mềm như thạch của cô ấy hôn lên quy đầu, và đầu lưỡi mềm mại của cô ấy hơi thè ra, lướt qua mắt tôi. 

Sau khi được Bạch Anh kích thích, tôi không còn nao núng nữa mà thẳng người lên. Qua mái tóc vén cao của Bạch Anh, tôi từ trên cao chiêm ngưỡng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy căng ra thật chặt khi cô ấy mút quy đầu. Tôi vuốt ve mái tóc mềm mại của cô ấy bằng lòng bàn tay và tập trung thưởng thức cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi ẩm ướt của cô ấy. 

Sau vài lần luyện tập trước đó, Bạch Anh không còn cảm thấy khó chịu như trước khi ngậm quy đầu của tôi vào miệng nữa. 

Nửa đầu con cặc thấm đẫm trong cái miệng đầy nước miếng của Bạch Anh, đầu lưỡi khéo léo của cô ấy bắt đầu liếm vào quy đầu của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, một cảm giác dễ chịu lan tỏa từ cặc đến toàn thân, da tôi tê dại như bị điện giật. 

Cảm giác dễ chịu chỉ kéo dài được một lúc thì Bạch Anh dừng lại và nhổ cặc tôi ra. 

Tôi mở mắt, cúi đầu xuống thì thấy em đang lè lưỡi liếm môi. Cô ấy nhăn mũi và cười khúc khích với tôi. Sau đó cô lại đưa con cặc vào miệng và bắt đầu mút và nuốt. Lần này cô không nhổ tinh ranh ra nữa. Khi trong miệng nhỏ có quá nhiều nước bọt, cô liền nuốt trực tiếp. Toàn bộ quá trình giống như ăn một cây kem ngon lành. 

Con cặc càng lúc càng cứng khi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của bé, miệng bé liên tục phát ra những âm thanh “hút, bú, bú, bú”. Tác động khoái cảm gấp đôi của thị giác và xúc giác khiến tôi hơi choáng váng. 

Đáng tiếc loại khoái cảm này đến rồi đi nhanh chóng. Khả năng nói tiếng bụng của Bạch Anh vẫn kém hơn một chút so với kỹ năng dùng tay của cô. 

Cảm giác thích thú khi được bú vào đầu trước của con gà trống rất mạnh nhưng thiếu sự kích thích đa cấp. Rõ ràng chỉ kích thích mắt ngựa để đưa tôi lên đỉnh bùng nổ một cách nhanh chóng thì rõ ràng là chưa đủ. 

Tôi đưa tay đỡ cái đầu nhỏ của Bạch Anh, điều chỉnh góc độ của cặc, thẳng eo và bắt đầu tích cực theo đuổi khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Nhưng Bạch Anh hiển nhiên thiếu ngầm hiểu biết hợp tác. Chỉ trong chốc lát, tôi đã đẩy cô ấy vào cổ họng và sau đó cô ấy nôn ọe. 

Sau khi nhổ gà ra và hít thở vài hơi, Bạch Anh dùng mu bàn tay lau nước miếng trên môi, hơi cau mày, tức giận nói: “Đừng cử động.”

Nói xong, cô ấy nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của tôi. Quy đầu và trục được bao phủ bởi nước bọt của cô ấy và trông nhờn và trơn trượt. 

Dùng găng tay nhỏ lau vài lần nước dãi dư thừa, Bạch Anh lại đưa con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Nhìn thấy vẻ mặt không phục của Bạch Anh, tôi đành phải đưa ra chỉ dẫn, nếu không không chỉ có cô ấy mà cả tôi cũng phải chịu thiệt: “Đừng cho thẳng vào, trong miệng còn rất nhiều khoảng trống, nghiêng một chút, để nó theo răng, rít lên… Há miệng rộng ra, đừng để chạm vào răng.”

Sau một chút đẩy, Bạch Anh nhanh chóng thành thạo kỹ thuật để cặc tiến sâu hơn. Lần này tôi chỉ lắc nhẹ eo để tránh cử động quá mức và kích thích em. 

Sau khi liếm mút một lúc, động tác của Bạch Anh dần dần chậm lại, nhưng cặc cô vẫn cương cứng. 

Thấy vậy, tôi đành phải nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy, nhưng Bạch Anh tựa hồ có chút không muốn làm như vậy. Thay vào đó, cô đưa con cặc vào sâu hơn một chút và bú nó vài lần. Thấy tôi thực sự không có phản ứng xuất tinh, cô ấy phải để tôi kéo con cặc ra khỏi miệng cô ấy. 

Khi Bạch Anh ngẩng đầu lên, má nàng hơi phồng lên, trong miệng còn có nước miếng, nàng còn chưa kịp nuốt xuống. 

Khi bắt gặp ánh mắt của tôi, cô ấy vô thức che miệng lại. Khi cô đặt tay xuống, cô chỉ thấy đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt chớp chớp, lộ ra vẻ cám dỗ trần trụi. 

Sau khi cởi quần và giày cản trở bằng vài cái lắc nhẹ, tôi kéo Bạch Anh đứng dậy, ngồi thẳng vào chỗ của cô ấy, ra hiệu cho cô ấy ngồi lên trên tôi. 

Bạch Anh do dự một lát, cũng không có ngồi giữa hai chân tôi như tôi nghĩ. 

Bàn tay mềm mại không xương một lần nữa đặt lên cặc tôi, vừa làm vừa điều chỉnh tư thế ngồi nghiêng trên đùi tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được mép quần lót ren của cô ấy qua lớp vải mỏng của chiếc áo khoác trắng. 

Tôi không để ý tới những suy nghĩ nhỏ nhặt của Bạch Anh. Tôi vòng một tay quanh eo cô ấy và nhẹ nhàng kéo cô ấy vào lòng. Bàn tay còn lại luồn vào dưới chiếc áo khoác trắng của cô, chạm vào âm hộ mềm mại và dịu dàng của Bạch Anh qua chiếc quần lót ren. 

Khi mặc vào, tôi cảm thấy trơn trượt, dịch âm đạo đã thấm hết vào chiếc quần lót mỏng này. 

Bàn tay đang quấn quanh eo đưa xuống chạm vào nửa ngoài tròn trịa và săn chắc của mông, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn qua lại. 

Miếng thịt mềm mại ở đùi, eo và mông khiến tôi không thể dừng lại. 

Tôi định đẩy quần lót của cô ấy sang một bên, nhưng Bạch Anh ngăn tôi lại: "Không, chồng, để em tự làm."

Nói xong, cô ấy cởi hai cúc cuối cùng của chiếc áo khoác trắng trong tay tôi, vươn hai tay lên thắt lưng, và bằng một vài động tác, cô ấy hạ chiếc quần lót ren ướt sũng xuống dưới đầu gối. 

"Đừng làm vỡ nó, tôi không mang theo đồ thay thế." Bạch Anh giải thích. 

Mông Bạch Anh lại đặt lên đùi tôi, lần này không có quần lót che chắn. Cánh cửa giữa ngực cô mở rộng, chỉ để lại chiếc áo lót ren ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô. 

Tôi nâng mông cô ấy bằng một tay và tay kia giữ eo cô ấy, nâng cô ấy lên và ngồi trong vòng tay của tôi. 

Một mảnh lớn làn da mỏng manh được gắn trực tiếp vào cơ thể. Cặp mông thẳng và mềm mại của Bạch Anh áp vào đùi tôi. Con gà vốn được giơ cao đã bị ép vào giữa miếng thịt trắng. Dịch âm đạo từ từ chảy xuống từ âm đạo và chảy vào mông. Trục được bao bọc bởi cặp mông mềm mại và thanh tú. Cảm giác mới lạ khiến tôi ngân nga khe khẽ. 

Cổ tôi truyền đến một mùi thơm say đắm, tôi khẽ quay đầu lại, cái đầu nhỏ của Bạch Anh tựa vào vai tôi, cằm tựa vào xương quai xanh của tôi, nhẹ nhàng xoa qua xoa lại. 

Một tay xoa bóp cặp mông trắng nõn mềm mại của cô vài lần, tay còn lại đưa về phía âm đạo của cô, trượt ngón tay lên xuống cửa âm đạo, cảm nhận môi âm hộ hơi hé ra từ đầu ngón tay. 

Sau khi đút vào lỗ mật ong nếm thử một lát, đầu ngón tay lập tức bị bao bọc bởi những lớp thịt trơn trượt. 

Rút ngón tay ra, tinh dịch trào ra, mật ong ấm áp bắn tung tóe lên nửa lòng bàn tay. 

Nhẹ nhàng vuốt ve xương mu phía trên lỗ mật, cảm giác mịn màng và dịu dàng trong lòng bàn tay. 

Sau khi lau sạch tinh dịch dư thừa, tôi lại duỗi ngón tay ra, đi theo môi âm hộ hơi hé mở của âm đạo lên phía trên âm đạo, chạm vào âm vật mỏng manh đang lặng lẽ nhô ra và nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Sau khi từ Thái Lan trở về, cơ thể Bạch Anh trở nên nhạy cảm hơn. Nhào và trêu chọc cô trước sau nhanh chóng khiến cô phản ứng. 

Thêm hai điểm nhấn màu hồng quyến rũ cho khuôn mặt xinh xắn của bạn. 

Một mảng ửng hồng lớn từ cổ cô dâng lên, dần dần lan ra toàn thân, biến làn da vốn trắng nõn mềm mại của cô thành từng lớp đỏ tươi. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng rên rỉ yếu ớt khi đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra. 

Tôi vẫn có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy nhô lên qua chiếc áo ngực ren, và tôi có thể mơ hồ cảm thấy hai khối phình cứng ở giữa ngực cô ấy đang ấn vào ngực tôi. 

Mặc dù Bạch Anh vừa gọi tôi là chồng nhưng tôi vẫn quyết định tiếp tục gọi cô ấy là bác sĩ nhỏ. 

"Xem ra vị bác sĩ nhỏ này bình thường có chút bất mãn với dục vọng của mình nên mới phản ứng nhanh như vậy? Nếu sau này thật sự muốn bị ta đụ, ngươi sẽ không vui sao?" Tôi trêu chọc vừa hôn liếm chiếc cổ thiên nga thon thả của Bạch Anh, vừa nhẹ nhàng gặm nhấm đôi vai tròn trịa. 

"Hừ! Không phải... cái gì... ngươi... không thỏa mãn dục vọng, ngươi... đừng... nói nhảm nữa!" Bạch Anh không chịu thừa nhận thất bại, nhưng giọng nói run rẩy của cô rõ ràng đang kìm nén điều gì đó. 

"Thật sao? Vậy... thế này thì sao?" Tôi mỉm cười, bàn tay đang trêu chọc âm vật và môi âm hộ đột nhiên dừng lại. Bạch Anh còn chưa kịp phản ứng, ngón trỏ và ngón giữa của tôi đã khép lại, hơi cong, đưa vào trong âm đạo mỏng manh và ẩm ướt của cô. 

"A!!!" Sự kích thích đột ngột khiến Bạch Anh hét lên. 

Tôi không biết tiếng hét đó là sự nhẹ nhõm hay đau đớn. 

Nhưng dù thế nào tôi cũng không thể dừng lại được. 

Lần này, hai ngón tay của tôi hoàn toàn thọc sâu vào lỗ mật của nàng, hơi giãn ra và xoay tròn giữa những lớp thịt âm đạo mềm mại. Tôi giơ ngón tay lên chạm vào điểm G nhạy cảm ở thành trên âm đạo của cô ấy. 

Sau khi dùng sức đào bới mấy lần, tôi rút ngón tay ra, đưa trước mặt Bạch Anh. Hai ngón tay tôi mở ra và khép lại như một chiếc kéo. 

Một sợi chỉ bạc chứa chất lỏng trong suốt và mịn màng được rút ra từ giữa các ngón tay. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Anh càng ngày càng hồng hào, toát ra khí xuân. Cô ấy quay đầu lại và tựa vào ngực tôi, giả làm một con đà điểu. 

"Bác sĩ nhỏ, ngươi cái miệng nhỏ của ngươi cũng không phải như vậy nói, chỉ là dùng hai ngón tay mấy lần, nước đã chảy ra nhiều như vậy. Nếu ngươi bình thường không thỏa mãn dục vọng của mình, chẳng lẽ... ngươi quả thực là một con điếm cần được đụ? Tuy rằng ngươi nói không muốn, nhưng thực ra ngươi rất muốn ta dùng cặc của ta đụ ngươi thật mạnh, đúng không?" Tôi nói với giọng nhục nhã.

Bạch Anh không nói chuyện, ức chế hô hấp, há miệng trực tiếp cắn vào vai tôi, nhưng cũng không cắn mạnh, chỉ dùng chút sức để phản kháng. 

Cảm giác được Bạch Anh không có thật sự cắn mình, ta mỉm cười. Tuy không thấy được biểu cảm của tôi nhưng tôi cảm thấy nụ cười của mình chắc chắn có chút tà ác. Bạch Anh thực sự có thể sẽ cắn tôi khi cô ấy nhìn thấy nó. 

Nghĩ đến đây, con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi lại sưng lên, đến mức đau đớn. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ mông Bạch Anh, ra hiệu cô ấy rời khỏi tôi. 

Chiếc ghế này tuy không tệ nhưng dù sao thì không gian cũng có hạn. Tôi và Bạch Anh đã ép nó vào phòng rồi. Trong phòng đã có giường rồi thì sao phải bận tâm. 

"Được rồi, bác sĩ nhỏ, chúng ta vào phòng xem xem." Sau khi Bạch Anh xuống xe, tôi mỉm cười bế cô ấy lên rồi đi vào phòng ngủ bên trong. 

Phòng ngủ này quả thực không nhỏ, bên trong còn có vách ngăn. Bên ngoài là một phòng ngủ tương đối bình thường, bên trong đúng là 'phòng'. Chọn cái nào là điều hiển nhiên. 

Tôi cởi bỏ phần thân trên, trần truồng nằm trên giường bệnh: "Bác sĩ nhỏ, vừa rồi kiểm tra chưa kỹ lưỡng, bây giờ hãy kiểm tra kỹ càng cho tôi."

Vốn là nói đùa, cũng chưa bao giờ nghĩ tới Bạch Anh sẽ làm như thế nào. 

Không ngờ sau khi nghe xong, cô ấy bước tới giường cúi xuống, dùng đôi môi như thạch hôn vào ngực tôi, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm ngực tôi, đưa đôi tay lạnh buốt lướt qua đùi tôi, trực tiếp ôm lấy con cặc đang hướng lên trên.

"Tôi không nghe thấy những gì bạn vừa nói." Bạch Anh ngẩng đầu lên nhìn tôi. Bàn tay yếu ớt, không xương của cô ấy không còn thao túng cặc tôi như trước nữa mà thay vào đó nắm nhẹ nó với một lực mạnh hơn. 

Trong trường hợp này, tôi chỉ có thể vâng lời và không dám nói gì, nhưng cô ấy lại đứng bên phải tôi. Tôi giơ tay phải lên, thò tay vào trong chiếc áo khoác trắng của cô ấy, nhẹ nhàng bóp vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Sau đó tôi lần theo nếp nhăn của mông cô ấy và chạm vào giữa hai chân cô ấy. Chỉ cần sờ tay cũng biết khoảng trống giữa hai chân Bạch Anh nhất định tràn ngập tinh dịch. Tay phải tôi chạm vào đâu cũng ướt, nóng và trơn trượt. 

Tư thế hơi cong của Bạch Anh khiến Bạch Anh không thể kẹp chân được, chỉ có thể để tay phải của tôi muốn làm gì thì làm. 

Cảm nhận được chất lỏng ấm áp chảy giữa các ngón tay, tôi ấn ngón giữa vào lỗ âm đạo và từ từ trượt dọc theo mép. 

Cảm nhận được lực hút từ lỗ mật ong, anh duỗi ngón giữa ra và đưa vào một cách dễ dàng. 

Bạch Anh bị kích thích liền hét lên "ah". 

Thành âm đạo ẩm ướt và ấm áp bắt đầu co lại và co lại, một lượng lớn tinh dịch tích tụ ở cửa âm đạo tràn xuống lòng bàn tay tôi. 

Dưới sự kích thích liên tục, Bạch Anh khó có thể đứng dậy, lắc lư như thể có thể ngã vào tôi bất cứ lúc nào. 

Vừa định ngừng trêu chọc Bạch Anh, tôi liền kéo cô ấy lên giường bệnh rồi bắt tay vào công việc. 

Bạch Anh cắn môi, buông tay đang cầm cặc mình ra. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cũng không suy nghĩ nhiều, những ngón tay đưa vào âm hộ của cô ấy cũng ngừng cử động. 

Nhưng sau đó, Bạch Anh lại không có leo lên giường bệnh. Thay vào đó, cô hít một hơi thật sâu và lùi lại hai bước. 

"Em yêu, hôm nay anh vẫn muốn chơi một trò chơi." Mặt cô ấy đỏ như quả táo, trán ướt đẫm mái tóc rối bù, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước đang nhìn tôi không chớp. 

"Bạn muốn chơi gì?" Trong lòng tôi có một cảm giác không ổn. Tôi chắp tay ngồi ở mép giường, gượng cười với Bạch Anh. 

“Hmm... Hay là chúng ta chơi trò biến thái cưỡng hiếp một bác sĩ trẻ nhé.” Khóe miệng Bạch Anh cong lên, giọng nói cũng khác thường ngày. 

Nụ cười của tôi đông cứng trên khuôn mặt và tôi ngồi trên mép giường mà không cử động. 

Bạch Anh cười lớn khi nhìn thấy điều này. 

Anh ấy lắc nhẹ đầu và ra hiệu cho tôi rời khỏi phòng bằng ánh mắt của anh ấy. 

Thấy cô ấy không có ý định lùi bước, tôi đành phải ra khỏi giường và bước ra khỏi 'phòng'. 

Cô vừa rời khỏi phòng, tiếng cười của Bạch Anh liền truyền đến từ phía sau. 

“Em yêu, hãy vào sau nhé,” cô mỉm cười nói, “nhưng đừng để em đợi lâu quá…”

Tôi không quay lại khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại sau lưng.

Hai câu cuối cùng của Bạch Anh hiện lên trong đầu hắn. 

Chỉ mới hơn một tháng kể từ vụ việc ở Thái Lan. Dù là cưỡng hiếp hay cưỡng hiếp, theo lẽ thường, Bạch Anh sẽ không bao giờ đề nghị cô muốn chơi trò chơi như vậy, mà lời đề nghị hôm nay của cô tựa hồ cũng không phải là một động thái tùy hứng. 

Hiện tại, tôi không chắc cô ấy nghi ngờ từ khi nào, nhưng điều đó thực sự không quan trọng. Điều quan trọng là những hành vi kỳ lạ khác nhau của Bạch Anh trong giai đoạn này chắc chắn có liên quan đến việc này. 

Mọi khả năng đều chỉ ra rằng cô ấy đã biết hoặc ít nhất là đoán được rằng vụ việc ở Thái Lan có liên quan đến tôi. 

Về phần danh tính của nam nhân 'chú hề'... chết tiệt, cho dù trước đó Bạch Anh không xác định lắm, nhưng về cơ bản cô ấy đã chắc chắn rằng đó là tôi sau màn đóng vai vừa rồi. 

Bạch Anh đã nghĩ hoặc đoán được cảnh hiếp dâm ở Thái Lan có liên quan đến tôi, nhưng cô ấy lại dùng cách này để ám chỉ hoặc nhắc nhở tôi. 

Và từ việc ăn uống đến đặt phòng, mọi thứ chúng tôi nói đều là chơi game. 

Không có đề cập gì đến Thái Lan cả, tại sao? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt có chút cáu kỉnh. Khi ham muốn dần lắng xuống, tôi nhận ra mình đang khỏa thân. Không khí lạnh từ máy điều hòa thậm chí còn có chút se lạnh. Tôi nhớ ra chiếc áo khoác của tôi vẫn còn để ở 'phòng' phía sau. 

Tôi đang nghĩ mình nên vào trong và nói rõ ràng với Bạch Anh về Thái Lan, nhưng rồi tôi nghĩ lại, và cô ấy ám chỉ tôi rằng cô ấy thực sự đang rời khỏi phòng. 

Nếu không, cô ấy có thể tìm cơ hội khác để đấu với tôi, cô ấy sẽ mất cảnh giác và không thể quay đầu lại. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Lúc này, tình thế dù có tệ đến đâu cũng không thể tệ hơn được nữa, và dường như Bạch Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ngăn cản tôi lên sân khấu. Có lẽ vấn đề này sẽ xoay chuyển. 

Vì Bạch Anh vừa nói muốn chơi trò hiếp dâm nên giờ tôi phải tiếp tục chơi dù muốn hay không. 

Nghĩ đến đây, tôi cười khổ nói rằng thơ của Lý Huyền giống như người biết uống nước ấm hay lạnh. Tôi không ngờ rằng vài ngày sau sẽ đến lượt tôi. 

Tôi bước vào phòng tắm và rửa mặt. Tôi từ từ điều chỉnh nhịp thở của mình và nghĩ về những điều còn lại sau. 

Bạch Anh đã chuẩn bị rất nhiều, chắc chắn không muốn thất vọng trở về. Có vẻ như nếu hôm nay cô ấy không cố gắng hết sức thì cô ấy có thể sẽ chết. 

Người hâm mộ "Tù nhân trở về" "Điệp Liên Hoa (dự kiến)" phiên bản dùng thử 7


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Khi mở cửa, tôi thấy Bạch Anh đang nằm nghiêng trên giường bệnh nơi tôi vừa ngủ. 

Dù đi chân trần nhưng tôi cố tình không bước đi nhẹ nhàng. 

Đến gần giường bệnh, Bạch Anh nằm bất động trên giường, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn chưa phai, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, hàng mi khẽ rung lên cho thấy rõ ràng cô đang nhìn trộm. 

Những chiếc cúc chưa cài trên chiếc áo khoác trắng đã được cài lại, nhưng hai chiếc cúc trên cùng thì không. Qua đường viền cổ áo rộng mở, người ta có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết thấp thoáng trong chiếc áo lót ren, lên xuống theo nhịp thở, toát lên vẻ mềm mại quyến rũ của một thiếu nữ. 

Muốn giả vờ biến thái thì phải giả vờ giống một kẻ biến thái một chút. 

Tôi ngồi xổm xuống và hít một hơi thật sâu vào giữa cổ cô ấy. Tôi chạm vào bắp chân cô ấy bằng một tay và cảm thấy nổi da gà ở đầu ngón tay. 

Bàn tay to lớn của tôi tiếp tục trượt lên bắp chân, nhẹ nhàng cởi ra vạt áo khoác trắng của tôi, vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của tôi vài lần. Sau đó, tôi bắt đầu tăng cường độ bám, nhào và áp lực. Cảm giác đầy đặn và dịu dàng khiến tôi muốn dừng lại nên tôi càng nắm và nhào càng lúc càng mạnh. 

Tay còn lại đưa ra sau lưng cô cởi nút áo ngực ren rồi nhẹ nhàng lật cô nằm ngửa. Tôi giơ tay cô ấy lên. Bạch Anh suốt quá trình đều không mở mắt, nhưng nàng khẳng định vẫn đang nhìn lén. 

Nhẹ nhàng cởi vài cúc áo khoác trắng, Bạch Anh chỉ còn lại chiếc áo lót ren che ngực. 

Nhìn Bạch Anh chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa, tôi đưa tay vuốt ve chiếc xương quai xanh thanh tú dưới cổ cô ấy. Lông mày xinh đẹp của Bạch Anh khẽ động, nhưng cô vẫn tiếp tục giả vờ ngủ.

Từ xương quai xanh trở xuống có một đôi bầu ngực vừa phải, thẳng tắp. Nhắc mới nhớ, tôi đã lơ là việc chăm sóc chúng kể từ khi vào phòng.

Nâng chiếc áo lót vừa cởi lên, cặp ngực có hình dáng hoàn hảo được quấn ren cuối cùng cũng lộ ra. Giữa bộ ngực mềm mại và trắng nõn là một quầng vú màu hồng có kích thước bằng đồng xu. Màu sắc rất đẹp. Hai núm vú đỏ tươi đứng ở giữa, thanh tú mềm mại, hơi run rẩy theo bộ ngực đung đưa. 

Chạm vào một bên bộ ngực trắng nõn mềm mại, anh nhẹ nhàng di chuyển quả anh đào đỏ tươi ở giữa bằng ngón tay cái, mềm mại nhưng hơi cứng. 

Bên dưới bộ ngực đẹp và săn chắc là một chiếc bụng mềm mại và phẳng lì, hai bên eo thon như liễu, ở giữa có một chiếc rốn xinh xắn. 

Ở gốc đùi là xương mu mịn màng, trắng nõn và mềm mại, màu hồng nhạt trước đó đã biến mất. 

Phần giữa xương mu hơi sưng, môi lớn đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn. Hai đôi môi hồng hào mịn màng hơi hé mở, để lộ khe thịt đỏ mọng run rẩy nhẹ nhàng ở giữa. Bên dưới có thể nhìn thấy mơ hồ môi bé dính đầy tinh dịch dính. Hai môi bé hơi nhăn xòe ra hai bên như cánh bướm. Âm vật xinh xắn ở giao điểm giống như một viên ngọc hồng khảm trên đó. 

Tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo mềm mại và đỏ tươi bao phủ khu vực xung quanh, âm đạo màu hồng trông trong suốt như pha lê, lóe lên ánh sáng dâm đãng. 

Mặt trong của cặp đùi trắng như tuyết tỏa sáng với màu nước trong mờ. 

Cặp đùi tròn trịa và săn chắc, bắp chân thẳng và thon, làn da trắng nõn mềm mại là một đôi chân dài hoàn hảo khiến bạn chơi mãi không chán. 

Tôi thường không có suy nghĩ gì thêm khi xoa bóp cho Bạch Anh thư giãn, nhưng hôm nay tôi ngắm nghía đôi chân dài này một cách cẩn thận, đồng thời nhớ lại đôi tất đen gợi cảm mà cô ấy đã thử, và tự hỏi chúng sẽ trông như thế nào trên đôi chân xinh đẹp này. 

Xa hơn nữa là đôi chân ngọc của Bạch Anh. Bất kể kích thước, đường nét hay hình dạng của ngón chân đều rất tinh tế. 

Mắt cá chân và gót chân thanh mảnh nối liền mu bàn chân thanh tú và lòng bàn chân mềm mại. Các ngón chân phía trước được sắp xếp gọn gàng như những viên ngọc trai. Các móng chân trên cùng được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi, tương phản rõ rệt với màu trắng xung quanh. 

Hai ngón tay kẹp chặt một trong những núm vú thanh tú, bộ ngực tròn trịa ban đầu hơi biến dạng dưới sự kéo nhẹ. 

Bạch Anh cau mày, vẫn không mở mắt, nhưng tôi đã có thể cảm nhận được quả anh đào màu hồng giữa ngón tay mình đang chuyển từ hơi mềm sang cứng. 

Con gà trống dưới háng lại trở nên cương cứng, một chút chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Lúc này, tôi không cần phải nghĩ đến màn dạo đầu. Vết nước giữa hai chân Bạch Anh đã nói lên tất cả. 

Tôi cẩn thận trèo lên chiếc giường bệnh đơn, đỡ lấy bắp chân thon dài thẳng tắp của Bạch Anh, từ từ dang rộng cặp đùi săn chắc trắng như tuyết của cô ấy. Tôi dùng cả hai tay nâng chiếc eo thon của cô ấy lên, để hai cái mông trắng như tuyết của cô ấy hoàn toàn lơ lửng trong không trung. 

Âm hộ ẩm ướt và mềm mại của Bạch Anh hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Dựng con cặc cực kỳ cứng lên, dùng quy đầu trải rộng môi âm hộ và nhét nó vào lỗ mật ong màu hồng với một tiếng 'tụp'. Thành thịt nóng ẩm trong âm đạo mềm mại, đàn hồi, thành thịt vặn vẹo quấn chặt lấy con cặc. 

Niềm vui từ con cặc khiến tôi run lên vì sung sướng. 

Đẩy mạnh về phía trước, được bôi trơn bởi mật ong trong âm đạo, quy đầu đẩy qua các lớp thành thịt mỏng manh và di chuyển đều đặn về phía trước cho đến khi toàn bộ con cặc đã biến mất. 

Khi rút ra, tinh dịch trong lỗ mật bị quy đầu sưng tấy cạo ra khỏi lỗ, khớp nối giữa thân dưới ngày càng trơn trượt. 

Ngay lúc tôi đang định tiếp tục đâm, Bạch Anh đột nhiên mở mắt, hai chân vốn bị tôi tách ra khép lại, hai bàn chân ngọc bắt đầu nhẹ nhàng đẩy tới trước ngực và bụng tôi, tỏ ra vùng vẫy. 

"Chồng... Không, đồ biến thái, anh đang làm gì vậy! Mau rút ra đi." Bạch Anh hét lên. 

Khi cô ấy đá, những chiếc móng sắc nhọn trên chân Bạch Anh Ngọc cào vào da tôi. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là phải giữ chặt cổ chân cô ấy. 

May mắn thay, Bạch Anh đã ngừng đá sau một vài lần chơi. 

Bây giờ cô ấy đã ngừng giả vờ ngủ, tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy và bế cô ấy lên. 

Trong khi Bạch Anh tiếp tục vùng vẫy, cô bắt đầu cầu xin bằng giọng nói nhỏ nhẹ: "Xin... đừng... đừng... đừng vào đó nữa..."

Con cặc lại được đưa sâu vào âm đạo, thành thịt cực kỳ trơn trượt và mỏng manh vặn vẹo dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, bám chặt vào trục và quy đầu, khoái cảm mãnh liệt như bị điện giật.

Lần này tôi không còn hài lòng với việc bơm chậm nữa. Con cặc của tôi đã quen với nó trong âm hộ của tôi một thời gian. Sau đó, tôi hít một hơi thật sâu, ép eo và hông vào nhau rồi đẩy thẳng vào sâu trong âm đạo. 

Với sự trợ giúp của một lượng lớn tinh dịch trong lỗ mật ong, quy đầu đã đến cổ tử cung ngay lập tức. 

Sự phản hồi tinh tế, mềm mại và đàn hồi khiến tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, và tôi bắt đầu tung cú đẩy mạnh nhất vào âm đạo của cô ấy. Những lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề khiến tôi dùng quy đầu đâm vào cổ tử cung mỏng manh. 

Âm đạo nhạy cảm dính đầy dịch của tôi và đầy bùn. 

Con gà trống phủ đầy bọt trắng đục liên tục đánh vào cái âm hộ màu hồng cố định phía trên quy đầu. 

"A! A! Chồng! A!... Chồng ơi, em không thể làm được nữa!" Đôi mắt đẹp của Bạch Anh mở to, cô hét lớn cùng với những tiếng rên rỉ trầm thấp quyến rũ. 

Dùng hết sức lực liên tiếp đẩy mạnh nàng mấy lần, Bạch Anh bị mấy đòn nặng nề cuối cùng đẩy lên cao trào. Cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, tinh dịch âm đạo tuôn ra dữ dội, một lượng lớn tinh dịch ấm áp bắn ra theo khe hở âm đạo đang co thắt. 

"Quá sâu... ừm...ah!!"

Cái đầu nhỏ của Bạch Anh đột nhiên ngẩng lên, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp phát ra âm thanh vừa đau đớn vừa an ủi. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp và mềm mại của cô đung đưa trong không trung. Tôi dùng tay cố định vòng eo thon gọn và mềm mại của cô ấy và tận hưởng nó trong hàng chục giây. 

Ngay cả khi cô ấy không di chuyển, âm hộ của cô ấy vẫn quấn chặt quanh toàn bộ con cặc của tôi, không để lại một khoảng trống nào. Phần thịt mềm liên tục vặn vẹo và gây ma sát với cặc tôi. 

Mỗi điểm nhạy cảm đều mang lại một luồng khoái cảm mãnh liệt đều đặn. 

Cơ thể ngã về phía sau, một vòng thịt mềm màu hồng ở cửa âm đạo hơi bị con cặc rút lui hướng ra ngoài, đồng thời một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

"Ừ, à!" Bạch Anh phát ra một tiếng rên dài quyến rũ, cơ thể khẽ run lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Trước khi cô ấy bắt đầu thư giãn, con cặc của tôi đã được đưa trở lại vào giữa hơi thở và hơi thở. 

Phía trên quy đầu dương vật, miệng tử cung, mắt ngựa bị chính giữa thịt mềm hút vài cái. 

Sau đó, anh ta cúi người thật chặt và để cặc rút ra cho đến khi quy đầu dính chặt vào lối vào. 

Anh lại duỗi thẳng eo rồi lại đập mạnh xuống, chạm tới điểm sâu nhất! 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... à...!" Tiếng cầu xin tha thứ của Bạch Anh trộn lẫn với những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra, tăng thêm một chút cám dỗ. 

"Anh có cảm thấy vui khi làm tình với tôi không?" Tôi hỏi. 

Động tác đâm vào lỗ mật càng lúc càng mạnh, quy đầu không thương tiếc liên tục đánh vào tử cung Bạch Anh. 

Mỗi khi con cặc cọ vào phần thịt mềm mại trong thành âm đạo, cơ thể mỏng manh của Bạch Anh sẽ co giật, mỗi lần co giật, âm đạo của cô ấy sẽ co lại, bóp chặt lấy con cặc của tôi, cảm giác thoải mái lần lượt ập đến. Tôi không thể cưỡng lại được cảm giác khoái cảm do cơ thể đẹp đẽ không tì vết cùng âm đạo trơn trượt và ấm áp mang lại. 

Bạch Anh đã hoàn toàn từ bỏ sự đấu tranh của mình và cho phép tôi cố ý cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy. Cô ấy dang rộng đôi chân thon thả, bụ bẫm và trắng nõn của mình rồi nâng xương mu của mình lên để đón nhận sự đưa vào thô bạo của tôi. Cô không ngừng rên rỉ, thở hổn hển: "Chồng... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đau quá... em chịu không nổi... ôi... ôi... em chịu không nổi... phía dưới đau quá... ngứa quá... ôi... ôi... chồng... anh nhẹ nhàng..."

Dần dần, Bạch Anh bắt đầu vặn vẹo eo và bụng, ngực hơi run lên khi thở hổn hển. Con cặc cứng và nóng hổi xâm nhập vào sâu trong âm đạo mỏng manh của cô theo từng cú vuốt ve, khớp giữa phần thân dưới phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp". 

"Không? Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn ngay lập tức." Nói xong, eo và bụng của tôi lại thẳng lên một cách sâu sắc. 

"A...!!" Bạch Anh đột nhiên hét lên. 

Như muốn xuyên qua Bạch Anh, tôi đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong lỗ mật của Bạch Anh, trực tiếp đến điểm sâu nhất, và đụ hết lần này đến lần khác vào lỗ mật tuyệt vời của Bạch Anh! 

Quy đầu được bọc trong phần thịt âm đạo mềm mại và đập mạnh vào cổ tử cung. 

Phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào lộ ra mỗi khi cặc rút ra sẽ quay trở lại khi cặc được đưa vào. 

Mỗi khi gà di chuyển ra vào, môi âm hộ căng cứng và đỏ tấy sẽ ra vào một cách thô tục khi gà bị đẩy ra vào. Dịch âm đạo trộn lẫn với bọt trắng tích tụ ở chỗ nối của phần dưới cơ thể. 

Cơ thể thanh tú của Bạch Anh run rẩy không ngừng, cặc tôi càng lúc càng đâm mạnh vào âm hộ đang không ngừng đóng mở của cô ấy. 

Đôi mắt quyến rũ của Bạch Anh mềm mại như lụa, cơ thể co giật, tinh dịch chảy ra, thấm ướt tấm ga trải giường lớn dưới người, những tiếng kêu ngọt ngào kìm nén thoát ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi trong khi đụ Bạch Anh một cách điên cuồng. 

Tuy không có phản hồi nhưng tiếng rên rỉ của Bạch Anh chính là sự khích lệ lớn nhất. 

Nhìn Bạch Anh run rẩy dưới sự tác động của chính mình, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Con cặc dưới háng càng mạnh hơn, lần lượt xâm nhập vào âm đạo của Bạch Anh một cách không thương tiếc, cố gắng mở trái tim tử cung của cô. 

"À... à!!"

Sau khi đụ cô mấy chục lần, cơ thể Bạch Anh đột nhiên co giật, âm đạo co rút dữ dội, càng siết chặt con cặc hơn. Một lượng lớn chất lỏng nóng ẩm phun ra từ miệng tử cung đổ xuống con cặc, mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

"Bác sĩ nhỏ, tôi chỉ làm tình với em vài lần mà em lại đạt cực khoái à?" Tôi vỗ mông Bạch Anh, đột nhiên nói. 

"Ha... A..." Bạch Anh vẫn thở hổn hển, không có phản ứng gì. 

Sau khi tạm dừng, tôi lại điều chỉnh nhịp thở và lại đẩy mạnh theo cùng tần số, liên tục chạm vào đáy. 

Tôi dùng hết sức lực, quy đầu đánh vào trái tim yêu của Bạch Anh hết lần này đến lần khác. Bạch Anh chỉ có thể dạng chân ra hết mức có thể, thả lỏng cơ thể và hợp tác với lực đẩy của tôi. Những cơn cực khoái liên tục khiến đôi mắt cô oi bức, đẫm mồ hôi thơm, thở hổn hển và tinh dịch rỉ ra dữ dội. 

"Ồ...thật tuyệt. Địt em thật mạnh...chồng...đụ em...ôi, ôi...địt lồn em...ôi, em lại đến đây...ah..."

Tiếng gầm của Bạch Anh vang vọng bên tai, tôi chỉ cảm thấy mình chưa bao giờ vui vẻ như vậy! 

Sau đó duy trì sức mạnh và nhịp điệu này, con cặc liên tục đẩy tới đẩy lui trong âm hộ mềm mại hồng hào, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, phát ra âm thanh “phù, phịch”, xen lẫn với tiếng “tốp” của phần thân dưới đánh vào. 

Niềm vui mãnh liệt ập đến như thủy triều, tôi không còn ý nghĩ gì khác. Tôi chỉ biết tiếp tục đưa vào, rút ​​ra, đưa vào, rút ​​ra và tàn phá một cách thô bạo cái hố mật hoàn hảo này bằng con cặc của mình. 

Trong đầu tôi chỉ còn một ý nghĩ là xuất tinh dịch của mình vào cô ấy, lấp đầy tử cung cô ấy và khiến cô ấy có thai! 

"Hmm...!! Ahhhh...!!"

Con cặc đột nhiên xâm nhập vào điểm sâu nhất, đầu quy đầu chạm vào miệng tử cung vốn đã hưng phấn và nhạy cảm do đạt cực khoái. 

Bạch Anh lại bị kích thích, cơ thể co giật kịch liệt. Cộng với cảm giác đau đớn và khoái cảm khi tử cung bị nén, tứ chi của cô siết chặt, tinh chất âm đạo trong âm đạo rỉ ra ngoài, cô lại đạt đến cao trào. 

Sự co thắt dữ dội trong âm đạo và dòng mật ong ấm áp rót vào quy đầu khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Sau vài cú đẩy điên cuồng, quy đầu chạm vào tử cung của Bạch Anh, eo và lưng cô cảm thấy đau nhức và tê dại. Con cặc của cô bắt đầu đập không kiểm soát. Cùng lúc đó, mắt cô mở ra, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào sâu trong tử cung Bạch Anh. 

Lần xuất tinh này kéo dài gần một phút. Trong lúc đạt cực khoái, âm đạo của Bạch Anh co giật điên cuồng, siết chặt quy đầu và trục. Phần giữa miệng tử cung co bóp như đang hút mắt ngựa, mang lại cho tôi một khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. 

Tôi cảm thấy hơi ấm ở phần dưới cơ thể, nơi tôi kết nối với Bạch Anh. Vừa cúi đầu xuống đã thấy lỗ tiểu phía trên lỗ mật của Bạch Anh không ngừng co lại, phun ra một dòng mũi tên nước pha lê. 

"Ồ...đừng nhìn...chồng...xin đừng nhìn...ah..." Tiếng kêu của Bạch Anh kèm theo nước mắt, nhưng những mũi tên nước theo sau vẫn không dừng lại. Có vẻ như cô ấy đã giữ nó quá lâu. Nước tiểu pha lê tuôn ra đặc biệt mạnh mẽ khi bàng quang của cô hoàn toàn thư giãn và liên tục phun ra khi phần thân dưới của cô rung chuyển dữ dội. 

Bạch Anh đã bị đụ và tức giận! 

Không chỉ xuất tinh do bị đụ mà còn cả tình trạng không tự chủ được nữa. 

Lúc này, đôi mắt cô nhắm chặt lại, gần như ngất đi vì xấu hổ. 

"Suss... tôi thực sự đã tè..." Tôi hít một hơi và lẩm bẩm. 

Cảm thấy tia nước dần dần ngừng lại, tôi rút cặc mình ra khỏi âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và mịn màng của Bạch Anh, lỗ âm đạo ôm chặt lấy cặc phát ra tiếng 'bốp'. 

Tôi bước xuống giường bệnh, hơi ngồi xổm xuống, đến gần đôi chân dang rộng của Bạch Anh, nhìn kỹ chỗ Bạch Anh không kiềm chế được. 

"Ưư... Chồng... Ô... Xin... đừng nhìn..." Bạch Anh khóc, thân thể lại run lên, thân thể trắng nõn mảnh khảnh nằm yếu ớt trên giường bệnh ẩm ướt. 

Tôi vẫn bất động và nhìn chằm chằm vào cái lỗ màu hồng. Không ngờ hôm nay Bạch Anh lại đại tiểu tiện. 

"A...không, đừng, đừng!!" Bạch Anh rên rỉ, tê liệt và thở hổn hển. Nhìn thấy cơ thể mà tôi vẫn đang nhìn chằm chằm, cô ấy bất lực nhắm đôi mắt xinh đẹp lại lần nữa. 

Đôi chân thon dài của Bạch Anh dang rộng, cơ thể thanh tú run rẩy. 

Khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng ngần của cô được bao phủ bởi vầng hào quang màu hồng quyến rũ. 

Mũi tên nước pha lê vừa rồi đã biến thành một dòng nước chậm rãi. Lỗ nước tiểu màu hồng nhịp nhàng mở ra và co lại, chất lỏng nóng hổi không ngừng chảy ra từ trong đó, thoang thoảng mùi nước tiểu.

Từ trong lỗ mật ong đỏ tươi mềm mại bên dưới, từng dòng chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch trong suốt từ từ chảy ra, trông đặc biệt dâm đãng. 

Khăn trải giường trên giường bệnh ướt sũng, sàn nhà xung quanh có vài giọt nước. 

Nhìn xuống nơi tôi đang đứng, Bạch Anh xịt rượu vào phần dưới của tôi, nước tiểu chảy từ đùi tôi xuống sàn, tạo thành một vũng nước. 

Tôi nhìn quanh 'phòng bệnh' và giường bệnh bừa bộn, và nghĩ thầm rằng thật may mắn khi không có ở nhà. 

Tôi mặc áo khoác và ngồi ở mép giường. 

Bạch Anh người đầy mồ hôi, nằm ở giữa giường bệnh, hai mắt mờ mịt, lơ đãng nhìn lên trần nhà. 

Khi hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại, vết đỏ trên da cô cũng dần dần rút đi, trở về màu trắng tinh khiết. 

Bạch Anh dần dần lấy lại ý thức, trong mắt lóe lên sáng ngời. 

Khẽ quay đầu lại, đôi mắt đẹp long lanh ngấn nước nhìn tôi không chớp. 

Một lúc sau, cô khó nhọc ngồi dậy. 

Chuẩn bị sẵn sàng, tôi đứng cạnh giường và giúp cô ấy một tay. 

Vừa đặt chân xuống sàn, chân Bạch Anh đã yếu ớt, suýt nữa ngã xuống. Tôi đang định trực tiếp đón cô ấy, nhưng Bạch Anh lại nhẹ nhàng đẩy tôi tỏ ý từ chối, nên tôi chỉ có thể giúp cô ấy ra khỏi 'phòng'. 

Khi tôi đến phòng tắm bên ngoài 'phường', cách bố trí tương đối bình thường, nhưng trong phòng tắm có thêm một vài lan can, bồn tắm cũng lớn hơn ở nhà. 

Cuối cùng, cô đỡ Bạch Anh nằm vào bồn tắm. Tôi không biết cô ấy mệt mỏi hay ngại ngùng. Bạch Anh vừa nằm xuống liền nhắm mắt lại. 

Tôi bật vòi hoa sen và kiểm tra nhiệt độ nước, sau đó bắt đầu đổ nước nóng vào bồn tắm. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, làn da của Bạch Anh lại bắt đầu ửng hồng. 

Tôi nhìn cơ thể quyến rũ này và con cặc dưới háng tôi đã sẵn sàng di chuyển. 

Một lúc sau, Bạch Anh mở mắt ra, phát hiện tôi đang nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa, cô vội vàng đưa tay che ngực. 

Nhưng làm sao cánh tay hồng hào của cô có thể che khuất được bộ ngực đầy đặn của cô? Bộ dạng lộ liễu nhưng không lộ liễu này chỉ càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào mình, Bạch Anh tức giận nói: "Chồng..."

Nói xong, cô ấy dường như nghĩ ra điều gì đó. Anh đảo mắt và hạ cánh tay hồng hào đang che ngực mình xuống. Cô hơi vặn người, bộ ngực tròn trịa và săn chắc trên ngực bắt đầu run lên. 

"Em yêu, em có muốn vào tắm cùng nhau không?" Bạch Anh lại khoác lên giọng điệu ngọt ngào và quyến rũ đó. 

Đột nhiên tôi cũng cảm thấy ướt và nhờn, ban đầu tôi muốn vào phòng tắm để tắm rửa. Vì Bạch Anh đã đưa ra lời mời 'chân thành' như vậy nên tôi chắc chắn không thể từ chối. Dù sao thì bồn tắm cũng đủ rộng để chứa cả hai chúng tôi. 

Bước vào bồn tắm, Bạch Anh nghiêng người sang bên kia, để tôi nằm thoải mái. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi nhưng cơ thể bồn chồn, cặp mông thẳng tắp cố tình vặn qua lại với con cặc. 

Tôi phớt lờ hành động nhỏ nhặt của cô ấy và chỉ nhắm mắt lại trong khi nằm trong bồn tắm ngâm mình trong nước nóng. 

Trong trò chơi hiếp dâm vừa rồi, Bạch Anh lúc đầu là diễn kịch, về sau thật sự là cầu xin tha thứ, nhưng lúc đó tôi lại không để ý tới. 

Cảm giác bạo lực này có lẽ là di chứng của thời gian tôi còn là tù nhân. Những kỷ niệm trong quá khứ luôn vô tình tác động đến tôi. 

Không biết qua bao lâu, hai tay tôi trống rỗng, tôi mở mắt ra thì thấy Bạch Anh đã đứng dậy từ trong bồn tắm. 

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhấc đôi chân dài ra khỏi bồn tắm. Cô bước đến bồn rửa và bắt đầu đánh răng và rửa mặt. Sau khi tắm xong, cô bước vào phòng tắm và bắt đầu xả nước. 

Đang lúc tôi đang định nhắm mắt tiếp tục tắm thì Bạch Anh trong phòng tắm liền hét lên: "Lão công, vào giúp em tắm."

Đến gần phòng tắm, Bạch Anh đang gội đầu dưới vòi hoa sen. Thấy tôi đến gần, cô ấy tắt vòi sen và nhìn tôi chằm chằm mà không nói gì hay cử động gì. 

Sau khi mở vách ngăn bước vào, tôi liếc nhìn lan can phòng tắm, khá thú vị. 

Bạch Anh không nói gì, kiễng chân lên, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, vòng cánh tay ngọc qua cổ tôi, trực tiếp hôn tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. 

Chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Bạch Anh linh hoạt luồn vào trong miệng tôi, nhẹ nhàng lướt qua kẽ răng của tôi, sau đó tiến vào sâu hơn, quấn chặt lấy đầu lưỡi của tôi. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm dưới vòi hoa sen, trêu chọc nhau, há mồm trao nhau nước bọt, đòi hỏi nhau một cách tuyệt vọng. 

Ngọn lửa dục vọng lại bùng lên, hơi thở của chúng tôi dần trở nên dày đặc hơn. Không biết là do cảm xúc hay do cái nóng ngột ngạt của phòng tắm mà mặt chúng tôi càng lúc càng đỏ bừng. 

Cuối cùng, Bạch Anh nhịn không được nữa, sau khi hé môi, thở dốc một hơi: “Trước… đi tắm trước đã…”

"Được." Nói xong, tôi đẩy Bạch Anh xoay người lại, bôi sữa tắm lên tấm lưng trắng mịn màng của cô ấy. Mắt tôi di chuyển xuống và thoáng thấy hai cái mông trắng tròn và thẳng đứng dưới eo cô ấy. 

Bạch Anh tựa hồ nhận ra điều gì đó, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. 

Tôi vắt thêm một ít sữa tắm, sau đó đặt lòng bàn tay lên mông Bạch Anh và xoa xoa. 

Bạch Anh cắn nhẹ môi dưới, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trông vô cùng xấu hổ. 

Tôi xoa xoa rồi đưa lòng bàn tay vào rãnh mông của Bạch Anh, dùng đầu ngón tay lần theo hậu môn mỏng manh và lỗ mật ong ẩn sâu bên trong. 

"A..." Bạch Anh kêu lên một tiếng khe khẽ, co mông về phía trước. 

"Phía sau không sao, nên đi phía trước..." Không đợi Bạch Anh trả lời, liền lật thân thể trần trụi của cô ấy lại. 

Hai bộ ngực đầy đặn hơi run lên khi cô quay người lại, hai núm vú hồng hào phía trên ngực đã dựng đứng lên. 

Tôi nở một nụ cười tà ác, vắt thêm chút sữa tắm vào lòng bàn tay, dùng hai tay trái phải xoa ngực cô ấy rồi thoa sữa tắm lên người cô ấy. 

Nhưng cử chỉ này giống như xoa bóp bộ ngực trắng nõn, đầy đặn của cô hơn. 

Tôi dùng lực xoa nhẹ, phần thịt ức trắng nõn vắt ra khỏi ngón tay, mịn như bơ tan chảy. 

"Hmm..." Bạch Anh rên rỉ khi bộ ngực nhạy cảm của cô ấy bị tay tôi giữ chặt. Sau khi quay đi quay lại vài lần, tôi nhào nặn Bạch Anh cho đến khi cô ấy mềm nhũn và thở hổn hển. 

Sau khi bôi sữa tắm lên cả hai bầu ngực, tôi di chuyển tay đến vòng eo và bụng mềm mại của Bạch Anh để tiếp tục 'làm việc'. Sau vài lần vuốt, tôi di chuyển đến bụng cô ấy. 

Nhờ việc tẩy lông nên việc vệ sinh phần thân dưới của Bạch Anh dễ dàng hơn trước rất nhiều. Tuy nhiên hôm nay là lần đầu tiên tôi đi làm. Tôi không biết trước đây nó thế nào. 

Hai bàn tay to nhanh chóng đi thẳng vào chủ đề. 

Bạch Anh không khỏi siết chặt hai chân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu. 

Tay tôi không ngừng di chuyển quanh vùng kín của cô ấy, cơ thể mảnh dẻ của Bạch Anh không ngừng run rẩy. 

"Này... đừng..." Ngay lúc Bạch Anh cảm thấy khẩn trương và xấu hổ, lòng bàn tay của tôi chạm vào bìu trắng nõn nà của cô ấy, ngón tay thọc vào lỗ mật bên dưới, cô ấy không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Này, hình như hơi trơn. Lại ướt à?" Tôi trêu chọc cô ấy một cách vui vẻ. 

Bạch Anh nghiến răng nghiến lợi nhìn thoáng qua phần thân dưới của tôi. 

Con cặc của tôi đã cương cứng, hướng lên trên. 

Bạch Anh vươn bàn tay nhỏ bé ra, trực tiếp nắm lấy hai anh em đang thi triển sức mạnh. 

Tôi vội vàng kéo mông lại nói: “Ngoan, đừng chạm vào.”

Bạch Anh không có rút lại bàn tay nhỏ bé của mình mà bắt đầu di chuyển lên xuống. Hắn cao giọng: "Hừ, ngươi có thể chạm vào ta, nhưng ta không thể chạm vào ngươi! Ta cũng muốn ngươi hiếp ta!"

Những ngón tay của tôi trượt quanh mép âm đạo của cô ấy, nhưng chúng không xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Vừa trêu chọc cô: "Hãm em à? Em còn muốn làm lại à?"

"Em yêu! Anh muốn nó! Đưa nó cho anh nhanh lên!" Bạch Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì, nâng một chân ngọc của mình lên và ấn nó lên, sẵn sàng che cặc tôi bằng âm hộ của cô ấy mà không cần quan tâm. 

Trên thực tế, vừa rồi tôi đã có chút bốc đồng trong bồn tắm. Khi tôi bước vào phòng tắm và đối mặt với Bạch Anh trần trụi, cặc tôi bắt đầu hơi nhô lên. Sau đó là những nụ hôn say đắm và tắm rửa, cặc tôi đã lấy lại được năng lượng. 

Bây giờ Bạch Anh đã bắt đầu chủ động, tôi cũng không cần trêu chọc cô nữa: “Được rồi, tôi giúp cô tắm rửa rồi cưỡng hiếp cô.”

Mặc dù cô ấy nói từ "cưỡng hiếp" trước, nhưng khi tôi nói ra, khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Anh lập tức đỏ bừng, sắc mặt trên cổ và vai càng đậm thêm hai điểm. 

Bật vòi hoa sen lên, bọt sữa tắm nhanh chóng bị cuốn trôi khỏi cơ thể cô. 

Lúc này Bạch Anh có làn da trắng như tuyết, làn da trắng nõn có chút hồng hào. Dòng nước mỏng chảy qua cơ thể mịn màng và thanh tú của cô, mang đến cho cô một vẻ đẹp độc đáo. 

Sau khi làm sạch, ham muốn của chúng ta được đốt cháy lên mức cao nhất. 

Tôi áp sát vào cơ thể trần trụi của Bạch Anh, ấn vào hai bộ ngực trắng nõn và săn chắc của cô ấy, ấn con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy, dùng quy đầu gõ nhẹ vào môi âm hộ của cô ấy. 

Toàn thân Bạch Anh run rẩy không ngừng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, hạ thấp eo, đẩy bụng dưới về phía trước, “đẩy” một tiếng, cặc tôi đột nhiên chui vào lỗ mật tràn ngập giữa hai chân Bạch Anh. 

"Ừm..." Bạch Anh cau mày, rên rỉ. 

Tôi ôm Bạch Anh, vòng tay qua lưng cô ấy, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông trắng nõn mịn màng, dùng tay kéo mông cô ấy lại gần bụng dưới của mình. 

Bạch Anh giơ cánh tay ngọc lên đặt lên vai tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ mãn nguyện. 

Chúng tôi đứng dưới vòi hoa sen, ôm lấy cơ thể của nhau. 

Thân dưới của tôi không ngừng di chuyển, tôi và Bạch Anh càng ngày càng hợp tác ăn ý. 

Khi tôi lao về phía trước, hai bộ ngực căng tròn săn chắc của Bạch Anh cũng run lên. Núm vú đỏ tươi của cô ấy cọ vào ngực tôi, hai quả anh đào trở nên sưng tấy và cứng hơn. 

Khoảng ba bốn phút sau, tôi nhấc một chân của Bạch Anh đặt lên eo cô ấy. Cô cũng nhanh chóng di chuyển cánh tay từ vai đến cổ. Hai bộ ngực trắng nõn đang lơ lửng trên không đột nhiên siết chặt vào ngực tôi. 

Tôi dùng một tay giữ chặt phần lưng dưới của Bạch Anh, tay kia nắm lấy đùi sát vào eo anh ấy và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh chóng với sự hỗ trợ của lan can trong tay. 

Tinh dịch trong âm đạo của Bạch Anh ngày càng nhiều, không ngừng được con cặc đưa ra ngoài. 

Mật ong bắn tung tóe, một số biến thành bọt trắng và tích tụ ở miệng lỗ mật, một số từ từ chảy xuống mặt trong đùi đang đứng của Bạch Anh. 

"A... ta chịu không nổi nữa. Cảm giác thật dễ chịu. Nó... sắp ra... à... sắp ra... sắp ra..." Mấy phút sau, Bạch Anh đột nhiên hưng phấn mà hét lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, hai cánh tay bạch ngọc càng ôm chặt cổ tôi hơn, một dòng nước nóng phun ra từ bụng mẹ. 

Sau cơn cuồng nhiệt, cơ thể Bạch Anh mềm nhũn một lúc, đành đành để tôi xoa xoa cho cô ấy sạch sẽ. 

Tôi ôm lấy cặp mông săn chắc của Bạch Anh và bế cô ấy lên. 

Cô ấy dang cánh tay ngọc ra ôm lấy cổ tôi, hai chân ngọc kẹp chặt lấy eo tôi. 

"Nào, chúng ta hãy ôn lại chuyện vừa xảy ra." Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

"Biến thái!" Bạch Anh tế nhị mắng tôi. 

Tôi nâng mông của Bạch Anh lên và để con cặc to, cứng và nóng của tôi nhẹ nhàng ấn vào lỗ hở vốn đã trơn trượt của âm đạo cô ấy. Như để thể hiện sức mạnh của mình, tôi từ từ di chuyển hông trên tay, để môi âm hộ, cửa âm đạo, âm vật và quy đầu tiếp xúc gần gũi nhiều lần. Một lúc sau, tôi buông tay ra và với một tiếng 'Pfft', toàn bộ vòi đã được đưa vào. 

Việc đưa gà vào diễn ra suôn sẻ. Sau khi tôi áp má mông vào mông cô ấy, con cặc đi thẳng qua lỗ nhỏ lộ ra ngoài và trượt vào sâu một cách dễ dàng. 

"Phù! Nó chật và trơn quá, bác sĩ nhỏ. Vừa rồi nhiều lần như vậy tôi vẫn chưa hài lòng, nó lại bắt đầu rỉ ra. Chậc chậc! Bạn đã nghĩ lại chưa? Bạn nói không, nhưng cơ thể bạn lại hoạt động mạnh mẽ như vậy."

Vai tôi chùng xuống, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình, ôm Bạch Anh trước mặt. 

Qua lớp kính phòng tắm, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy con cặc lấp ló giữa cặp mông trắng nõn. 

Khi mông nâng lên, con cặc ướt đẫm, dính đầy chất lỏng, phản chiếu một chút nước dâm đãng. 

"A, sâu quá..." Bạch Anh kêu lên, bộ ngực săn chắc áp vào ngực tôi. Khi cơ thể cô mở ra và khép lại, bộ ngực ngay lập tức chuyển từ hình bánh kếp sang tư thế cao và tròn. Núm vú đã căng cứng và chuyển sang màu đỏ được nâng lên cao, bộ ngực trắng nõn mịn màng đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể cô. 

"Ồ... à!" Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry đột nhiên mở ra, Bạch Anh phát ra một tiếng rên ngọt ngào, nhẹ nhõm nhắm lại đôi mắt to xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi anh đào hơi hé ra, liên tục thở ra hơi thở nóng bỏng. 

Tôi giữ mông Bạch Anh bằng hai bàn tay to lớn của mình và nhấc cơ thể cô ấy lên một cách thô bạo. Với một tiếng 'bốp', con cặc ướt át dưới háng cô đã hoàn toàn rút ra khỏi âm hộ của cô, chảy ra một khối chất lỏng trơn trượt, mông cô ngay sau khi hơi chìm xuống, đồng thời hạ thấp cơ thể thanh tú của Bạch Anh, con cặc vẫn còn khỏe mạnh dùng lực từ thắt lưng đẩy lên một cách thô bạo. Quy đầu tìm được chính xác cửa âm đạo, đẩy môi âm hộ ra, và một lần nữa tiến vào với âm thanh 'bốp'! 

Tôi ôm cái mông trắng như tuyết của Bạch Anh, di chuyển lên xuống. Con cặc dài và dày của tôi đụ vào âm đạo của cô ấy cho đến khi nó rỉ ra nước, khiến cơ thể ngọc ngà thơm tho của cô ấy lên xuống. 

"Phew! Bạn có thấy thoải mái không? Có phải bạn chỉ muốn tôi đụ bạn thật mạnh không?" Miệng tôi không hề nhàn rỗi, tôi đang kích thích tinh thần đôi tai của cô ấy trong khi đẩy.

"À... ừm... ừm!" Dưới sự rửa tội của khoái cảm, đôi mắt của Bạch Anh trở nên như bị thôi miên, làn da trắng ngần và mềm mại của cô chuyển sang màu đỏ, và cô bắt đầu rên rỉ từ đôi môi và hàm răng mím chặt. 

"Tôi không thể làm được nữa... à... không, nó đang đến... à ừ..." Chẳng mấy chốc, toàn thân Bạch Anh căng cứng, âm đạo không ngừng co giật, lực đẩy thô bạo này khiến cô sắp đạt đến cao trào. 

"A...ah...ah!"

Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ tử cung tôi và đổ xuống quy đầu của tôi. 

"Ta lên đỉnh nhanh như vậy, không ngờ thân thể của ngươi càng ngày càng nhạy cảm. Hay ngươi là một con điếm cần được đụ?" Anh hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của Bạch Anh. 

Tôi không ngừng thúc đẩy vì đỉnh cao của Bạch Anh. 

"Không...hm...không...ah!" Bạch Anh theo bản năng muốn phủ nhận, nhưng phủ nhận cùng với tiếng rên rỉ xấu hổ sẽ chỉ khiến tôi càng tệ hơn. 

"Nói cho anh biết, em có cảm thấy dễ chịu khi anh làm tình với em không? Em có thấy thoải mái không?"

Trong quá trình bơm, tôi cảm nhận rõ ràng âm hộ của cô ấy đang siết chặt, cảm giác căng cứng khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

"Đồ khốn nạn, kẻ biến thái... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật thoải mái..." Lời nói tàn nhẫn của Bạch Anh có âm rung quyến rũ, trong mắt cô toát ra vẻ dịu dàng quyến rũ. 

Trong khi đẩy, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Anh. Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khép hờ, vẻ mặt mờ mịt, miệng hơi hé mở. 

Nhận ra ánh mắt nóng bỏng của tôi, Bạch Anh mở mắt ra, đột nhiên tiến tới chủ động hôn tôi. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và trơn tuột thọc sâu vào trong miệng tôi. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau khiến nước bọt trào ra. 

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau, ngứa ngáy và tê dại. 

Họ hôn nhau say đắm rất lâu, khi tách ra, môi họ vẫn còn được nối với nhau bằng một sợi tơ óng ả.

Nụ hôn nồng nàn của Bạch Anh khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn. Tôi nâng mông cô ấy lên, hít một hơi thật sâu và bắt đầu cử động eo và bụng thật nhanh. 

Cơ thể dịu dàng và nhạy cảm của Bạch Anh run rẩy khi tôi đánh cô ấy. 

Trong chốc lát, phòng tắm tràn ngập tiếng thở gấp, tiếng rên rỉ quyến rũ và tiếng ‘bốp! Chụp! ' Âm thanh của một vụ tai nạn. 

"Hmm... ừm... ha... à!"

Tôi cảm thấy đỉnh điểm của Bạch Anh lại sắp đến nên ôm chặt mông cô ấy, tần suất đẩy eo và bụng cô ấy lại tăng lên. Con cặc cứng ngắc của tôi đang nghiền nát và khuấy động trong âm đạo đầy bùn của Bạch Anh. Mỗi lần đẩy gần như dùng hết sức lực, cặp mông trắng nõn mềm mại của Bạch Anh không ngừng bị các làn sóng da thịt khơi dậy. 

"A! Chồng... không, em không làm được nữa... em tới đây..."

Cả người Bạch Anh như bạch tuộc bám vào người tôi, tay chân khóa chặt cổ và eo tôi. 

Con cặc của tôi đã hoàn toàn được nhét vào lỗ mật của cô ấy, con mắt đã nằm sát giữa cổ tử cung của Bạch Anh. 

Chẳng bao lâu, lỗ mật của cô co lại như một cơn co thắt, thành âm đạo ẩm ướt và trơn trượt co giật không ngừng dưới cơn cực khoái, và sự vặn vẹo dữ dội bùng phát khi nó bám vào bề mặt con cặc. Toàn bộ tinh dịch âm đạo trong bụng mẹ rỉ ra ngoài, những dòng chất lỏng ấm áp liên tục đổ xuống quy đầu nhạy cảm của tôi. Miệng lỗ mật của cô liên tục phun ra chất lỏng ấm áp khiến âm đạo co thắt. 

Bị khoái cảm nặng nề kích thích, tôi không chịu nổi nữa, tinh trùng mở rộng, những dòng tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, đập vào cái miệng mỏng manh của tử cung. 

Bạch Anh rõ ràng đang ngơ ngác, nhưng tử cung nhạy cảm của cô vẫn ngượng ngùng đón nhận tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Sau khi duy trì tư thế này một lúc, con gà trống phát ra âm thanh “bốp” khi được rút ra khỏi âm hộ mỏng manh. Bạch Anh đã tỉnh lại, khuôn mặt đỏ bừng càng thêm quyến rũ. 

Cô cúi đầu nhìn vào lỗ mật trên chân Bạch Anh. Hai môi lớn ban đầu có màu hồng và mềm mại giờ đã đỏ rực. Ở giữa là một cái lỗ màu hồng to bằng ngón giữa của cô, được con cặc kéo dài ra. Khi lỗ mật ong co lại nhịp nhàng, lỗ cũng dần dần nhỏ lại. 

Chất lỏng sền sệt màu trắng đục từ từ chảy ra, nhỏ giọt từ bắp đùi hơi run rẩy của Bạch Anh xuống phiến đá của phòng tắm. 

Sau khi đạt cao trào, Bạch Anh hạ chân xuống. Lần này cô thực sự không thể chịu nổi. 

Cuối cùng, bồn tắm cách chúng tôi không xa, chúng tôi chỉ cần ôm cô ấy và đi vài bước. 

Lúc tắm rửa xong, Bạch Anh đã ngủ quên trong bồn tắm. 

May mắn thay, căn phòng này còn có một chiếc giường và nó là chiếc giường lớn nhất. 

Sau khi Bạch Anh đã ổn định chỗ ngồi, tôi trở lại phòng tắm, bật vòi hoa sen, cảm nhận dòng nước ấm áp xối qua đầu và mặt, nhắm mắt lại tận hưởng giây phút yên bình này. 

Tôi tỉnh dậy thì đã khuya, tôi và Bạch Anh đều đói bụng. 

Khi cô về nhà sau khi ăn tối thì đã là sáng sớm. May mắn thay, buổi sáng Bạch Anh không phải đi làm. 

Sau khi đặt đồng hồ báo thức, chúng tôi ngủ đến khoảng ba giờ sáng. 

Tối hôm sau, sau khi mát-xa chân cho Bạch Anh, tôi lại nhắc tới chuyện vừa đi thăm bố vợ, mẹ chồng vừa xem phim ở phòng khách. 

"Anh Doanh, đã lâu rồi em chưa về thăm bố mẹ, sao anh không hỏi xem họ có rảnh không, chúng ta cùng về thăm họ nhé."

Bạch Anh gật đầu: “Lần trước mẹ tôi gọi điện cũng nói, khi nào có thời gian chúng ta có thể đến đó.”

Tôi nhìn xuống Bạch Anh, và bắt gặp ánh mắt cô ấy khi cô ấy nhìn tôi. Ánh mắt họ gặp nhau, và dường như có thứ gì đó đang sôi sục trong không khí. Nhưng cuối cùng, tôi và cô ấy nhìn nhau mỉm cười và không có chuyện gì xảy ra. 

“Ngày mai con sẽ gọi cho mẹ.” Bạch Anh phá vỡ sự im lặng rồi rúc vào vòng tay tôi. 

Trưa ngày hôm sau, Bạch Anh gửi tin nhắn nói rằng một ngày cụ thể đã được ấn định. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi bắt đầu dành thời gian để phân loại băng sex của gia đình Hác. Lần này tôi dự định sẽ giao lại nội dung đã biên soạn cho bố chồng. 

Về phần mẹ chồng, tôi tin bố chồng sẽ không giấu giếm. Đây là cách họ đã gắn bó trong nhiều thập kỷ và đó cũng là cách mà tôi ghen tị nhất với tư cách là một cặp đôi. 

Vì bố mẹ chồng sớm muộn gì cũng phải biết nên bây giờ ít nhiều cũng là thời cơ tốt. 

Kỳ thật tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc nhờ sự giúp đỡ của Bạch gia, trước đây cũng không phải bây giờ. 

Chỉ cần họ không hiểu lầm tôi và cho rằng tôi có động cơ thầm kín là đủ. 

Suy cho cùng, trong quỹ đạo 'nguyên bản', họ đã không từ bỏ tôi khi tôi gần như chẳng có gì. 

Về việc những đoạn ghi âm này có thể được dùng làm cái gọi là bằng chứng hay không, tôi không quan tâm chút nào. 

Suy cho cùng, bố chồng tôi là thẩm phán, tôi thì không. 

Ba ngày sau, vào ngày cuối tuần, tôi và Bạch Anh đến thăm như đã hẹn. 

Mẹ chồng và bố chồng tôi đều ở nhà. Là quan chức cấp tỉnh, cấp bộ, việc hẹn một bữa ăn thực sự không hề dễ dàng. Bố chồng tôi nói ông coi tôi như con rể, quả thực là như vậy. Chỉ là sự thôi thúc của “một lần” đã khiến mọi thứ trở nên lãng phí. 

Bạch Anh vào bếp giúp mẹ chồng chuẩn bị bữa ăn như lần trước, tôi cùng bố chồng trò chuyện ở phòng khách. 

Điều khác biệt so với lần trước là sau vài lần trò chuyện, tôi nói với bố chồng rằng gần đây tôi có nhận được một số ‘thứ’ và cần phải báo cho ông biết. 

Ăn tối xong, bố chồng đưa tôi vào phòng làm việc. Cách bố trí ở đây không khác nhiều so với những gì tôi nhớ. Bức ảnh lễ đón tuổi mười tám của Bạch Anh vẫn còn ở vị trí ban đầu. 

Khi tôi đứng trước bàn làm việc, bố chồng quay lại đối diện với tôi: “Con có điều gì hãy nói đi”.

Tôi lấy máy ghi âm ra và bắt đầu phát đoạn ghi âm đã chỉnh sửa. Đây đã là một phiên bản đã bị xóa. Thứ nhất, thời gian của bố chồng tôi rất quý giá, thứ hai, bất chấp những tranh chấp trong quá khứ giữa bố chồng tôi và mẹ tôi, việc người lớn tuổi nghe những nội dung cực đoan đó là không thích hợp. 

Cuộc đối thoại giữa Hao, Li và Cen chủ yếu ngắn gọn nhưng chứa đựng đủ thông tin. 

Dựa vào kinh nghiệm của bố vợ, những điều này cũng đủ để suy ra mối quan hệ phức tạp giữa họ. 

"Bạn muốn làm gì?" Suy cho cùng thì ông ấy cũng là bố vợ mà. Anh ấy không hỏi đoạn ghi âm này đến từ đâu, cũng không hỏi tôi nghĩ gì về mối quan hệ giữa họ. 

"Bà ấy là mẹ của tôi, tôi sẽ bảo vệ Anh Doanh. Cô đại diện cho Bạch gia." Tôi đã nói ba điều vô nghĩa dường như không cần thiết. 

Bố vợ gật đầu, chỉ cần nhìn thấu một số việc mà không nói cho họ biết. Tôi dừng lại và hỏi về mối hận thù của họ cách đây hàng chục năm. 

Về những câu chuyện xúc động của thế hệ trước, những gì bố vợ kể bây giờ cũng không khác mấy so với những gì ông kể mấy năm sau. Chuyện này kỳ thật không phải bí mật, nhưng hắn sẽ không tùy tiện nói ra với thế hệ trẻ. 

Tôi không nói nhiều sau khi nghe. Thay vào đó, anh hỏi về 'sự việc đó' năm Bạch Anh mười lăm tuổi. 

Nghe tôi nói vậy, bố chồng tôi cũng có vẻ rất ngạc nhiên: “Sao con biết?”

“Tôi không biết nhiều, tôi chỉ biết cô ấy đã trải qua trị liệu tâm lý hơn nửa năm vì một chuyện, nhưng chuyện này là bí mật.” Bí mật này có thể ám chỉ nội dung tâm lý trị liệu, hoặc nguyên nhân của tâm lý trị liệu. 

Tôi không trả lời trực tiếp và bố chồng tôi cũng không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

Bây giờ tôi đã biết chuyện rồi, bố chồng tôi cũng không thể giấu chuyện này được nữa. Những gì anh ấy nói tương tự như những gì anh ấy nói khi chúng tôi gặp nhau ở Trường Sa, nhưng có một số chi tiết bị loại bỏ. 

Suy cho cùng, cha yêu của Bạch Anh có thể nói là sự thôi thúc tình dục của thiếu nữ, nhưng khi thực sự phát huy tác dụng thì chỉ có thể miêu tả là điên cuồng. 

Nói xong, hắn thở dài: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Tôi không chút do dự: “Anh Doanh là vợ của tôi, tôi đã hứa cả đời sẽ tốt với cô ấy, không bao giờ rời xa cô ấy. Lời hứa này sẽ không thay đổi”.

Nói xong, trong đầu tôi nhớ lại cách một “cô ấy” khác đã nói câu này trước mặt tôi…

"Vậy thì tốt..." Bố chồng tôi rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, vấn đề này rất dễ bị hiểu lầm là lốp dự phòng hay lốp kế thừa... Quả thực tôi cũng từng nghĩ như vậy.

Ông bố vợ liếc nhìn máy ghi âm trên bàn: “Cái này hãy giữ lấy.” 

Tôi gật đầu, quay người rời khỏi phòng làm việc.

Trở lại phòng khách, tôi nhìn thấy Bạch Anh đang ngồi trên sô pha với vẻ mặt căng thẳng. Rất có thể vừa rồi cô ấy đã nghe lén ở ngoài cửa.

Nhưng nó không quan trọng. Cô ấy đã biết về một trong hai việc và cô ấy là người liên quan đến việc kia. 

Sau khi trở lại mười năm trước, tôi đã cân nhắc xem nên chữa trị cho Bạch Anh bây giờ như thế nào. Bây giờ tôi chỉ muốn làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Đến gần Bạch Anh, cô nhảy khỏi ghế sofa như một con nai sợ hãi. 

Tôi gần như bật cười, bước tới nắm lấy tay cô ấy: “Về nhà thôi.”

Người hâm mộ "Tù nhân trở về" "Điệp Liên Hoa (dự kiến)" phiên bản dùng thử 8


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Trên đường về nhà, Bạch Anh đang ngồi ở ghế phụ đột nhiên quay sang tôi nói: "Em yêu, đi dạo công viên với anh nhé."

Vừa lái xe, tôi vừa thản nhiên hỏi: “Buổi tối đi công viên à?”

"Chỉ cần đi đến một nơi không có ai xung quanh." Bạch Anh có chút lơ đãng. 

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi quay xe về hướng công viên. 

Bây giờ cũng chưa muộn, trong công viên vẫn còn một ít khách du lịch. 

Bạch Anh nắm tay tôi đi trên con đường rải sỏi trong công viên, trông như một đôi tình nhân trẻ. 

Hai chúng tôi chậm rãi đi về phía trung tâm công viên. Xung quanh dần dần trở nên yên tĩnh. Ở nơi tối tăm giữa hai ngọn đèn đường, Bạch Anh dừng lại, quay đầu nhìn tôi: “Chồng, anh phát hiện ra từ khi nào vậy?”

“Lúc ở Trường Sa, tôi phát hiện hai nhà chúng ta vẫn còn có chút quan hệ từ đời trước. Về việc cậu đi khám bác sĩ tâm thần, người khác đã nói.” Tôi nói câu trả lời mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. 

Bạch Anh không hỏi ai đã kể cho tôi nghe, cắn môi dưới và bắt đầu kể về 'sự việc đó' khi cô mười lăm tuổi. 

Phiên bản của cô chi tiết hơn lời kể của bố chồng. 

Trong đó có khoảng thời gian tôi hoảng sợ chạy trốn khỏi nhà và trốn vào căn phòng gần đó. Tôi sợ hãi, mệt mỏi và đói, khi tỉnh dậy thì tôi đã ở trong bệnh viện. 

“Sau đó, tôi đã điều trị được hơn nửa năm.” Lời kể vừa rồi có phần nặng nề, vì vậy Bạch Anh cố ý chuyển sang giọng điệu tương đối thoải mái, "Anh biết không, mẹ tôi trước đây rất nghiêm khắc với tôi, từ nhỏ tôi đã có chút sợ hãi bà. Sau chuyện này, bà hình như đã thay đổi, từ mẹ kế thành mẹ ruột. Thay vào đó là cha tôi..."

Lời còn chưa dứt, Bạch Anh nhận ra nhắc đến bố chồng sẽ dễ gây hiểu lầm nên không nói tiếp. 

“Rồi sau này tôi gặp em.” Nói xong, Bạch Anh áp vào ngực tôi, hai tay ôm tôi, không nói thêm gì nữa. 

Tôi ôm lấy lưng cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy: “Mọi chuyện qua rồi, em không biết về anh sao? Đúng rồi, vừa rồi em ở bên ngoài nghe lén, đừng tưởng là anh không biết.”

Người đẹp trong vòng tay tôi dụi đầu nhỏ vào quần áo của tôi, điều này làm dịu đi bầu không khí ngượng ngùng một chút. 

Không biết qua bao lâu, đầu Bạch Anh rời khỏi ngực tôi hỏi: “Anh là ‘chú hề’ ở Thái Lan à?”

Khi Bạch Anh nhìn tôi, tôi cũng cúi đầu nhìn cô ấy. Tôi không do dự: “Ừ.”

"Hình như anh biết tôi sẽ hỏi?" Bạch Anh có chút bất ngờ nói.

Tôi cười khổ: “Anh ám chỉ rõ ràng như vậy, sao tôi lại không biết.”

Má Bạch Anh lại áp vào ngực tôi: “Lần trước chúng ta ở khách sạn.” 

"Ừ, tôi mới từ Thái Lan về được một thời gian. Làm sao cậu có thể nghĩ ra trò chơi hiếp dâm biến thái với tôi?"

“Còn nữa không?” Bạch Anh hỏi.

“‘Bất ngờ’ trước đó, những lời anh nói trong nhà hàng, và những chiêu trò mới sau khi về nhà. Tuy anh cũng nói muốn thay đổi và muốn có nhiều đam mê hơn, nhưng tôi luôn cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy.” Tôi bày tỏ suy đoán của mình.

Chúng tôi chỉ ôm nhau và đợi một lúc trước khi Bạch Anh bắt đầu nói về màn cưỡng hiếp từ góc nhìn của cô ấy.

“…Khi tôi tỉnh dậy, ‘chú hề’ đã biến mất rồi.” Khi cô ấy nói 'chú hề', cô ấy lại nhìn tôi: "Cảm giác bị 'anh ấy' xuất tinh vào cơ thể tôi lần cuối vẫn chưa nguôi ngoai. Tôi không biết phải làm sao nữa". 

Tôi đã nghĩ đến việc bảo quản bằng chứng và gọi cảnh sát, nhưng lúc đó đang ở nước ngoài và không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu cảnh sát gọi đến.

Em cũng đã nghĩ đến việc gọi điện báo cho anh nhưng em không thể.

Sau đó, tôi vào phòng tắm và nhìn mình trong gương, nghĩ rằng bạn sẽ quay lại sau vài giờ nữa.

Tôi không thể tưởng tượng bạn sẽ nghĩ gì hoặc làm gì nếu bạn biết điều này. 

Tôi nghĩ về những tin tức tôi đã xem trước đây. Sau khi vợ tôi bị cưỡng hiếp, thái độ của chồng cô ấy đối với cô ấy đã thay đổi hoàn toàn. Tôi không dám nghĩ liệu chúng tôi có giống nhau hay không. 

Nghĩ đến đây, tôi buộc mình phải bình tĩnh lại.

Trong đầu tôi mơ hồ có một ý nghĩ, sao cứ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Trong túi không có nhiều tiền nên tôi chỉ cầm lấy. 

Bạn vẫn còn vài giờ để quay lại. Tôi có thời gian để xóa sạch mọi dấu vết. Khi em quay lại, anh sẽ tìm lý do để rời Pattaya cùng em.

Ý tưởng này đã đọng lại ngay khi nó xuất hiện. Tôi không có nhiều thời gian để chần chừ nên tôi nghiến răng làm điều đó. 

Sau khi em trở về, anh nhất thời muốn tỏ tình với em, nhưng nhìn cách em nhìn chằm chằm vào anh, anh lại sợ hãi, không giải thích được tại sao mình phải dọn dẹp hiện trường...

Khi bạn xem video, đầu óc tôi trống rỗng và không biết phải nói gì với bạn.

Khi tôi tỉnh lại thì bạn đã đi rồi. Tôi không thể làm gì khác ngoài việc đi vào phòng tắm và tắm. Tôi rửa đi giặt lại nhiều lần. Trong lúc tắm rửa, tôi hối hận vì đã không trực tiếp tỏ tình với em. 

Sau này, khi bạn xách ba lô quay lại và nhìn thấy chiếc khăn bịt mắt, tôi biết đã quá muộn. Bạn đã biết mọi thứ...

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Bạch Anh. 

Show hiếp dâm mà tôi dự định lúc đó chủ yếu dựa trên quỹ đạo “nguyên bản”. Bạch Anh đã chọn làm theo lời khuyên của Lý Hạ Thị để che giấu vụ cưỡng hiếp của Hào Lão Câu với tôi và bố mẹ chồng tôi, rồi cô ấy từng bước mắc sai lầm cho đến khi sự việc cuối cùng xảy ra. 

Lời Bạch Anh nói sau đó cũng xác nhận suy luận của tôi. Cô ấy không muốn gọi cảnh sát và không nói với tôi rằng cô ấy có bất kỳ lo ngại nào. 

Dù có kỳ vọng vào sự lựa chọn của cô ấy nhưng tôi vẫn khá thất vọng khi Bạch Anh thực sự lựa chọn không nói gì. 

Sau khi tôi phát hiện ra đoạn video tống tiền, sự hớ hênh của cô ấy không phải là giả. Đó là sự pha trộn giữa hối tiếc và bối rối, và cuối cùng cô ấy đã bối rối. 

Đó cũng chính là lý do khiến cô ấy phản ứng dữ dội như vậy khi tôi quay lại với chiếc ba lô của mình. 

Bạch Anh ngẩng đầu nói tiếp: "Chồng ơi, em xin lỗi, chuyện này em biết vẫn chưa giải thích với anh. Nhưng em thực sự không thể nói ra. Thực ra, sau khi anh về, em lo lắng nhất một điều, thời gian quá eo hẹp, em không có cơ hội mua thuốc tránh thai khẩn cấp. Sau khi về nhà, cuối cùng, đây mới là điều em lo lắng nhất. Lỡ như em thật sự có con thì sao? Anh nói anh không ngại ở Thái Lan, nhưng nếu em thật sự có thai, anh sẽ thay đổi thái độ sao? với đứa con của 'anh ấy'? Sau này, kỳ kinh của tôi đến, anh cũng từng ở bên tôi trước đó nên tôi dần dần yên tâm ”.

Tôi không dừng lại, nhìn vào mắt cô ấy và nở một nụ cười an ủi. Dù có hơi muộn nhưng việc Bạch Anh sẵn sàng lên tiếng ít nhất cũng cho thấy cô ấy không muốn nói dối tôi nữa về 'chuyện đó' ở Thái Lan. 

Bạch Anh cười lại với tôi: “Lúc từ Thái Lan về nhà, tôi có cảm giác như mình đang mơ. Khi đó, đêm nào anh cũng phải làm tình với tôi. Mỗi lần anh nhập vào cơ thể tôi, tôi đều cảm thấy đây không phải là mơ.”

"Sau khi trở về Trung Quốc, anh không nhắc đến chuyện này nữa, thay vào đó anh luôn an ủi em. Trong khoảng thời gian đó, anh nghỉ phép ở nhà, anh không ra ngoài cùng em mỗi ngày, anh cũng không quan tâm đến việc em bị hiếp dâm, mỗi ngày nhìn thấy anh khiến em yên tâm." Nói xong cô ấy rời khỏi vòng tay tôi và ngước nhìn tôi. 

“Sau những ngày khó khăn nhất, tôi dần hồi phục. Nhưng có một điều tôi vẫn chưa nghĩ ra, tại sao anh có thể tiếp tục quan hệ với tôi như không có chuyện gì xảy ra. Anh phải biết rằng đối với rất nhiều cặp vợ chồng đã từng trải qua chuyện như vậy, dù không ly hôn thì quan hệ vợ chồng cũng sẽ không bao giờ quay trở lại như xưa”. Bạch Anh bắt đầu bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

Tôi đã nghĩ đến vấn đề này từ lâu, thậm chí còn sớm hơn cả khi cô ấy nghĩ tới.

"Sau này tôi mới biết, rất có thể cậu có...'sở thích' đó..." Bạch Anh dừng một chút, nhưng vẫn không nói ra ba chữ đó. 

Tôi nhớ lại sự 'ngạc nhiên' bất ngờ đó: "Vậy là bạn đã thử nó."

"Đúng vậy, quả thực không phải là lỡ miệng." Nói xong, mặt Bạch Anh lại đỏ lên: "Nhưng phản ứng của anh khiến tôi tin rằng chồng, anh không có sở thích này. Trong trường hợp đó, phản ứng của cơ thể thường rất chân thực."

Quả nhiên cảm giác kỳ lạ lúc đó của tôi là đúng. Khi đó, tôi thậm chí còn nghĩ rằng đó có thể là sự thức tỉnh của 'bản chất lập dị' trong cơ thể cô ấy, nhưng thực chất là cô ấy cố tình thử thách tôi. 

Sau đó, tôi nghĩ, nếu bạn không có sở thích đó thì tại sao bạn lại có thể chấp nhận sự thật rằng tôi đã bị người đàn ông khác đụ nhanh như vậy. 

Thực ra sau khi từ Thái Lan trở về, tôi đã ép mình không nhớ lại 'sự việc đó', nhưng đôi lúc tôi không kiềm chế được mà vẫn nhớ lại một số đoạn. 

Mặc dù lúc đầu tôi không nhìn rõ diện mạo của anh ấy và anh ấy hầu như luôn bịt mắt, nhưng tôi không biết tại sao 'Joker' luôn mang lại cho tôi cảm giác quen thuộc. 

Sau khi trở về Trung Quốc, anh từng gặp ác mộng, ‘chú hề’ trong giấc mơ cuối cùng cũng biến thành anh. 

Lúc đó tôi nghĩ đó là ảo giác của mình. 

Và cuộc điện thoại đó chứng tỏ bạn không phải là ‘chú hề’. 

Nhưng trong những ngày bạn ở bên tôi, có một tình tiết trong bộ phim chúng ta cùng xem đã truyền cảm hứng cho tôi rằng tôi thực sự có thể thực hiện cuộc gọi đó thông qua tính năng ghi âm trước hoặc bằng công cụ thay đổi giọng nói. 

Hơn nữa, anh nói từ đầu đến cuối trên điện thoại một câu mà không cho tôi thời gian nói chuyện với anh. Nó giống một bản ghi âm hơn.

Bạch Anh cắn môi, dừng một chút rồi nói tiếp: “Từ lúc tôi nghi ngờ 'Joker' có liên quan đến anh, tôi đã có thể nhớ lại nhiều chi tiết sự việc hơn, càng ngày càng nhiều chi tiết khiến tôi cho rằng 'Joker' chính là anh. Là kẻ đột nhập gia đình và hiếp dâm, lúc đó trông anh quá bình tĩnh."

"Anh thậm chí còn lo việc ăn uống và vệ sinh cho em," giọng cô thay đổi một chút khi nói điều này. “Lúc anh lau vùng kín của em, em cứ tưởng anh là kẻ biến thái.” 

Cô ấy nhìn tôi, với một tia sáng không thể giải thích được lóe lên trong mắt cô ấy. Cô ấy thực sự là một sinh viên xuất sắc đã tốt nghiệp trường Y Đại học Bắc Kinh.

"Mặc dù tôi đã đoán rất có thể 'Joker' chính là anh, nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao anh lại đạo diễn chương trình hiếp dâm đó ở Thái Lan. Anh không có sở thích 'đó' và trông cũng không giống như đang chơi trò hiếp dâm thực sự. Cho đến khi mẹ chồng tôi gọi cho tôi và anh nghe những đoạn ghi âm đó cho tôi. Khi tôi nghe đoạn ghi âm đó, tôi không biết tại sao, tôi lại nghĩ về vụ việc ở Thái Lan. Tôi không biết tình tiết cụ thể, nhưng vụ việc xảy ra ở Thái Lan. việc anh nghe trộm rõ ràng không phải là chuyện nhất thời, cho nên vụ hiếp dâm ở Thái Lan cũng là như thế này, tôi nghĩ lại, nghĩ đến sự thất vọng trong mắt anh khi tôi nói không sao.

Bạch Anh nhìn chằm chằm vào mắt tôi, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Tôi lại nghĩ đến chuyện đó trong phòng tắm, phong bì, ba lô, bịt mắt, còn lời đề nghị ra ngoài đi dạo của anh. Cho nên lúc đó anh đã chuẩn bị đầy đủ, dù tôi có làm gì thì anh cũng sẽ phải ra tay. Và trận đấu đó cũng là vì anh muốn nói với tôi rằng ngay từ đầu tôi đã tự nguyện lừa dối anh."

"Đáng lẽ anh không nên lừa dối em, càng nói dối em càng không dám nói sự thật cho anh biết. Chỉ có một lý do khiến em nghĩ đến chuyện đó lại thất vọng, đó là, nếu anh lừa dối em thì cũng không có chuyện gì. Anh là chồng của em, chồng của em, chúng ta là một gia đình, chúng ta là người thân thiết nhất, nhưng sau khi anh gặp chuyện, em lại muốn lừa dối anh? Em sợ anh sẽ rời xa em, nhưng em chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ không rời xa em. Chúng ta có thể đối mặt với bất cứ điều gì." cùng nhau! Tôi thực sự không tin bạn nhiều như tôi nghĩ! Lúc này, cô bắt đầu khóc.

Tôi bước tới ôm cô ấy, nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy.

Có vẻ như màn cưỡng hiếp ở Thái Lan đã không được tính toán kỹ lưỡng. Sau ngày hôm nay, tôi cần tìm cơ hội để xin lỗi Bạch Anh.

Nhưng Bạch Anh đã có thể nhận ra tầm quan trọng của sự tin tưởng giữa vợ chồng, điều này cuối cùng khiến tôi cảm thấy mọi nỗ lực trước đó không phải là vô ích.

Trong lúc vui mừng, tôi không khỏi nghĩ tới một Bạch Anh khác. Cô ấy có thể hiểu được sự thật này vào thời điểm đó, và chúng tôi sẽ không thể đi đến điểm cuối cùng là không thể quay lại.

Tôi đã từng cho cô ấy một cơ hội, nhưng đáng tiếc cô ấy không nhìn lại. Khi cô ấy muốn nhìn lại, tôi không thể cho cô ấy cơ hội.

Một bước sai và một bước sai khác. Nếu bạn bước sai ngay từ đầu thì sẽ rất khó quay đầu lại.

"Đúng rồi..."

Chưa kịp nói xong, ngón tay tôi đã chạm vào môi cô ấy.

"Từ nay về sau đừng nói ba chữ đó nữa, được không?" Tôi gượng cười. 

Bạch Anh ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt vốn đã đỏ hoe của tôi, nước mắt đang tuôn rơi và hoa lê đang mưa. Trong ký ức của tôi, một 'cô ấy' khác cũng khóc trước mặt tôi và nói tôi xin lỗi...

Tôi ngừng vuốt tóc cô ấy một cách nhẹ nhàng và nhìn vào mắt cô ấy. Mặc dù đôi mắt cô ấy đỏ hoe và lớp trang điểm lấm lem nước mắt nhưng đối với tôi, khuôn mặt này trông vẫn đẹp hơn bao giờ hết.

"Bây giờ em sẽ kể cho anh nghe mọi bí mật của em. Chồng ơi, anh sẽ ở bên em phải không?" Bạch Anh ôm tôi thật chặt, như thể tôi sẽ biến mất nếu buông tay.

Hôn lên trán cô: "Em là bảo bối quan trọng nhất của anh. Chỉ cần anh ở đây, anh sẽ không để bất cứ ai làm tổn thương em." 

"Tôi tin bạn." Nói xong, Bạch Anh vòng tay qua cổ tôi và cầu xin tôi một nụ hôn.

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

"Em yêu, em biết nụ hôn đầu tiên của anh không dành cho em. Bây giờ em nên biết chuyện gì đang xảy ra." Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Bạch Anh đã nói một điều mà tôi không ngờ tới. 

Thực ra tôi đã không còn quan tâm tới chuyện này nữa, nhưng Bạch Anh tựa hồ cũng không nghĩ như vậy.

Tôi cạo mũi cho cô ấy: “Đồ ngốc, tôi còn quan tâm đến chuyện này nữa à?” 

Tuy nhiên, tiếp theo Bạch Anh đã làm một điều khiến tôi ngạc nhiên. Bàn tay nhỏ bé của cô từ từ di chuyển xuống và bắt đầu xoa nhẹ vào trong quần.

"Chồng ơi, em có thể tha thứ cho anh vì đã giả vờ làm 'chú hề', nhưng em không tha thứ cho anh vì đã thô bạo với em như vậy ở Thái Lan." Giọng cô ấy bắt đầu nghèn nghẹn, trong tâm trí tôi đó không phải là một dấu hiệu tốt. 

"Vậy... làm sao cậu có thể tha thứ cho tôi?" Tôi nhìn quanh và thì thầm vào tai cô ấy.

"Chồng ơi, thật ra những lời em nói trước đây không hề sai, em cũng chơi những trò chơi trước đó rất vui. Chỉ cần chúng ta nắm bắt đúng quy mô thì những trò chơi này cũng rất tốt như gia vị trong cuộc sống." Bạch Anh cũng hạ giọng hít một hơi, "Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu chơi game đi bố."

Nghe những lời cuối cùng của cô ấy, con cặc của tôi nhảy lên trong quần. Bạch Anh cảm giác được trong lòng bàn tay có gì đó kỳ lạ. Cô dùng sức xoa xoa bàn tay nhỏ bé của mình một chút, ngẩng đầu lên nói: "Chồng ơi, em trai anh hình như rất vui vẻ."

Nói xong, Bạch Anh buông tay ra, lùi lại hai bước, xoay một vòng, viền váy biến thành hình hoa bìm bìm. Sau đó, cô ấy đến gần tôi, kiễng chân và ghé vào tai tôi: "Chơi trò chơi giữa cha và con gái đi. Bố..."

Khi cô ấy nói, hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy phả vào má tôi, tôi mơ hồ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy. Tôi hít một hơi thật sâu, đang định mở miệng nói thì ngón trỏ Bạch Anh chạm vào môi tôi. 

Bạch Anh nắm lấy tay tôi, hôn lên má tôi lần nữa, nhẹ giọng nói: “Bố, chúng ta về nhà thôi.”

Lúc này, trên mặt cô nở một nụ cười, cô vô cùng vui vẻ, rạng rỡ, không còn vẻ lo lắng trước khi bước vào công viên.

Chúng tôi không nói chuyện nữa trên đường về nhà. Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Anh được phản chiếu trên kính hành khách. Cô nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ với nụ cười trên môi. 

Mở cửa, Bạch Anh nắm lấy bàn tay đang mở cửa của tôi, tự mình mở cửa bước vào. Anh quay người đối diện với tôi: “Chờ mười phút rồi mới vào.” Sau đó anh ta đóng sầm cửa lại. 

Lúc bước vào đã không thấy Bạch Anh, sau đó giọng nói của cô từ trong phòng truyền ra: “Ba vào đi.”

Vào phòng ngủ, phát hiện Bạch Anh đã thay quần áo. Bộ váy cô vừa mặc đã được thay thế bằng chiếc áo phông trắng và váy ngắn mà các cô bé thường mặc. 

Cô ấy có chiếc váy này không? 

Bạn mua nó khi nào? 

Tâm trí tôi quay trở lại trải nghiệm mua sắm trước đây của tôi với cô ấy. 

Thôi kệ, tôi không cần quan tâm đến quần áo của cô ấy lúc này. 

Gác lại những suy nghĩ vẩn vơ của mình, tôi tập trung vào vẻ đẹp trước mặt. Bạch Anh nhìn tôi mỉm cười, nheo mắt lại. Những ngón tay của cô từ từ vén gấu áo phông trắng lên, dần dần để lộ vòng eo thon và chiếc bụng phẳng. Da ở đó rất mỏng manh và mịn màng. 

Và sau đó là chiếc rốn hình giọt nước dễ thương. 

Xa hơn nữa, do các chi duỗi ra nên đường nét của xương sườn lộ ra một cách mơ hồ, nhưng cũng không rõ ràng lắm. 

Nó có vẻ đầy đặn mà không có chút mỡ nào, và mỏng mà không để lộ bất kỳ làn da nào. 

Bạch Anh cắn môi, nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô ấy nắm lấy gấu váy bằng cả hai tay và tiếp tục nhấc nó lên, để lộ bộ ngực săn chắc của mình. Bộ ngực trắng nõn của cô được bọc trong bộ đồ lót màu trắng sáng. Tấm lưới ở cúp trên che đi một nửa bộ ngực của cô, và quầng vú màu hồng của cô hiện lên trong hình thêu. 

Hóa ra cô ấy thực sự đang mặc đồ lót gợi cảm như vậy dưới chiếc váy ngây thơ này. Lòng tôi nóng bừng nên tôi đưa tay chạm vào bộ ngực săn chắc đầy quyến rũ đó. 

Bạch Anh lại vuốt ve, hai tay buông quần áo xuống, che thân thể xinh đẹp của mình, cười khúc khích: "Ba, con phải đi tắm trước, ba không được động vào."

Tôi vòng tay qua eo Bạch Anh, hôn lên môi cô ấy nói: “Vậy chúng ta tắm cùng nhau sẽ nhanh hơn.”

Bạch Anh cau mày, chỉ ngón tay vào ngực tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, khẽ lắc đầu: "Không, không, tôi... tôi không muốn bị bố làm tình trong phòng tắm."

Nói xong, mẹ đẩy tôi xuống giường, cúi xuống nói vào tai tôi bằng giọng ngọt ngào: “Bố ơi, bố đừng lo…”

Bạch Anh đi chân trần đến bên giường, thấy tôi đang chăm chú nhìn cô ấy. Lòng bàn tay tôi từ từ chạm vào cơ thể cô ấy, thực hiện nhiều động tác và tư thế gợi cảm.

Sự tương phản giữa trang phục và chuyển động của cô ấy rất lớn. Cô vẫn giữ được sự ngây thơ của một cô gái. Cô ấy thể hiện sự quyến rũ quyến rũ dưới vẻ ngoài xinh đẹp của mình, và một loại cám dỗ khác tự nhiên nảy sinh.

Tôi nhớ lại lần đầu tiên gặp Bạch Anh năm mười sáu tuổi. Cô thể hiện sự quyến rũ và uyển chuyển của mình bằng những biểu cảm tinh tế và đôi chân linh hoạt, đồng thời những chuyển động của cô hàm chứa sự quyến rũ vô tận của sự ngây thơ và quyến rũ. 

Khi tôi đang phân tâm trong vài giây, những ngón tay mảnh khảnh của Bạch Anh đã nhấc chiếc áo phông lên, cởi nó ra và ném qua, che đầu và mặt tôi, cản tầm nhìn của tôi. 

Tôi cởi quần áo ra khỏi đầu. 

Khi cô ấy nhìn Bạch Anh lần nữa, cô ấy nheo mắt nhìn tôi, như thể phản đối. 

Tôi nhìn thấy thân thể Bạch Anh hơi nghiêng thành hình chữ S, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ngón giữa đặt lên môi dưới, hơi cong, nhét vào trong miệng nhỏ. 

Cô nhẹ nhàng đưa ngón tay vào miệng, mút và liếm rồi từ từ rút ngón tay ướt đẫm ra, những ngón tay lấp lánh nước bọt. 

Khi ngón tay của cô cuối cùng đã hoàn toàn rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Anh, cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Sợi nước bọt dính dính kéo dài ra, cuối cùng đứt gãy giữa đầu ngón tay và đôi môi đỏ mọng của cô. 

Tôi nuốt nước bọt và thở gấp một chút. Bạch Anh quyến rũ nhìn tôi, dùng chiếc lưỡi hồng liếm đôi môi đỏ mọng rồi hôn gió tôi. 

Sau đó, thân hình thon gọn của cô xoay tròn theo nhịp điệu của một điệu nhảy, bộ ngực đầy đặn của cô bắt đầu khẽ run lên, gấu váy trắng tung lên và bay trên chân cô. 

Có thể thấy rõ chút đồ lót màu trắng ở gấu váy bồng bềnh quá cao. 

Bạch Anh quay lại mấy lần rồi dừng lại. Những chuyển động bạo lực đã làm rung chuyển mái tóc mượt mà ban đầu của cô. Cô dùng tay phải gạt đi phần tóc rối bù trước mắt. Trên vầng trán trắng nõn vẫn còn những sợi tóc ướt đẫm mồ hôi khiến cô càng thêm quyến rũ và gợi cảm. 

Đôi mắt to trong veo của cô ấy nhìn tôi chăm chú, đôi mắt đầy vẻ quyến rũ và vẻ quyến rũ trần trụi không hề che giấu. 

Dừng lại vài giây, Bạch Anh đưa tay cởi cúc váy của cô. Sau đó cô duỗi tay lên trên đầu và vặn eo. Chiếc váy ngắn màu trắng tuột khỏi eo và rơi xuống đất.

Bạch Anh lúc này ở trước mặt tôi nửa khỏa thân, chỉ mặc quần lót, nửa che nửa hở. oi bức đến mức mắt tôi nóng bừng, tôi chỉ muốn nhào vào đè cô ấy xuống đất để tàn phá.

Động tác vặn vẹo của Bạch Anh lại chậm lại, vặn vẹo nhẹ nhàng trong phòng như một con rắn. Cô ấy nhìn thấy sự khao khát trong mắt tôi và mỉm cười quyến rũ. Cô ấy đưa ngón trỏ tay phải ra trước mặt và vẫy nhẹ ra hiệu cho tôi không được cử động.

Sau đó, cô đưa tay ra sau lưng để cởi cúc áo lót phía sau, xoay người 360 độ rồi cởi chiếc áo ngực màu trắng ra. Liếc nhìn, tôi đã thấy bộ ngực căng mọng của cô ấy run lên, những quả anh đào hồng đang run rẩy khó chịu giữa bộ ngực trắng nõn và mềm mại.

Sau đó khung cảnh tươi đẹp đã bị cánh tay anh chặn lại.

Buổi trình diễn thoát y của Bạch Anh đã kết thúc tại đây. Cô dùng ngón tay giữ áo ngực, khẽ mỉm cười nói: "Bố, trông nó có đẹp không?" 

Tôi ho khan: “Còn một chuyện nữa, lại đây để bố giúp con cởi ra.” 

Bạch Anh nghe vậy bật cười, ném chiếc áo lót trong tay vào người tôi, nhẹ giọng nói: “Tôi sẽ không để bị lừa đâu.”

Nói xong cô quay người đi vào phòng tắm. Phía sau cô ấy, tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc trong chiếc quần lót màu trắng của cô ấy, nhìn chúng nảy lên và lắc lư theo bước chân của cô ấy. Tôi cảm thấy rất lo lắng và nghĩ xem có nên vỗ về cô ấy thêm vài lần nữa không.

Cho đến khi tiếng nước tắm từ trong phòng tắm vang lên, tôi mới nhặt chiếc áo ngực Bạch Anh ném lên người, đưa lên mũi hít mấy hơi. Chiếc quần lót tôi vừa thay vẫn còn thơm mùi cơ thể của cô ấy. 

Ngửi thấy mùi hương quen thuộc này, tôi từ từ điều chỉnh hơi thở, bình tĩnh lại dục vọng mới bùng cháy của mình, bắt đầu nghĩ đến ý định chơi trò chơi cha con của Bạch Anh. 

Hầu hết các trò chơi tình dục sau khi trở về từ Thái Lan đều được Bạch Anh gợi ý.

Nếu mấy lần trước là thử thách thì sao lần này lại đóng vai cha con? 

Nó có liên quan đến phức hợp Electra của cô ấy không? 

Hoặc có thể cô muốn nhân cơ hội này để chấm dứt sự điên rồ trong quá khứ. 

Và còn một điều nữa khiến tôi bận tâm...

Trong phòng tắm tiếng nước dần dần ngừng lại, mấy phút sau, Bạch Anh đi ra khỏi phòng tắm. 

Cô quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, trên bờ vai trần còn đọng những giọt nước chưa khô, ướt như trái đào trắng sau cơn mưa. 

Viền áo che đi đùi, đôi chân đầy tuyết và ẩm ướt hoàn toàn lộ ra. Có một đường thẳng dài từ đùi đến bắp chân, gần như không có khoảng cách giữa hai chân.

Tôi nhìn thân hình duyên dáng của Bạch Anh Tần, trong lòng ham muốn dâng cao. Tôi chỉ muốn bước tới kéo chiếc khăn tắm của cô ấy ra để chiêm ngưỡng vẻ đẹp duyên dáng, quyến rũ bên trong.

Bạch Anh đang dùng khăn lau tóc cho cô. Khi cô ấy nhìn thấy tôi vẫn đang mặc quần áo, ngồi ở mép giường, tay cầm áo ngực, vẻ mặt cô ấy thay đổi, ném chiếc khăn tắm trong tay ra, tức giận nói: “Nếu không cởi quần áo đi tắm thì nhớ giặt nhé.”

Giọng điệu của câu này khiến tôi cảm thấy yên tâm và đồng thời lo lắng. Tôi yên tâm vì cô ấy thực sự đang đóng vai, nhưng lại thấy bất an vì không biết cô ấy đã tham gia sâu vào vở kịch đến mức nào. 

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng, cởi bỏ hoàn toàn quần áo và để con cặc nửa cứng dưới háng lắc lư từ bên này sang bên kia khi tôi bước về phía phòng tắm. Sau hơn ba tháng tập luyện, cặc tôi đã có dấu hiệu lớn trở lại.

Bạch Anh cũng nhìn thấy cặc của tôi. Cô quay đầu lại và mặt cô càng đỏ hơn sau khi tắm. Lúc đi ngang qua tôi, cô ấy thì thầm nhẹ nhàng: "Nhà triển lãm."

Tôi cố ý cười tục, dùng tay trái vỗ vào mông cô ấy: “Trên giường đợi tôi.”

Vào phòng tắm, tôi từ từ bắt đầu tắm rửa.

Sự xuất hiện của Bạch Anh đã cắt đứt dòng suy nghĩ trước đó của tôi, thời gian xả nước hiện tại chỉ là khoảng đệm. 

Mặc dù show cưỡng hiếp ở Thái Lan hơi khác so với ý định ban đầu của tôi nhưng cái kết êm đềm ngoài mong đợi. 

Bây giờ tôi và cô ấy đã tiết lộ những bí mật trong quá khứ của mình cho nhau, nên giờ đây đã tránh được những hậu quả tiêu cực do quỹ đạo 'ban đầu' gây ra. 

Về phần trò chơi cha con, lời nói của Bạch Anh thực ra cũng khá hay. Bất kỳ trò chơi nào được chơi đều có thể được coi là một phần niềm vui của cặp đôi. Nó tốt hơn 'cô ấy' kia... Tôi không thể nghĩ về nó nữa.

Trong lúc suy nghĩ, tôi tắm rửa trong mười lăm phút, lau sạch những giọt nước trên người rồi trần truồng bước ra ngoài. 

Khi cô bước ra khỏi phòng tắm, cô nhìn thấy Bạch Anh đang quỳ trên giường, nhìn vào bức tường phòng tắm, ánh mắt không tập trung, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Thấy tôi đến gần mép giường, cô ấy nhếch mép cười rồi đứng dậy khỏi giường, nhảy lên người tôi, hai chân quấn quanh eo. 

Anh ấy ôm mặt tôi và bắt đầu hôn lên trán, má và môi. 

"Bố ơi, con thích bố, bố có biết không?" Bạch Anh thì thầm, dùng mông cọ xát con cặc hơi cứng của tôi. 

Viền khăn tắm che mông bị cọ xát lên, rãnh mông sâu kẹp chặt cơ thể trần trụi, da thịt cọ sát trực tiếp vào da thịt. 

Chỉ trong vài cú vuốt ve, cặc tôi đã căng cứng và cương cứng. 

Con cặc nhạy cảm của tôi cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại từ rãnh mông của Bạch Anh. Tôi liếm tai hôn lên tai cô ấy, khớp lời cô ấy, tôi cười khúc khích nói: “Con gái ngoan, vợ ngoan, anh cũng yêu em”.

Bạch Anh tiến tới cắn môi tôi, chiếc lưỡi mềm mại vươn ra, môi và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, hôn nhau mãnh liệt. 

Tôi kéo chiếc khăn tắm ra khỏi người cô ấy và vuốt ve cơ thể trần trụi và thanh tú của cô ấy. 

Bạch Anh bây giờ có sự mong manh của một cô gái và sự mềm mại của một thiếu nữ. 

Cuối cùng, tôi đặt tay lên cặp mông săn chắc của cô ấy và nhào nặn chúng thật mạnh. Phần thịt mông trắng nõn, mềm mại và săn chắc tràn ra giữa các ngón tay tôi. 

Cơ thể cô ấy hơi nghiêng về phía trước, trên ngực tôi có hai cái chạm nhẹ nhàng và tuyệt vời. 

Hơi thở của Bạch Anh trở nên dồn dập, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. Tôi liếm chiếc cổ thiên nga của cô ấy và ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Bạch Anh nhiệt tình nói: "Ba, lên giường liếm nàng âm hộ."

Nghe cô nói, tôi đến gần mép giường, nghiêng người để cô nằm ngửa trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Sau đó anh quỳ giữa hai chân giơ lên ​​của cô và hôn lên làn da mỏng manh ở đùi trong của cô. 

"Cha, có chút ngứa." Bạch Anh cười khúc khích, vô thức siết chặt hai chân. 

Tất nhiên tôi không thể để cô ấy ôm đầu tôi vào giữa hai tay, đỡ hai chân cô ấy muốn khép lại, tiếp tục liếm hôn làn da mỏng manh trên đùi cô ấy, lần lượt để lại những vết ướt ở đó. Tay tôi tiếp tục dùng lực tách đôi đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy ra hai bên. 

Màu hồng quyến rũ trải dài từ cổ đến má của Bạch Anh. Cô bắt đầu thở gấp và không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Cảm thấy chân Bạch Anh không còn mỏi nữa, tôi đưa tay đến giữa hai chân cô ấy, hơi mở môi âm hộ của cô ấy ra, để lộ ra lỗ mật ong được bảo vệ ở giữa. Tôi liếc nhìn bức tường mềm mại và đỏ ửng của cái hố, rồi tôi đặt miệng lên đó và bắt đầu mút và liếm nhẹ nhàng. 

"A..." Bạch Anh mê mẩn rên rỉ, duỗi thẳng eo, đưa lỗ mật vào miệng tôi, béo ngậy kêu lên: "Ba, ngươi liếm giỏi quá, Yingying thật dễ chịu."

Khu vực xung quanh âm đạo của Bạch Anh vốn đã ẩm ướt và trơn trượt, tôi mút và liếm thứ nước trong suốt và nhớp nháp của cô ấy. 

Môi cô mút lấy âm vật đỏ mọng và cứng cáp, cô nhẹ nhàng trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. 

Nhiều thứ nước giống như mật hoa chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Tôi dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình cạo vào âm đạo mềm mại rồi hút hết nước trái cây tươi vào miệng.

"Ba, ngươi liếm mèo thật giỏi, thật thoải mái." Bạch Anh duỗi thẳng eo, đẩy thẳng âm hộ vào miệng tôi, đuổi theo khoái cảm được liếm, rên rỉ: “Sâu hơn, kia, kia…”

Đầu lưỡi của tôi đã liếm một miếng thịt mềm hơi cứng trong âm đạo của cô ấy, đó chính là điểm G của cô ấy.

Khoái cảm khiến đùi cô vô thức siết chặt, cố gắng chống lại sự xâm nhập của khoái cảm quá mãnh liệt vào phần thân dưới. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ đùi cô ấy bằng cả hai tay, tăng cường chuyển động của miệng và lưỡi và liếm âm hộ cô ấy một cách ồn ào.

Cuối cùng, với tiếng kêu ngắn gọn của Bạch Anh, cô ấy đã bị tôi liếm đến cực khoái. 

Cô duỗi thẳng eo và co giật vài lần, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ niệu đạo. Sau đó, cơ thể cô mềm nhũn, thở hổn hển và thỉnh thoảng bật ra hai tiếng nức nở.

Lúc này, tôi cũng dừng lời đang nói, nhìn chằm chằm vào nơi xuất thần tuyệt vời của Bạch Anh để nhìn kỹ hơn. Âm đạo của cô vẫn đang co lại, và những dòng chất lỏng sền sệt trong suốt như pha lê phun ra từ âm đạo. 

Âm đạo vừa đạt cực khoái ẩm ướt và ấm áp, tràn ngập mùi nội tiết tố nồng nặc. Tôi không thể mô tả nó có mùi thơm hay vị ngọt như thế nào. Nó có thể không thể so sánh với bất kỳ hương thơm hay vị ngọt nào trên thế giới. Đó là một mùi độc đáo, không thể cưỡng lại, gây nghiện. Tôi hít một hơi thật sâu mùi hương riêng tư êm dịu say đắm rồi tiếp tục khám phá âm đạo quyến rũ của cô ấy. 

Âm hộ của Bạch Anh trắng như ngọc, những người không biết rõ sẽ tưởng đó là hang hổ trắng tự nhiên. Tôi liếm nó bằng chiếc lưỡi nhạy cảm của mình và không hề cảm thấy thô ráp chút nào. Nó luôn mỏng manh và mịn màng như một quả trứng luộc. 

Môi bé sưng tấy và tắc nghẽn, nhờn và hồng hào, dưới sự thẩm thấu của mật ong sẽ có ánh sáng như ngọc như ngọc. 

Cái lỗ mật ong màu hồng yên tĩnh ở dưới lỗ niệu đạo, vặn vẹo co rút theo hơi thở của Bạch Anh, giống như đang thở. 

Lúc này Bạch Anh đưa tay ra, che kín âm đạo của cô, nhẹ giọng nói: “Ba, đừng nhìn.”

"Không phải là con chưa từng thấy. Bố muốn nhìn kỹ hơn vào âm hộ của Yingying." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Trông nó có đẹp không?" Bạch Anh thu tay lại, ngọt ngào hỏi. 

Tôi đứng dậy, ôm cô ấy và hôn lên má cô ấy: “Em thấy đấy, âm hộ nhỏ của Anh Anh căng cứng và còn chưa có lông.”

Bạch Anh cười khúc khích, nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi: "Ba ơi, bố có muốn đụ con mèo nhỏ căng cứng và mềm mại này không?"

Cổ họng tôi trượt xuống hai lần, tôi khàn giọng nói: “Tôi muốn.”

Tiếng cười của Bạch Anh trở nên quyến rũ, cô nói: "Vậy bố còn chờ gì nữa? Con mèo nhỏ của con ngứa ngáy, con luôn muốn con cặc to của bố đi vào."

Lòng tôi ấm lên, tôi hôn và liếm cổ và tai Bạch Anh. Má tôi cọ vào làn da mịn màng của cô ấy, tạo ra một âm thanh xào xạc nhẹ. 

Bạch Anh vẫn cảm thấy mình kích thích chưa đủ, liền vòng tay qua cổ tôi, thì thầm vào tai tôi: "Bố, vào trong và đút con cặc to và dày của bố vào âm hộ nhỏ của Anh Anh."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi cầm con cặc của mình trong tay và cọ xát đầu quy đầu của mình vào âm đạo của cô ấy. Sau khi điều chỉnh nhịp thở, tôi đẩy cặc của mình ra khỏi môi bé ẩm ướt và nhờn rồi từ từ đưa vào âm đạo màu hồng. 

"A! Bố...Bố...". Bạch Anh kêu lên một tiếng ngọt ngào, tôi đẩy mạnh, cặc của cô ấy hoàn toàn bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng. 

Tôi duỗi thẳng eo và bụng, và tiếp tục đẩy sâu hơn. Cuối cùng, sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, tôi đã chạm được vào phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo của Bạch Anh. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi đẩy nhẹ quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô ấy. Nhìn vẻ mặt tràn đầy xuân sắc của cô, cô đưa tay ra vuốt ve bộ ngực săn chắc của mình. Tôi nhìn xuống và thấy lỗ âm đạo của Bạch Anh đang ôm chặt lấy con cặc của tôi. 

"Vậy... thật thoải mái, nó ở bên trong." Nói xong, Bạch Anh nhẹ nhàng vặn mông, dụi cặc tôi vào sâu trong cơ thể nàng. 

Sau khi dừng lại một lúc, tôi bắt đầu đẩy chậm và chắc chắn, đi vào một chút, sau đó lùi lại một chút, rồi tiến vào sâu hơn một chút, cứ thế lặp đi lặp lại. 

Khi tôi nghiền và đẩy, phần thịt mềm từ từ rút ra và dương vật của tôi có thể tiến sâu hơn. 

Nhưng cuối cùng vẫn còn một hai centimet không thể đi vào. Tôi biết lần này mình thật sự đã chạm đáy nên chỉ có thể chịu đựng dục vọng cuồng nộ, nhẹ nhàng chạm vào phía dưới rồi rút ra, chậm rãi tăng tốc độ đâm mà không làm Bạch Anh đau đớn. 

Những bức tường thịt nóng và mịn trong lỗ mật quấn quanh con gà trống, siết chặt quy đầu và thân. 

Âm đạo của Bạch Anh thật chặt chẽ và ấm áp, các nếp gấp và chồi thịt bên trong không ngừng co rút và siết chặt. Sau đó, chúng bị con cặc của tôi dùng sức ép mở ra và mở rộng ra từng chút một. Tôi từ từ tăng tốc nhịp điệu của vòng eo. 

Sự va chạm của da thịt, trộn lẫn với âm thanh của nước ép phun ra, tạo nên một bản nhạc tuyệt vời đầy khoái cảm. 

Bạch Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngấn nước của cô: "Ba... ba đi chậm lại để con nghỉ ngơi."

"Được..." Lời còn chưa dứt, tôi lại thọc vào, một tiếng 'xèo xèo', con cặc nóng bỏng của tôi đâm sâu vào âm đạo nóng ẩm, bơm điên cuồng, đi thẳng xuống tận đáy, lần nào cũng đâm vào cổ tử cung của Bạch Anh. 

Quy đầu bị tê cứng bởi chất lỏng nóng ẩm trong lỗ mật, dòng nước nóng tràn qua gà. 

Tôi càng bơm nhanh, càng dũng cảm đẩy, Bạch Anh rên rỉ và hét lên, thật đẹp và kích thích. 

Tôi cười khúc khích nói: “Con điếm nhỏ, lần này tôi nhất định sẽ làm em khóc.”

Bạch Anh quyến rũ nhìn tôi nói: “Không phải ngày nào con cũng khóc trên cặc của bố sao?”

Tôi đặt tay lên hai bên người Bạch Anh, nhìn thẳng vào mắt cô ấy, cười khúc khích: "Con điếm nhỏ này, con thật có tài khoe khoang."

Vừa nói vừa nghiền nát phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của Bạch Anh. Anh lấy ra một miếng cặc của mình rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Anh trắng bệch vì bị tát, nhưng cô bé ngoan cố chịu đựng, không kêu lên đau đớn. Ngược lại, cô hít một hơi, nũng nịu nói: "Bố, người ta thích nghe bố gọi là con đĩ nhỏ."

Vẻ mặt đau khổ của Bạch Anh khiến tôi cảm thấy thích cô ấy, nhưng vẻ quyến rũ quyến rũ của cô ấy lại khiến tôi say mê. 

Liên tục bơm mấy chục lần, Bạch Anh hét vào tai tôi: "A! Bố...Bố...con tới đây."

Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo, quy đầu chạm tới cổ tử cung, cảm nhận được sự đau nhói bên trong cơ thể cô ấy khi cô ấy lên đỉnh. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô tiếp tục căng cứng và vặn vẹo, các nếp gấp và màng nhầy nhấp nhô và co rút không kiểm soát, lỗ nhỏ của cổ tử cung hút lấy mắt ngựa. Khi toàn thân cô run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra. 

"Con có cảm thấy hài lòng về con cặc to của bố không?" Tôi hỏi. 

Tuy nhiên, dư vị sau đoạn cao trào khiến Bạch Anh hoàn toàn không thể đáp lại tôi. Bên ngoài cửa âm đạo có một vòng bọt trắng tích tụ trong quá trình xâm nhập. Cái lồn ôm chặt lấy con cặc tiếp tục chảy ra tinh dịch, nhỏ giọt dọc theo khe và xuống ga trải giường. 

Con cặc của tôi vẫn còn đút vào âm đạo của Bạch Anh, tôi ôm cô ấy không tiếp tục cử động. 

Chờ một lúc, Bạch Anh hoàn hồn lại, ánh mắt dần trở nên quyến rũ trìu mến như nước suối, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ba, ngươi làm tình thật giỏi, con chỉ cảm thấy thật thoải mái, thật tốt."

Tôi thẳng lưng hỏi: “Con điếm nhỏ, chiêu trò mới nhất của con học ở đâu thế?”

Bạch Anh vặn vẹo eo và hông để hợp tác với lực đẩy của tôi, nói với giọng mệt mỏi: "Phim khiêu dâm, khi còn học đại học, thỉnh thoảng chúng tôi cùng nhau xem chúng trong ký túc xá."

"Nói cho tôi biết, lần đầu tiên bạn xem phim khiêu dâm là khi nào?" Tôi đưa tay ôm lấy ngực Bạch Anh. Tôi cảm nhận được bộ ngực hơi đẫm mồ hôi trong tay và cảm giác chạm vào lòng bàn tay mượt mà. 

Bạch Anh hừ nhẹ một tiếng, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Gần đây không phải vì ngươi, ta trước đó đi tìm 'Tài liệu học tập', nhưng không luyện tập vẫn không có tác dụng."

Điều này nghe có vẻ như đang thay đổi chủ đề nhưng thực ra tôi không quan tâm khi cô ấy xem phim khiêu dâm. 

Nghe Bạch Anh nói, tôi ngậm quả anh đào hồng căng phồng trên ngực cô ấy vào miệng, mút nhẹ và cắn nhẹ. Vòng eo của tôi đẩy càng lúc càng nhanh. Mật ong do Bạch Anh tiết ra sẽ biến thành bọt khi bị đẩy và tích tụ ngày càng nhiều bên ngoài cửa âm đạo. 

Bạch Anh hai tay ôm đầu tôi, xoa tóc tôi, quấn đôi chân thon dài quanh eo tôi, rên rỉ: “Ba, con lại đến rồi.”

Tôi bóp vào âm đạo của Bạch Anh, xoa bóp ngực nàng, cắn hôn dái tai nàng, nói vào tai nàng: “Vậy thì khóc đi, bố thích nhìn con bị đụ.”

Âm đạo của Bạch Anh thắt chặt, và dương vật của cô bắt đầu đau nhức. Sau đó, cô bắt đầu khóc, nức nở và hét lên: "Bố ơi, từ nay bố sẽ là chồng của con. Con thích bố hơn cả mẹ".

Bây giờ Bạch Anh không còn có thể nói được tôi là ai nữa. Cô ấy nên giải phóng tổ hợp Electra của mình. Mặc dù cô ấy vẫn có chút ghen tị, nhưng nghĩ lại, Bạch Anh nên hướng cảm xúc của mình về phía tôi hơn là hướng tới người khác.

Khi thành âm đạo của cô ấy vặn vẹo quanh cặc tôi, hút theo mọi hướng, một lực hút phát ra từ lỗ tử cung nằm sâu trong âm đạo của cô ấy. Thành thịt co rút ôm chặt lấy cặc tôi, một luồng nhiệt nóng hổi trào ra từ cửa tử cung của cô ấy.

Tinh dịch nóng hổi của âm đạo tràn qua quy đầu và tôi bắt đầu có cảm giác xuất tinh. Tôi không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm lần nữa. 

Bạch Anh vừa đạt cực khoái, nước mắt lưng tròng, kêu lên: "Bố ơi, đừng ấn vào trong nữa. A, cặc lại to ra rồi, dày quá, khi ấn vào bên trong cảm thấy rất đau."

Những lời "cha tốt" của Bạch Anh khiến tôi nhớ đến một 'cô ấy' khác đang tận hưởng niềm vui dưới thời Hào Lão Câu. Thông qua nhật ký của Lý Hạ Thị và lời kể của những người khác, tất cả những điều cô cảm thấy lúc đó lại hiện lên trong đầu. 

Bạch Anh hiện tại chắc chắn không biết từ này còn có ý nghĩa khác, nhưng tôi biết vốn dĩ mình có thể dùng kỹ thuật hô hấp để trấn áp cơn tức giận này, nhưng hiện tại tình huống này không cần thiết nữa. Tôi vẫn giữ ý thức tối thiểu để ngăn chặn những hành động quá đáng, nhưng tôi không còn quan tâm đến vẻ mặt đáng thương của Bạch Anh đang khóc nữa. Tôi đứng thẳng lên và nắm lấy eo cô ấy, đâm liên tục vào cổ tử cung sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Bạch Anh một tay nắm lấy cánh tay tôi, lắc đầu khóc nói: "Không, đừng đẩy tôi, âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi, đau quá."

Tôi phớt lờ tiếng kêu của cô ấy, thọc vào âm hộ cô ấy hàng chục lần, thở hổn hển và hét lên: “Em không chịu nổi nữa, em sắp xuất tinh rồi”.

Bạch Anh nghe xong, liền ngừng vùng vẫy. Thay vào đó, cô ấy dùng hai chân khóa chặt eo tôi và khóc: "Bố ơi, vào đi, con muốn mang thai con của bố."

Nhìn cô ấy nghiến răng chịu đựng, tôi cũng không tiếp tục tiến về phía trước. Tôi dùng hai tay ôm chặt eo Bạch Anh, cặc tôi tiến sâu vào âm đạo. Những miếng thịt và nếp gấp trong lỗ mật cuốn lấy con gà thành từng đợt sóng và vặn vẹo vào trong. Con cặc của tôi áp vào tử cung Bạch Anh, mắt tôi mở to, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun vào giữa vòng thịt. 

Con cặc của tôi thực sự vẫn chưa thâm nhập hoàn toàn. Trong một khoảnh khắc, tôi muốn đẩy đầu quy đầu của mình vào tử cung của Bạch Anh để ít nhất mở cổ tử cung của cô ấy ra. 

Nhưng nghĩ đến bây giờ Bạch Anh vẫn chưa cố gắng mở tử cung, cuối cùng tôi cũng chống lại được sự cám dỗ và không muốn cô ấy phải chịu đựng nỗi đau như vậy. 

Khi tôi xuất tinh, sự xuất tinh mạnh mẽ lại đưa Bạch Anh lên cao trào. Cô ngẩng cổ lên nhưng không có tiếng khóc. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô hơi hé mở, đôi mắt to đang lặng lẽ khóc. Tôi cảm thấy thành âm đạo của cô ấy co thắt và toàn thân cô ấy run rẩy. Một dòng tinh dịch bắn ra từ niệu đạo của cô ấy, chạm vào vùng bụng dưới của tôi rồi chảy xuống phần giao nhau của phần thân dưới của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh vui vẻ và nhỏ giọt, tôi đắm chìm trong dư vị của sự xuất tinh, giữ tư thế cứng ngắc trong vài giây trước khi đè lên người Bạch Anh ngã xuống giường thở hổn hển. 

Bạch Anh ngơ ngác nhìn trần nhà một lúc mới lẩm bẩm: "Cha, linh hồn con vừa bay đi, con chỉ nhìn thấy một luồng sáng trắng."

Tôi ôm má Bạch Anh hôn lên những giọt nước mắt của cô, nhẹ nhàng an ủi bên tai cô: “Không sao đâu, từ nay chồng anh sẽ cho em bay mỗi ngày để em có thể nhìn thấy ánh sáng.”

Bạch Anh hít sâu một hơi, đôi mắt to chợt lóe lên ánh sao sáng, nói: "Thì ra được bố làm tình lại là chuyện vui vẻ như vậy."

Tôi vuốt ve cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Bạch Anh, nhìn biểu tình của nàng, lại hôn nàng: “Ba anh cũng rất vui khi được làm tình với Anh Anh.”

“Vậy Yingying sẽ để bố đụ cô ấy cả đời, bố sẽ đối xử tốt với con cả đời.” Bạch Anh nhẹ giọng nói, ôm eo tôi, tóc cọ vào ngực tôi, ngứa ngáy.

Tôi vòng tay qua vai Bạch Anh, hôn lên má cô ấy rồi nói: “Con gái ngoan, vợ hiền, con là bảo bối quan trọng nhất của cha, chúng ta nhất định sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc.” 

Chúng tôi nằm lặng lẽ ở mép giường. Bạch Anh đột nhiên đẩy tôi ra, xoay người rời khỏi giường. Khi ra khỏi giường, cô dùng tay ấn vào phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, trước khi cô có thể đứng thẳng lên, cô đã ngồi xổm xuống với một tiếng ouch. 

Tôi vội vàng đi tới đỡ cô ấy ngồi lên mép giường. Tôi nhìn thấy cô ấy dang chân ra, vẻ mặt buồn bã nói: "Anh ơi, hôm nay cặc anh to và cứng quá. Anh cứ tiếp tục thế này thì lồn anh thật sự sẽ bị bóp chết mất."

Bạch Anh nói xong liền liếc nhìn tôi, nhưng tôi không chú ý tới cảnh tượng này. Sự chú ý của tôi tập trung vào đôi chân của cô ấy. Xương mu trắng và sạch vốn ban đầu giờ đã trở thành một mớ hỗn độn. Một phần tinh dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi đã khô lại và dính chặt quanh âm đạo mỏng manh của cô ấy. Môi bé màu hồng giống như cánh hoa giờ đã đỏ và sưng tấy. 

Bởi vì Bạch Anh dạng chân ra, môi bé sưng đỏ sưng tấy của nàng hơi tách ra. Từ khe hở màu đỏ tươi ở giữa, chất lỏng sền sệt trộn lẫn với màu trắng đang từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống đùi cô và rơi xuống sàn trước giường. 

Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp và vô cùng dâm đãng như vậy, cặc tôi bắt đầu căng máu và ngẩng đầu lên. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mặt Bạch Anh. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trở nên tái nhợt. Tôi khẽ thở dài, và sau khi nghĩ lại, tôi quyết định quên nó đi. 

Tôi đứng dậy, giọng điệu thoải mái nói: “Vừa rồi tôi quá phấn khích, không kiểm soát tốt sức lực của mình, sau đó rửa sạch bằng nước nóng, hoặc bôi một ít thuốc mỡ.”

Bạch Anh cũng nhìn thấy con cặc hơi cứng và đã hồi phục của tôi và phớt lờ lời nói của tôi. Tôi dùng ngón tay lau lỗ âm đạo của mình và thấy có một ít chất nhầy sáng bóng trên đó. 

Cô cắn môi cười nói: "Chồng ơi, hóa ra anh thích em gọi anh là bố. Hôm nay anh rất mạnh mẽ và xuất tinh rất nhiều. Anh có nghĩ tối nay em sẽ mang thai đứa con của chúng ta không?"

Tôi nghe xong có chút xấu hổ: "Được rồi được rồi, đi vệ sinh nhanh đi. Nếu không... bố sẽ bế con vào à?"

Bạch Anh nghe xong cười lớn, mở miệng muốn nói gì đó. Nhưng đột nhiên cả người dừng lại, rồi cẩn thận rời khỏi giường. 

Tôi nhìn cô ấy di chuyển chậm rãi nhưng vẫn nhẹ nhàng vào phòng tắm. Anh nhìn lại chiếc giường vốn đã bừa bộn. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ và dọn giường một lát, tôi nằm trên giường nhìn đồng hồ. Thật không ngờ, toàn bộ quá trình này đã trôi qua ba giờ. 

…

Tôi đã có một giấc mơ, hay nó cũng không thể gọi là giấc mơ được, mà là một kỷ niệm thời tuổi trẻ của tôi. 

Ngày hôm đó, là buổi chiều nghỉ hè năm nhất trung học cơ sở. Tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn, người đầy mồ hôi và nóng không chịu nổi. 

Khi tôi đang uống nước trong bếp thì nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Hóa ra thời tiết quá nóng và mẹ tôi đang tắm trong nhà. 

Kỳ nghỉ hè năm nay nóng quá, cơ thể tôi lại càng nóng hơn. Bị thúc đẩy bởi một ham muốn nguyên thủy nào đó, tôi chạy tới. Cửa phòng tắm không đóng. Chốt cửa bị kẹt trên khung cửa, để lại một vết nứt mỏng ở giữa. Qua vết nứt đó, tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi. 

Rèm trong phòng tắm không đóng, nước từ vòi sen phía trên phun ra, rửa sạch bọt trắng trên người mẹ. Nước chảy dọc theo đường cong của cơ thể cô, chảy qua vòng eo mềm mại, hông đầy đặn, cặp đùi săn chắc và săn chắc, cuốn trôi lớp bọt bao phủ trên da, để lộ thân hình trưởng thành của thiếu nữ từng chút một. 

Theo đường cong của cơ thể cô, hai vòng thịt mềm mại ở lưng dưới hiện rõ. 

Lúc này, chốt cửa bật ra và phát ra tiếng ‘cạch’. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại, nhìn tôi ngơ ngác đứng ở cửa, cười duyên dáng: “Tinh Tinh, nếu con muốn xem thì sao không vào xem?”

Không, điều đó không đúng. Tôi nhớ những gì tôi nhìn thấy lúc đó là mẹ tôi đang lau phòng khách, và hai vòng thịt ở lưng dưới của mẹ là những gì tôi nhìn thấy khi mẹ đang lau sàn nhà. 

Và mẹ tôi lúc đó chắc hẳn sẽ không cười duyên dáng đến thế. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy tiến tới cởi quần tôi, dùng đôi bàn tay mềm mại và lạnh lẽo ôm lấy cặc tôi, dùng giọng quyến rũ nói: "Jingjing, cặc của anh to và cứng quá."

Nhưng tôi nhìn xuống thì thấy đó quả thực là một con cặc to và dài. Dù không biết tại sao nhưng cơ thể tôi cũng biến thành cơ thể của một người trưởng thành.

Tôi chợt cảm thấy bối rối. Tôi ngước lên lần nữa và nhìn thấy khuôn mặt của mẹ chồng Thông Gia Huệ. Cô ấy phớt lờ sự nghi ngờ của tôi và chỉ ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng chạm vào mặt mình bằng dương vật cương cứng của mình và nói với vẻ quyến rũ: "Jingjing, bạn có muốn người khác liếm cặc của bạn không?"

Tôi nhận ra có gì đó không ổn, cẩn thận nhìn sang, mới phát hiện sắc mặt của mẹ chồng lại quay sang Bạch Anh. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy. 

Tôi muốn ngăn cản, nhưng Bạch Anh đã thè cái lưỡi hồng nhuận ra, nhẹ nhàng liếm mắt và rãnh vành ngựa. Sự thoải mái tột độ khiến tôi khẽ rên rỉ. 

Thì ra tôi vẫn đang mơ, khoái cảm đột nhiên khiến cặc tôi cương cứng trở lại, mắt ngựa rỉ ra một ít chất nhầy. 

Bạch Anh khéo léo liếm mút cái quy đầu nhạy cảm, há cái miệng nhỏ nhắn, chậm rãi ngậm đầu cặc vào miệng, di chuyển lên xuống.

Khi cô cúi đầu và ngẩng đầu lên, lông mày của cô từ từ thay đổi, từ trẻ trung thành trưởng thành, từ một cô gái mười sáu tuổi trở thành một thiếu nữ quyến rũ ở độ tuổi ba mươi. 

Giấc mơ này rất thật. Tôi không chỉ có thể trải nghiệm rõ ràng khoái cảm tột cùng từ con cặc của mình mà thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng khi răng cô ấy thỉnh thoảng cọ vào bao quy đầu phía sau rãnh vành. Không giấc mơ nào có thể phản ánh những chi tiết thực tế như vậy trừ khi đó không phải là một giấc mơ. 

Tôi chợt giật mình mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy Bạch Anh đang quỳ giữa hai chân tôi, đầu cúi xuống thật sâu, cặc của tôi đâm thẳng vào cổ họng cô, cảm giác lưỡi và cổ họng nghẹn lại từ quy đầu. 

Sau đó... cô ấy nhanh chóng kết thúc buổi tập thắt cổ họng rất không thành công này. Mới đi được hai phần ba chặng đường, cô đã cảm thấy buồn nôn và nôn mửa. 

Một vũng nước nhầy trào ra kèm theo buồn nôn, đọng lại trên môi cô và khóe mắt cô rưng rưng nước mắt. 

Trong đầu tôi hỗn loạn, tôi nhìn Bạch Anh như đang mơ, ngơ ngác hỏi: “Anh Doanh?”

Bạch Anh vẫn đang mặc váy ngủ có dây đeo, chắc chắn vẫn chưa tắm rửa. Tóc của cô ấy xõa xuống trước trán, ngọn tóc của cô ấy hơi xuyên qua bụng dưới của tôi khi cô ấy nuốt nước bọt, gây ra một cơn ngứa nhẹ. Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của Bạch Anh, chỉ có thể nhìn thấy cô ấy lại mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đưa quy đầu vào miệng. 

Để tránh sự bối rối vừa rồi, tôi phải bắt đầu 'huấn luyện' Bạch Anh thêm nữa. Sự hướng dẫn trước đây đã giúp kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô được cải thiện, nhưng việc quan hệ tình dục bằng miệng sâu vẫn chưa phải là kỹ năng mà cô có thể thành thạo bây giờ. 

Sau khi chạm vào cái đầu nhỏ của Bạch Anh, tôi bắt đầu 'hướng dẫn': "Há miệng rộng hơn, dùng môi quấn răng lại và ấn nhẹ vào cặc của tôi."

Khi Bai Ying nghe những gì tôi nói, động tác do dự của cô ấy dừng lại, và cô ấy nhanh chóng làm theo sự chỉ dẫn của tôi và dùng răng ngậm môi vào con cặc. 

"Đúng! Chính là nó. Bạn phải di chuyển lưỡi của mình và xoay quanh quy đầu."

Bạch Anh không làm theo hướng dẫn của tôi ngay lập tức. Cô nuốt và nuốt thêm vài lần nữa. Cuối cùng, cô ấy thè lưỡi ra khi tôi hỏi, quấn quanh quy đầu của tôi và bắt đầu di chuyển. 

"Suss! Ồ...thật tuyệt, vậy thôi. Hãy dùng lưỡi liếm nó và thỉnh thoảng co má lại để hút nó vào."

Bạch Anh rất ngoan ngoãn và làm theo chỉ dẫn của tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy một lực hút trên cặc mình kéo theo quy đầu, và cảm giác nhột nhột do lưỡi thơm liên tục liếm khiến toàn thân tôi tê dại. Tôi bị kích thích bởi một niềm vui khó tả. 

“Tốt, thế thôi, giữ nhịp điệu này nhé.”

Dưới sự chuyển động của cái lưỡi thơm, nước bọt từ trong miệng nhỏ của Bạch Anh tiết ra càng ngày càng nhiều. Bạch Anh nuốt một phần, còn lại ngậm trong miệng để ngâm cặc tôi. 

Tôi dần dần thích ứng với sự kích thích như vậy, có chút bất mãn với hiện trạng, tiếp tục chỉ huy Bạch Anh. 

"Duỗi thẳng lưỡi của bạn trên hàm dưới của bạn, đặt nó dưới cặc của tôi. Há miệng rộng hơn và căng lưỡi ra ngoài để che răng dưới. Hãy nhớ không cử động môi trên, tiếp tục quấn răng trên, sau đó nâng đầu lên xuống để cho cặc di chuyển vào và ra khỏi miệng. "

Bạch Anh di chuyển cái đầu nhỏ của mình lên xuống theo 'hướng dẫn', nhưng chuyển động của cô ấy không lớn và mỗi lần cô ấy chỉ nuốt một phần nhỏ nửa trước của con gà trống. 

Nước bọt trong miệng cô ngày càng nhiều, mỗi lần nuốt nước bọt lại chảy xuống cặc. 

"Ồ...rất...rất tốt. Yingying, thế thôi."

Tôi rên rỉ thoải mái và khen ngợi. Lần này dưới sự hướng dẫn của tôi, răng Bạch Anh không chạm vào cặc nữa, tránh được cảm giác châm chích. Mặc dù động tác của Bạch Anh không đủ mượt mà dẫn đến thiếu khoái cảm nhưng xét cho cùng thì đây cũng là một sự ‘chỉ dẫn’ thành công đối với tôi. 

"Sâu hơn, nuốt nó từ từ, thư giãn và để nó đi sâu hơn."

"Ờ! Ầm..."

Bạch Anh làm theo lời dặn, nhưng khi quy đầu chạm đến cổ họng, cô liền nôn khan. 

Cảm thấy khó chịu, cô muốn nhổ cặc ra nhưng tay tôi ấn vào sau đầu cô, ấn cô xuống. 

"Hãy chịu đựng, lúc đầu bạn sẽ cảm thấy hơi khó chịu, chỉ cần uống vài lần là sẽ ổn thôi. Tiếp tục đi!"

Tôi dùng hai tay ấn đầu Bạch Anh, an ủi cô ấy, vặn nhẹ cơ thể để thúc giục cô ấy tiếp tục di chuyển. 

Không thể đứng dậy và nhổ con cặc vào miệng, Bạch Anh phải chịu đựng cảm giác nôn mửa trong lúc tạm dừng. Lúc này, mắt cô đã ngấn nước. Cảm giác khó chịu do nôn ói gây ra khiến mắt cô bất giác rơi nước mắt, nhưng cô cố kìm lại. 

Thích ứng được một chút, Bạch Anh nhắm mắt lại, tiếp tục di chuyển lên xuống. Những giọt nước mắt của cô chảy từ má xuống cằm. 

Nhưng cô ấy vẫn cúi đầu xuống, lần này cô ấy ngậm nửa con cặc của tôi vào miệng. Thấy Bạch Anh không có 'đánh', tôi cũng buông lỏng đôi tay đang ôm đầu nhỏ của cô ấy. 

Tốc độ lên xuống của Bạch Anh càng lúc càng nhanh, một lượng lớn nước bọt từ miệng cô ấy dọc theo cặc đến mông tôi, cô ấy kìm nén cảm giác buồn nôn thường xuyên. 

Những lần thổi kèn trước đó không cho phép tôi xuất tinh. Lần này cô ấy trở nên tràn đầy năng lượng hơn và rất có thể muốn hoàn thành bước đột phá này trước khi cạn kiệt năng lượng. 

Nhìn cái chỗ phình ra trên đôi má thanh tú và trắng trẻo của cô ấy nhô lên rồi biến mất, phồng lên rồi biến mất, đó là quy đầu của tôi đang áp vào thành miệng cô ấy. 

Bạch Anh đầu hàng háng tôi và để tôi đụ miệng cô ấy. Cô rên rỉ dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý. Tôi ra lệnh cho Bạch Anh với vẻ mặt vui vẻ: "Hãy di chuyển lưỡi của bạn nhiều hơn. Ừ... vậy thôi. Bố sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Chết tiệt, làm sao tôi có thể nói 'bố' được? ! 

Vừa dứt lời, trên mặt Bạch Anh hiện lên một tia xấu hổ. Một tay giữ bìu của tôi và xoa nhẹ nhàng, còn các ngón tay kia chạm vào hậu môn của tôi. Không đợi tôi kịp phản ứng, ngón trỏ đã đâm thẳng vào đó. 

Sự xâm lấn của hậu môn nhạy cảm khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. Tay trái của tôi theo phản xạ đặt lên vai Bạch Anh ngăn tôi lại: "Anh Anh, anh đang làm gì vậy? Đừng làm ở đó..."

Bạch Anh phớt lờ sự phản đối của tôi, liên tục ấn và xoa ngón tay vào một chỗ nào đó. Niềm vui mà tôi đã tích lũy được ở một mức độ nào đó bùng lên như một cơn lũ quét và tôi không thể ngăn cản được. 

"Mẹ kiếp..." Tôi chỉ nói được hai từ, cảm giác đau nhức và tê dại dâng trào đã khiến tôi dừng lại. Sau đó tôi chỉ có thể nghiến răng, cơ bắp căng cứng, cặc tôi đập không kiểm soát, tôi liên tục phun tinh dịch vào miệng cô ấy. 

Lúc này tay tôi vẫn đang nắm lấy bờ vai mịn màng của Bạch Anh. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và nhận ra rằng Bạch Anh có một vẻ mặt xảo quyệt. Cô ấy chớp mắt khi nhìn tôi, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn ngậm con cặc. 

Một lượng lớn tinh dịch bắn vào miệng cô, nhưng cô không có ý định rời đi. 

Sau khi xuất tinh, Bạch Anh không dừng lại mà lại mút thêm mấy lần nữa. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên. Trong quá trình này, cái miệng nhỏ của cô vẫn duy trì sức hút. Sau khi nhổ ra, toàn bộ dương vật không có nhiều chất lỏng, chỉ có một chút hơi ẩm trên thân và quy đầu. 

Bạch Anh chậm rãi đứng dậy, nheo mắt nhìn tôi, miệng nhếch lên. 

Nhìn tôi vẫn đang nằm trên giường chưa kịp hồi phục, Bạch Anh cau mày nuốt chất lỏng trong miệng. Cô ấy nhếch khóe miệng lên mỉm cười với tôi: "Anh ơi, đã đến giờ dậy rồi."

Nhìn bóng lưng cô ấy khi cô ấy quay người bước vào phòng tắm, câu hỏi cứ quanh quẩn trong đầu tôi. 

Đó có phải là kỹ thuật cuối cùng mà cô ấy học được từ phim khiêu dâm không? 

Hay đó là kiến ​​thức y khoa của cô ấy? 

Nhưng câu hỏi này dường như không có nhiều ý nghĩa. Tôi gượng cười xoay người ngồi dậy, đi theo Bạch Anh vào phòng tắm. 

Sau lần 'tạm nghỉ' buổi sáng này, tôi gần như quên mất giấc mơ trước đó. Tôi chỉ nhớ mơ hồ hình bóng của ba người phụ nữ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Trên đường đưa Bạch Anh đến bệnh viện, cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi ngồi ở ghế phụ, điều này khiến tôi có chút khó chịu khi lái xe. 

Khi chúng tôi đến bệnh viện, Bạch Anh đột nhiên tiến tới hôn lên mặt tôi. 

"Em đi đây chồng. Cảm ơn anh."

Nói xong, Bạch Anh mở cửa xe vẫy tay. 

Tôi nhìn cô ấy bước vào tòa nhà bệnh viện, nghĩ lại chuỗi hành động khiến tôi ngạc nhiên sáng nay của Bạch Anh. 

Sau khi tốt nghiệp, Bạch Anh và tôi hiếm khi có sự tiếp xúc thân mật như vậy ở bên ngoài chứ đừng nói đến gần nơi làm việc của cô ấy. 

Trên đường về nhà, tôi nhớ lại những thay đổi của Bạch Anh mấy tháng qua. Ngoại trừ một số bất ngờ nhỏ, phần còn lại đều phù hợp với mong đợi của tôi. 

Nhưng tôi luôn có cảm giác rằng những thay đổi của cô ấy không hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi tôi. 

Về đến nhà, tôi đã hẹn với Poy để kết nối video ngày hôm nay. 

Kể từ khi tôi gửi tiền ra nước ngoài, chúng tôi đã liên lạc thường xuyên hơn. 

Bước vào phòng làm việc và mở phần mềm giao tiếp, Poy đã đứng đợi trước ống kính từ trước, thậm chí còn trang điểm kỹ càng. 

"Cái gì, cậu đang đi dự tiệc à?" Tôi thản nhiên nói đùa. 

"Được rồi, những chuyện vặt vãnh này đừng lo lắng. Lần đầu tư cuối cùng..." Poy có chút xấu hổ, lập tức bắt đầu nói chuyện kinh doanh. 

Gần đây tôi đã liên hệ với Poy vài lần, chủ yếu liên quan đến đầu tư ra nước ngoài. 

Mặc dù Poy không phải là người duy nhất xử lý các khoản đầu tư của tôi nhưng những khoản đầu tư lớn nhất của tôi đều thông qua anh ấy. Suy cho cùng, anh ấy vẫn là người bạn và đối tác đáng tin cậy nhất của tôi từ đầu đến cuối. 

Tôi phải nói rằng tỷ suất lợi nhuận từ đầu tư tài chính nước ngoài, hay còn gọi là đầu cơ, cao hơn nhiều so với tôi mong đợi. 

Đòn bẩy gấp hàng chục lần có thể mang lại lợi nhuận gấp hàng chục lần. 

Huyền thoại về việc làm giàu chỉ sau một đêm có tồn tại, nhưng phần lớn đó chỉ là ảo tưởng được cố tình đóng gói, số còn lại thực ra chỉ là những cơ hội và sự trùng hợp khác nhau. 

Để tránh rắc rối, tôi chỉ sử dụng 1/5 trong số 5 triệu đô la Mỹ chuyển ra nước ngoài để thực hiện một vài lệnh, và tôi đã không sử dụng đòn bẩy gấp hàng chục lần. Mặc dù vậy, lợi tức thu được từ một triệu đô la Mỹ này vẫn gấp nhiều lần so với tất cả các khoản đầu tư khác. 

Với tư cách là một người xử lý, khi Poy thấy con số một triệu đó nhanh chóng tăng gấp bốn lần, biểu cảm trên khuôn mặt của anh ấy trong những video đó khiến tôi muốn bật cười khi bây giờ nghĩ lại. 

Sau trận chiến này, Poy không còn coi thường tầm nhìn đầu tư của tôi nữa và tôi đã mời anh ấy tham gia vào kế hoạch đầu tư của tôi một lần nữa. 

Lần này anh ấy rút ra hàng triệu đô la mà không nói một lời, số tiền mà tôi ước tính chiếm phần lớn số tiền tiết kiệm của anh ấy. 

“…Chỉ thế thôi.” Poy giải thích tình trạng của các khoản đầu tư khác nhau trong thời gian gần đây. 

"...Các khoản đầu tư mà tôi đề cập trước đó đều đã được chuyển ra ngoài. Đừng thu hút sự chú ý nếu bạn tách chúng ra. Sẽ dễ dàng loại bỏ nó hơn trước khi nó đạt đến điểm cao nhất." Mua lên chứ không phải xuống luôn là một câu nói khôn ngoan và hiện nay có rất nhiều người muốn chiếm lĩnh thị trường này.

"Giao dịch lâu dài không phải là vấn đề lớn. Poy, công ty chúng ta có thể bắt đầu chuẩn bị." Tôi cầm ly cà phê trong tay lên nhấp một ngụm: "Hay là anh định nghỉ hưu?"

Poy phớt lờ lời nói đùa của tôi và không phản đối khoản đầu tư này. 

Về kiểu đầu cơ tài chính mang tính chất cờ bạc này, trước đây tôi đã giải thích với anh ấy rằng nếu làm trong thời gian ngắn thì không có vấn đề gì lớn, nhưng theo thời gian sẽ trở nên quá bắt mắt. Đổ số tiền kiếm được ra là chuyện nhỏ, nhưng bị một số người để ý sẽ là rắc rối vô tận. 

"Chúng ta đã chuẩn bị xong rồi. Về phần tiền, chúng ta có nên thông qua các kênh ban đầu không?" Poy hỏi.

"Ừ. Giữ 5 triệu và mua phần XX và XX còn lại ở kho Mỹ." Nhìn thấy vẻ mặt có chút thất vọng của Poy, tôi nghĩ ngợi rồi dành cho anh ấy một 'cuộc hẹn hò ngọt ngào'. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu thảo luận về kế hoạch phát triển tiếp theo. Trong giai đoạn đầu, công ty trong nước của tôi sẽ tập trung vào xuất nhập khẩu ngoại thương và phân phối dược phẩm, thiết bị y tế. Còn việc sản xuất dược phẩm nội địa hóa hay phát triển liên ngành ở giai đoạn giữa và sau vẫn chỉ là trên giấy. 

Công ty của Poy dễ dàng có được các đại lý dược phẩm châu Âu và Mỹ ở nước ngoài hơn, đồng thời công ty cũng có thể khám phá thị trường của bên thứ ba. 

Sự hợp tác của tôi với anh ấy sẽ chỉ ở cấp độ công ty, điều này có thể tránh được rất nhiều rắc rối. 

Buổi tối, tôi đến bệnh viện đón Bạch Anh đi làm như thường lệ. Sau khi lên xe, trên mặt cô nở một nụ cười kỳ lạ. 

"Điều tốt là gì?" Tôi tò mò hỏi. 

"Không có gì đâu chồng. Em, à... ừm, con mèo của đồng nghiệp em đã sinh ra những chú chó con."

Tôi lắc đầu, giọng điệu chiếu lệ của Bạch Anh có thể cảm nhận được. 

Quá khứ riêng tư mà tôi và cô ấy từng giữ trong lòng giờ đây đã không còn rào cản, việc ở bên cô ấy trở nên thoải mái và giản dị hơn. 

Thực sự muốn nói thì Bạch Anh hiện tại khác rất nhiều so với hình tượng tiểu thư trong ký ức “nguyên thủy” của tôi. Thay vì nói rằng đó là một sự thay đổi, tốt hơn nên nói rằng đây là bản chất của cô ấy. 

Hai tháng tiếp theo mang đến một khoảng thời gian tạm lắng hiếm hoi. 

Nhìn bề ngoài, tôi đã nhàn rỗi ở nhà kể từ khi nghỉ việc. Sau khi hoàn thành công việc của mình, tôi dành thời gian đến phòng tập thể dục. 

Sau hai tháng huấn luyện chiến đấu, tôi thậm chí còn có thể đấu tay đôi với huấn luyện viên của mình. 

Những cổ phiếu Mỹ mà tôi mua dựa trên những ấn tượng mơ hồ trong trí nhớ để an ủi Poy thực sự đã tăng mạnh cùng lúc đó. 

Các công ty trong nước phải đến đầu năm sau mới chính thức được thành lập do một số tai nạn nhỏ. 

Do sự trùng hợp ngẫu nhiên, số tiền dự định ban đầu được chuyển về nước đã tăng gần 30%. 

Vào ngày Trung thu, tôi và Bạch Anh được mời đến nhà bố mẹ chồng. Mẹ chồng chúng tôi mở cửa và nhìn thấy chúng tôi với vẻ mặt vui vẻ. 

Bước vào phòng khách, bố chồng tôi đang ngồi trong phòng khách xem tin tức trên tivi. Anh ấy gật đầu khi nhìn thấy chúng tôi, mỉm cười và bảo tôi lấy đồ uống trong tủ. 

Mẹ chồng tôi đặc biệt chuẩn bị một bàn gồm những món ăn ngon, trong số đó có một số món chúng tôi yêu thích. Tôi và Bạch Anh vừa thêm đồ ăn vào bát vừa trò chuyện. 

Bố chồng tôi không nói nhiều trong bàn ăn nhưng ông cũng rất phấn khởi. Anh mời tôi uống vài ly.

Nhìn anh uống đến cạn ly, tôi không khỏi nghĩ đến bệnh tim nghiêm trọng của anh vài năm sau đó. Đáng tiếc, tôi vẫn chưa tìm được lý do thích hợp để anh ấy kiểm tra kỹ càng. 

Ăn được nửa đường, mẹ chồng đặt đũa xuống, cầm ly rượu lên: “Tinh Tinh, tháng sau là kỷ niệm 4 năm ngày cưới của con, con và Anh Anh dự định thế nào?”

Tôi liếc nhìn Bạch Anh. Cô cúi đầu nhìn đồ ăn trong bát, giả vờ như không quan tâm. Nhưng loại hành động cố ý này còn không lừa được tôi thì làm sao có thể lừa được bố mẹ chồng tôi. 

“Mẹ, con và Anh Anh đã bàn bạc rồi, chúng con sẽ đi Hải Nam vài ngày.”

Mẹ chồng vẻ mặt hài lòng: “Chỉ cần con thu xếp tốt, ở Hải Nam nghỉ ngơi thoải mái, biết đâu con có thể mang thai sớm hơn…”

Mẹ chồng chưa kịp nói hết lời đã bị một tiếng ho của bố chồng cắt ngang. 

"Tới, chúng ta cùng nhau uống một chén." Bố chồng giơ ly rượu lên. 

Mẹ chồng không nói tiếp nữa, bốn người trong bàn ngầm uống chén rượu đoàn viên, không khí vui vẻ vẫn tiếp tục cho đến khi tôi và Bạch Anh tạm biệt rồi rời đi. 

Khi chúng tôi từ nhà bố mẹ chồng trở về, tôi và Bạch Anh cũng không nói gì nhiều. 

Tắm xong, con bé tựa đầu vào ngực tôi đi ngủ. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại, mỏng manh hơi ửng đỏ dưới lớp vải lụa. 

Ánh mắt chạm nhau, sự dịu dàng ngọt ngào dưới đôi mắt ẩm ướt của Bạch Anh không còn cần phải nói nữa. Điều tương tự cũng đúng trong mắt tôi. 

Đêm nay trăng rất tròn, không phải ngày tốt để đi ngủ sớm. 

…

Trước khi tắt đèn nghỉ ngơi, tôi lại nhìn Bạch Anh một lần nữa. Cô ấy nhắm mắt lại, nép vào vòng tay tôi, trên môi nở nụ cười hài lòng và hạnh phúc, giống như một con chim bám vào người. 

Đầu tháng 10, tôi và Bạch Anh bay thẳng tới Hải Nam để bắt đầu kỳ nghỉ kỷ niệm ngày cưới. 

Xem xét những ngày nghỉ lễ, tôi đã đặt trước một biệt thự biệt lập và dịch vụ quản gia đầy đủ tại một khách sạn địa phương ở Tam Á trước hai tháng. 

Sau khi xuống máy bay, xe của khách sạn đã đợi sẵn chúng tôi. 

Khi đến biệt thự, với sự giúp đỡ của quản gia biệt thự, tôi và Bạch Anh cuối cùng cũng giải quyết xong mọi chuyện và chuẩn bị ra ngoài ăn tối. 

Tôi và Bạch Anh thay quần áo chuẩn bị đi, nhưng không ngờ cô ấy lại ăn mặc như thế này. 

Bạch Anh thay phần thân trên của mình thành một chiếc áo phông dài tay, buộc vạt áo lại, để lộ chiếc bụng phẳng phiu. Bên dưới cô mặc một chiếc quần short denim. Mái tóc dài của cô được buộc đơn giản thành kiểu đuôi ngựa. Cô ấy trông giống như một nữ sinh viên đại học nóng bỏng.

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào mình, Bạch Anh trợn mắt: “Chồng ơi, anh thấy trang phục của em thế nào?”

Tôi gật đầu: “Nó trông đẹp đấy. Nhưng tôi không nhớ là cậu đã từng mặc nó như thế này bao giờ.”

"Ừ, thực ra tôi cũng rất muốn mặc nó như thế này, nhưng chưa bao giờ có cơ hội..."

Bạch Anh lại quay người lại, tạo dáng quay lưng về phía tôi rồi quay lại nháy mắt với tôi. 

Tôi vỗ vào mông cô ấy: “Đi thôi, chợ đêm còn cách biệt thự một đoạn đường.”

Trong lúc nói chuyện, tay tôi không rời khỏi mông Bạch Anh, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông săn chắc của cô ấy. Bạch Anh không hề ngăn cản động tác của tôi, cắn môi nắm lấy tay tôi. 

"Tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi việc." Bạch Anh thì thầm vào tai tôi. 

Nghe lời nói nhẹ nhàng của cô, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Bạch Anh từ lúc xuống lầu đã cám dỗ tôi, nhưng bây giờ không phải lúc thỏa mãn dục vọng của tôi. 

"Đi thôi." Nhìn bộ dáng ngơ ngác của cô, tôi cười nói: “Ăn trước đi, cô không đói à?”

Đi dạo trên đường phố Tam Á, tôi và cô ấy ăn mặc như một cặp đôi sinh viên đi du lịch.

Trong khi đi dạo và mua sắm, cô đã đến chợ đêm. Bạch Anh có vẻ rất vui vẻ khi đi dạo xung quanh. Thỉnh thoảng cô lại lấy điện thoại di động ra chụp ảnh tự sướng. 

Kể từ lần cuối cùng ở công viên, thỉnh thoảng cô ấy lại hoạt bát như một cô bé, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây trong trí nhớ của mình. 

Ở chợ đêm có rất nhiều loại đồ ăn vặt, Bạch Anh nhìn thấy món nào cũng muốn thử. Tôi không có hứng thú với chúng nên không khỏi nhắc nhở cô ấy đừng mua quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến bữa tối. 

“Hmph, cậu nói giống bố tôi quá.” Bạch Anh tức giận nói. 

"Thật sao? Không phải con cũng gọi ta là bố sao?" Tôi bị sốc nhưng vẫn đổi chủ đề với giọng điệu trêu chọc. 

Bạch Anh đang nhìn đồ ăn vặt trong quầy quay đầu nhìn tôi, cao giọng: "Bố!"

Mặc dù âm thanh này không phải là tiếng hét, nhưng âm lượng cũng không thấp. 

Các du khách xung quanh và các chủ gian hàng đều nhìn chúng tôi. 

Xa hơn một chút, một cô bé còn dùng ngón tay út chỉ vào tôi, ngẩng đầu lên hỏi người phụ nữ bên cạnh điều gì đó. 

Dù không quá quan tâm đến ánh mắt của người khác nhưng tôi vẫn có chút xấu hổ khi bị mất cảnh giác. Đôi mắt của Bạch Anh rất xảo quyệt, khóe miệng hơi nhếch lên, làm tôi nhớ đến nụ cười hồ ly mà tôi từng thấy trên mạng. 

Tôi không thể làm gì ở nơi công cộng, tôi chỉ có thể trừng mắt nhìn cô ấy. 

May mắn thay, tôi và Bạch Anh không thể là cha con thật sự. Về việc liệu một số người có mối liên hệ phong phú có thể bịa ra một số nội dung hạn chế từ hai từ vừa rồi hay không, đó không phải là điều tôi quan tâm. 

Một lúc sau, khi mọi người xung quanh chuyển sự chú ý của tôi, tôi kéo Bạch Anh rời khỏi chỗ đó. 

Bạch Anh vẫn còn đang vui vẻ với trò đùa mình vừa chơi. Trong trí nhớ của cô, Bạch Anh chưa bao giờ làm điều này với tôi. Thay vào đó, Yaomei và Xunxun đã hợp tác để chơi khăm tôi. 

Tôi muốn thẳng mặt mắng cô ấy, nhưng nghĩ đến những gì cô ấy vừa nói, tôi chỉ có thể điều chỉnh giọng điệu và hỏi cô ấy bữa tối muốn ăn gì. 

"Em cũng không biết, chồng à, anh cứ quyết định đi. Em... nghe anh... về mọi chuyện." Bạch Anh lén quan sát mặt tôi, thấy tôi không tức giận, nụ cười trong mắt chợt vụt tắt. 

Trong khi tôi đang nghĩ cách đối phó với cô ấy khi quay lại, tôi nhìn vào các nhà hàng và quán ăn xung quanh mình. 

…

Trở lại biệt thự, tôi nhìn thời gian. 

Kể từ sự cố cuộc điện thoại lần trước, để hàn gắn mối quan hệ với Lý Thị Tuyên, tôi bắt đầu thường xuyên hỏi cô ấy về tình hình hiện tại. 

Bởi vì trước đây chúng ta đã thỏa thuận nên tôi luôn chọn cách gọi điện cho Bạch Anh khi ở bên nhau, và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

"Mẹ, dạo này mẹ thế nào rồi?" Tôi hỏi khi đang ngồi trên ghế sofa. 

"Không tệ, bác sĩ mới tới hai ngày trước." Lý Huyền Thạch nghe điện thoại tâm tình rất tốt: "Nàng sẽ đá ta."

Nghe cô ấy cười qua điện thoại, tôi cũng buồn cười. Lý Huyền Thạch không nhắc đến Hác Lão Câu, nhưng tôi có cảm giác kỳ lạ rằng hôm nay Hác Lão Câu nên ở bên cạnh cô. 

Sau đó, chúng tôi, hai mẹ con, bắt đầu một buổi chào hỏi và trò chuyện nhàm chán. 

Li Huyềnshi thực sự không hề nhàn rỗi khi nuôi con ở Haojiagou. Qua điện thoại, cô ấy đề cập rằng Haojiagou rất miền núi và cô ấy quan tâm đến việc ký hợp đồng với một số vùng miền núi để trồng cây hoa trà và tiến hành chế biến sâu trực tiếp trên mặt đất. Dầu trà sản xuất phải có thị trường tốt.

Có vẻ như Công ty dầu Camellia vẫn sẽ được thành lập theo đúng kế hoạch. Có lẽ Li Huyềnshi đã mở đường cho Hào Lão Câu chọn trưởng thôn vào năm tới. 

Trưởng thôn, cơn nghiện chính thức của Hào Lão Câu không thể được thỏa mãn bởi một trưởng thôn nhỏ. 

Trong lúc thản nhiên đối mặt với Lý Huyền Thạch, tôi không ngừng hồi tưởng lại những ký ức 'nguyên bản'. Sự nghiệp làm quan của Hác Lão Câu sẽ bắt đầu vào năm tới. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi nhận thấy một giọng nói lạ phát ra từ điện thoại, và giọng điệu của Lý Huyền Thạch bắt đầu trở nên mất tự nhiên. Tôi đã nghe giọng nói thô ráp và quyến rũ này quá nhiều lần trong các bản ghi âm. 

Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi bằng giọng bình tĩnh: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Không... không có gì. Vừa rồi đứa bé lại đá tôi." Lý Huyền Thạch tựa hồ càng tỉnh táo hơn, cố ý đè xuống giọng điệu. 

Nhưng rồi tiếng nuốt khan trên điện thoại đã phản bội cô. 

Lại có tiếng thở dốc nặng nề. Hào Lão Câu đang nghe lén cuộc điện thoại của Lý Thị Tuyên và đang tán tỉnh cô. 

Ha, tôi cười khổ, dùng từ phù phiếm ở đây có vẻ hơi sai. 

Vốn dĩ tôi muốn tìm lý do cúp điện thoại, nhưng khi nhìn thấy Bạch Anh sang một bên, tôi lại đổi ý. Anh ta tháo tai nghe Bluetooth ra, ra hiệu cho Bạch Anh đeo vào, ra hiệu im lặng. 

Tôi tiếp tục trò chuyện với Li Huyềnshi từng chữ. 

Rồi tôi và cô ấy nhớ lại những kỷ niệm vui vẻ ở Hành Dương và Trường Sa khi chúng tôi còn trẻ. Theo lời cô ấy, tôi hỏi thăm dạo gần đây Sầm Thanh Thanh và Từ Lâm thế nào. Đối với Từ Lâm và Lý Huyền Thạch, cô vẫn có thể giữ bình tĩnh, nhưng Sầm Thanh Thanh hiển nhiên khiến cô bối rối, giọng điệu trở nên mất tự nhiên. 

"À, à... Tinh Tinh, cậu và Anh Doanh định ở Hải Nam bao lâu?"

Lý Huyền Thạch nói nửa câu cuối gần như nghiến răng nghiến lợi, sau đó trong điện thoại không còn âm thanh nữa. Lẽ ra cô ấy nên chủ động giữ điện thoại lại. 

"Cuối cùng Yingying cũng được nghỉ vài ngày. Cô ấy và tôi định tuần sau sẽ quay lại Bắc Kinh."

"Ừ... Tốt rồi. Anh... vui vẻ..." Giọng nói ngắt quãng của Li Huyền Thạch vang lên trong điện thoại, tiếng nước dãi yếu ớt chứng tỏ Hác Lão Gou cũng không nhàn rỗi. 

Bạch Anh vẻ mặt lo lắng. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình nhưng tôi biết rằng khuôn mặt của tôi chắc chắn sẽ không đẹp.

Sau khi nhìn Bạch Anh, tôi không cho Hạo Lão Câu một cơ hội nữa. Tôi bảo Li Huyềnshi hãy tự chăm sóc bản thân và cúp điện thoại. 

Ném điện thoại vào ghế sofa, tôi điều chỉnh nhịp thở. 

Sau khi đè nén sự chán ghét trong lòng, tôi phát hiện mình thực ra không cảm thấy tức giận cho lắm. Hào Lão Câu vốn là một người lăng nhăng, và Li Huyềnshi không thể kiểm soát được ham muốn tình dục của mình một khi bị kích thích. 

So với những nội dung tục tĩu mà cô ghi lại trong nhật ký, những gì cô vừa nói trên điện thoại thậm chí còn không phải là một miếng bánh. 

Bạch Anh nhận ra tâm tình của tôi không cao, trên mặt vẫn lộ ra vẻ lo lắng: "Chồng ơi, mẹ chồng em đang nói chuyện điện thoại mà còn phải làm loại chuyện này không phải sao?"

"Ừ, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, cô ấy chỉ chịu đựng được trong vài phút thôi. Có lẽ làm như vậy sẽ khiến cô ấy..." Tôi liếc nhìn Bạch Anh, không nói nữa. 

Nói xong, tôi cảm thấy chán nản không thể giải thích được. 

Ở phần cuối của Dự án Tù nhân, thông qua lời kể của những người phụ nữ nhà họ Hác và nhật ký của Lý Huyền Thạch, chúng tôi về cơ bản đã chắp nối lại toàn bộ quá trình Bạch Anh bị họ lôi xuống từng bước một. 

Tôi 'đã từng' quá coi thường Hách Lão Câu, và tương tự, tôi cũng quá tin tưởng Lý Huyền Thực. 

Nói trắng ra, chiêu trò bẩn thỉu của Hác Lão Câu không có gì đáng nhắc tới. Họ chẳng khác gì uống rượu, đánh thuốc mê, chụp ảnh và đe dọa họ. 

So với sự hung ác và thô lỗ của Hào Lão Câu, suy nghĩ của Lý Hương Thị thậm chí còn nham hiểm và xảo quyệt hơn. Đây là lý do tại sao tôi vẫn không thể tha thứ cho cô ấy sau khi biết được rằng cô ấy đã sinh ra Hách Huyền và Hác Tư Phàm sau lưng tôi. 

Mặc dù Li Huyềnshi vẫn đi chơi với Hào Lão Câu và người bạn thân 'tốt' của cô ấy, nhưng đủ thứ bất thường khiến tôi tự hỏi liệu có đáng để dành nhiều công sức như vậy cho cô ấy hay không. 

Nghĩ đến Hạo Xuân trong bụng cô ấy, tôi nghiến răng nghiến lợi. Dù hy vọng của tôi rất mong manh nhưng vẫn chưa đến lúc từ bỏ. 

Tôi liếc nhìn Bạch Anh. Sau khi tôi ném điện thoại xuống, cô ấy ngồi cạnh tôi. Vẻ lo lắng trên mặt cô ấy vẫn không hề giảm bớt, cô ấy đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên đùi tôi. Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô ấy và gượng cười. 

"Chồng, mỗi lần anh gọi điện cho cô ấy, anh không cần phải đối mặt với cô ấy, tôi tin anh." Bạch Anh lộ ra vẻ khinh thường: "Mà ta cũng không thích nghe những thứ này."

"Ừ, không có tương lai. Đôi khi, không ai biết những người luôn nói rằng họ tốt cho bạn và coi bạn nghĩ về bạn đến cuối cùng là gì." Tôi thở dài.

Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể hiểu được Li Huyềnshi khác đã làm gì. Lời nói và hành động của cô đầy mâu thuẫn. Cô dựa vào trò chơi thăng bằng để mơ ước được đi trên dây giữa nhiều hướng và cuối cùng đã vượt qua an toàn. Mãi cho đến khi cô thoát khỏi cái móc, cô mới nhận ra điều gì đó. Thật không may, ngay cả điều này cũng đã quá muộn. 

Nếu tôi phải mô tả cô ấy, cô ấy sẽ giống một tay cờ bạc trên bàn đánh bạc hơn, loại người đặt tất cả số chip của mình lên bàn. 

Và người tôi vừa nói chuyện qua điện thoại thực ra cũng không khác mấy. 

Lần đó ở công viên, Bạch Anh đã nói cho tôi biết những nghi ngờ và suy đoán của cô ấy, sau đó kiểm tra tôi bằng cách xác minh cẩn thận và một số 'trò chơi'. Mặc dù bị tai nạn nhưng tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Bạn không được có ý định làm hại người khác và bạn không được có ý định đề phòng người khác. 

Nếu Bạch Anh kia có tâm như vậy, có lẽ cô đã không rơi vào Hạo gia. 

Sau này, cô ấy quả thực có một số âm mưu, nhưng tất cả âm mưu của cô ấy đều là dùng để hợp tác với người phụ nữ khác để lừa gạt người chồng ngu ngốc của tôi, đồng thời nhiều lần bảo vệ con trai Hào Lão Câu trước mặt tôi và bố mẹ chồng tôi. 

Quên đi, Dự án Tù nhân đã kết thúc, và tôi đã buông bỏ những gì nên buông bỏ. Không có ích gì khi nghĩ về nó.

Rút lại suy nghĩ, tôi sờ sờ má Bạch Anh: "Anh Anh, tôi đã nói sẽ luôn bảo vệ em. Nhưng nếu... nếu không có tôi ở bên em, em phải nhớ rằng nếu có chuyện gì xảy ra, nhớ đừng hoảng sợ. Đừng chỉ nghe lời người khác nói, hãy suy nghĩ kỹ xem tại sao cô ấy lại nói như vậy."

Bạch Anh nhìn thấy giọng điệu nghiêm túc của tôi, mặc dù có thể không hiểu ý tôi thực sự là gì, nhưng cô ấy vẫn gật đầu. 

"Anh đùa thôi, em đừng lo lắng quá. Nếu có chuyện gì không biết phải làm thế nào thì có thể hỏi bố mẹ." Nhận thấy điều mình vừa nói có phần kỳ lạ, tôi mỉm cười nói thêm với giọng điệu thoải mái. 

Trong mắt người ngoài, tôi và Bạch Anh đều là sinh viên đại học hàng đầu, có thể coi là con cưng của hoàng đế. 

Tuy nhiên, xét về mặt kinh nghiệm sống, chúng ta thiếu một mảnh ghép quan trọng. 

Tóm lại, nó có nghĩa là không nhận ra sự nguy hiểm của lòng người. Tôi đã như vậy và Bạch Anh cũng vậy. 

Là con gái của một quan chức cấp bộ, gia thế của cô ấy vẫn cao hơn tôi. Cô đã được cha mẹ bảo vệ rất chu đáo từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy ác ý thực sự nào và không thể tưởng tượng được sự tham lam và vô liêm sỉ của một số người. 

Khi tôi định thần lại, tôi nhận thấy trên cơ thể mình có một cảm giác kỳ lạ. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy một bàn tay nhỏ màu trắng đang chơi đùa với con cặc của tôi qua chiếc quần short đi biển rộng thùng thình của tôi. 

"Yingying, anh đang làm gì vậy..."

Bạch Anh vốn dĩ cúi đầu nhìn chằm chằm vào khoảng không giữa hai chân tôi, nhưng khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy quay lại nhìn tôi, với đôi mắt quyến rũ và nụ cười trên môi. 

"Không phải là bởi vì ta cảm thấy tâm tình của ngươi không tốt, ta muốn làm cho ngươi vui vẻ sao?" Lại là giọng điệu ngọt ngào và nhẹ nhàng này. 

Lời còn chưa dứt, Bạch Anh đã đứng dậy khỏi ghế sofa, ngồi xổm giữa hai chân tôi. 

Khi chiếc quần short đi biển của cô ấy được kéo xuống, con cặc vốn đã cương cứng của tôi lộ ra từ giữa hai chân tôi. 

Toàn bộ con gà trống đứng cao và uy nghiêm, với một bụi lông mu dày ở gốc và quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng ở phía trên. Thân dày có gân nhô ra nhưng trông không hung dữ. Không có gì sai với nó từ mọi góc độ. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy con gà trống này, hơi thở của Bạch Anh hơi ngưng trệ. Chẳng mấy chốc, cô ấy liếc nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ, vòng hai bàn tay nhỏ bé của mình quanh con cặc và bắt đầu sử dụng nó một cách nhẹ nhàng. 

“Anh ơi, dương vật của anh hình như lại to lên nữa rồi.” Bạch Anh vừa quan sát con cặc vừa trêu chọc tôi một cách duyên dáng bằng đôi bàn tay mềm mại không xương. 

Lúc này, đầu gối của cô đã chạm đất, cô chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ. Quy đầu hướng về phía mặt Bạch Anh, chỉ cách chóp mũi nhỏ nhắn thanh tú của cô năm sáu centimet. 

Chỉ cần tôi thẳng lưng lên một chút là tôi có thể chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

“Vậy tại sao cậu không an ủi nó đúng cách.” Tôi điều chỉnh tư thế ngồi và di chuyển cặc về phía trước một chút. 

"Gudu." Bạch Anh nuốt khan, từ trong quần short denim lấy ra một cây thước mềm như một trò ảo thuật bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

Khóe mắt tôi giật giật: “Anh muốn làm gì?”

"Tất nhiên là tôi đang đo em trai anh rồi... à, không, đó là cu của anh. Đừng lo, tôi là bác sĩ chuyên nghiệp." Bạch Anh bắt đầu đo chiều dài của con cặc bằng thước dây trong khi đối xử với tôi. 

"Wow. Nó thực sự là hơn hai mươi centimet." Giọng điệu của Bạch Anh rõ ràng là giả tạo. 

Nhìn biểu hiện kém cỏi của cô ấy, tôi lắc đầu. 

Mặc dù kỹ năng diễn xuất của Bạch Anh có cường điệu nhưng chiếc thước dây trong tay cô không phải là giả. 

Tôi đã tập phương pháp thở được gần nửa năm và trước đây tôi đã mơ hồ cảm thấy có dấu hiệu to lên ở dương vật của mình. 

Tôi không ngạc nhiên khi nó dài tới 20 cm. Rốt cuộc, nó thậm chí còn hơn bảy inch khi tôi phát điên 'lần trước'. 

Bạch Anh đo xong chiều dài, sau đó quấn thước dây quanh con gà trống và bắt đầu đo độ dày. 

Thấy nàng vui vẻ như vậy, tôi dùng bàn tay to nắm lấy hai cổ tay thanh tú của Bạch Anh, kéo nàng vào lòng, khéo léo cạy đôi môi thanh tú của nàng ra, nếm thử vị ngọt ngào trong miệng Bạch Anh. 

Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Anh, tiến lên phía trên, thò tay vào áo phông cởi trói ngực cô. 

Trong khi hôn cô ấy say đắm, Bạch Anh lại phối hợp với tôi cởi quần áo của cô ấy. Khi tôi cởi áo phông và áo ngực của cô ấy, bộ ngực mềm mại ẩn bên dưới cuối cùng cũng xua tan mây mù và khiến mặt trăng tỏa sáng. 

Thân hình của một thiếu nữ chưa sinh con, bộ ngực căng mọng, săn chắc trắng nõn, mềm mại, mịn màng và tròn trịa, không hề bị chảy xệ do trọng lực. Đầu núm vú cương cứng và quầng vú màu hồng được kích hoạt bởi những nụ hôn nóng bỏng, cũng như khe ngực nóng bỏng ở giữa, tất cả đều cho thấy đây chắc chắn là bộ ngực đẹp nhất. 

Sau khi cởi bỏ quần áo trên người Bạch Anh, tôi di bàn tay to lớn của mình xuống eo và háng cô ấy, cởi cúc quần short denim của cô ấy, đưa lòng bàn tay vào đó, nắm lấy và xoa bóp cặp mông mềm mại của cô ấy. 

Nghĩ đến lời nói 'gian lận' sáng hôm đó của Bạch Anh. 

Tôi khám phá hậu môn mỏng manh ở mông qua quần lót của mình và nhẹ nhàng ấn nó bằng ngón tay. 

Phản ứng của Bạch Anh thực sự rất tuyệt vời. Sau khi hé môi, cô vô thức phát ra vài tiếng rên the thé khi cử động ngón tay. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đỏ bừng. 

"Đừng...chồng ơi, đừng làm vậy, đó..."

Cô phải lên tiếng ngăn lại, cơ thể cô trở nên mềm nhũn và yếu ớt trước cú va chạm bất ngờ, không thể ngăn được chuyển động của tôi. 

"Ồ, tôi nhớ là tôi đã từng nói với bạn điều tương tự rồi phải không?" Tôi cười đùa không buông Bạch Anh ra. 

Xuyên qua lớp vải lót mỏng và mượt của cô ấy, tôi dùng ngón tay xoa xoa hậu môn của cô ấy, cảm giác căng cứng từ đầu ngón tay khiến tôi nán lại. 

Con cặc dưới háng anh càng mở rộng hơn, áp vào đùi Bạch Anh. 

"Em yêu, em tệ quá!" Bạch Anh cố gắng hết sức để chống lại sự kỳ lạ phát ra từ cơ thể mình và nghiến răng chửi rủa. 

"Nhưng phản ứng của anh bây giờ giống như đang cố gắng quyến rũ tôi vậy!"

Tôi dùng tay còn lại vuốt ve má Bạch Anh, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp lại tỏa sáng quyến rũ.

Những ngón tay bên dưới tăng sức mạnh. Không có sự cản trở của đồ lót, tôi thậm chí có thể xuyên qua hậu môn của cô ấy. 

"Ờ... Ờ!"

Một bên là hậu môn của em bị ngón tay ấn vào, một bên là em đang hôn tôi say đắm. Dưới hai đòn tấn công, trên mặt Bạch Anh lộ ra vẻ đau khổ hoặc nhẹ nhõm. 

Những ngón tay của tôi cảm thấy một mảng trơn và ẩm ướt trên chiếc quần short denim. Cơ thể Bạch Anh không hề cự tuyệt sự kích thích của tôi đối với hậu môn của cô ấy, lỗ mật ong phía trước thậm chí còn bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

Tôi đưa đôi môi đỏ mọng của Bạch Anh vào miệng, cẩn thận liếm. Cảm giác mịn màng, dịu dàng khi tiếp xúc trực tiếp với màng nhầy khiến tôi nếm thử không bao giờ chán. 

Sau khi nếm thử đôi môi thơm của cô ấy, tôi không hề hài lòng. Tôi nhanh chóng lè lưỡi vào trong miệng cô ấy, liếm răng rồi xâm nhập vào trong miệng cô ấy để tìm chiếc lưỡi khéo léo và dịu dàng của cô ấy. Sau đó tôi liếm và đẩy mạnh, nếm thử thứ nhỏ bé mềm mại và đàn hồi dễ thương này. 

Bạch Anh nhanh chóng từ bỏ vùng vẫy, để tôi nếm thử cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của em vào miệng và cẩn thận mút, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Sau một nụ hôn say đắm kéo dài, tôi nhận thấy hơi thở của Bạch Anh trở nên không đều, dường như muốn ngạt thở, đành phải buông cô ấy ra. 

Con cặc dưới háng anh đã cứng như sắt, thịt đùi Bạch Anh giật nảy lên khi ấn vào. Tôi không muốn chịu đựng thêm nữa nên rút tay Bạch Anh ra khỏi mông cô ấy và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy ra. 

"Không, chồng ơi, hôm nay em không thể làm được." Bạch Anh bị tôi làm yếu đi, dựa vào tôi nói. 

Cuối cùng cô ấy cũng lấy lại được chút sức lực để giữ chặt chiếc quần đùi của mình để ngăn tôi cởi chúng ra, trong khi cô ấy cử động cơ thể và cố gắng đứng dậy. 

"Em yêu, đừng như vậy." Bạch Anh thở hổn hển, "Cơ thể của ta là của ngươi, nhưng thật sự không có tác dụng từ phía sau. Tại sao không... hôm nay thử xem."

Bạch Anh nhặt đệm sofa, quỳ giữa hai chân tôi, đặt đệm dưới đầu gối tôi. 

Đôi tay nhỏ bé của tôi ôm lấy bộ ngực sưng tấy trên ngực. Nhìn cử động của cô ấy, tôi hiểu cô ấy đang nói về điều gì. 

Tuy ngực của Bạch Anh không nhỏ nhưng cách chơi này vẫn có chút gượng ép. 

Trong ký ức của tôi, không có người phụ nữ chưa từng sinh con nào thực sự có thể thực hiện được thủ thuật này, kể cả cô gái Yao có bộ ngực to nhất. 

Tôi muốn nói quên đi, nhưng nhìn ánh mắt Bạch Anh và nghĩ đến câu 'chào buổi sáng' đó, tôi vẫn nhịn không được nói gì để ngăn cản. 

Bạch Anh bóp ra một khe nhỏ ở giữa cặp ngực mềm mại như kem, hơi nghiêng người về phía trước. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy cọ nhẹ vào da bắp chân của tôi, và bộ phận nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi. Hai khối thịt ức ép chặt quấn quanh trục dày lạnh như băng. Da ngọc mang lại cảm giác mượt mà, tinh tế hơn ngón tay. Mồ hôi trên da đóng vai trò bôi trơn nhất định. Độ đàn hồi duyên dáng của bộ ngực không kém gì lỗ mật ong không được bôi trơn đầy đủ. Lần quan hệ ngực đầu tiên của Bạch Anh khiến tôi hơi sốc. 

"Hmm... là thế này... hay là thế này? Video đó chắc chắn phải như thế này..." Bạch Anh tự nhủ, dùng hai tay ngập ngừng ấn vào ngực mình rồi di chuyển lên xuống trái phải không đều, cặc cô trượt vào trong khe ngực, nước dịch tiết ra từ mắt trộn lẫn với mồ hôi bắn lên môi Bạch Anh. Bộ ngực trắng như tuyết của cô dần dần được bao phủ bởi một lớp màu đỏ anh đào, trong phòng khách tràn ngập không khí dâm đãng.

Bạch Anh ép ngực vào giữa, bộ ngực nhờn làm cặc tôi di chuyển. Dưới chuyển động của bộ ngực ướt đẫm mồ hôi của cô ấy, quy đầu của tôi bắt đầu tiết ra những dòng dịch tuyến tiền liệt sền sệt, làm vấy bẩn bên trong khe ngực của tôi dọc theo trục.

Tôi đã cố gắng hết sức để không gây ra bất kỳ tiếng động nào trong quá trình Bạch Anh bú. Tuy việc đụ ngực của cô ấy không thành thạo cho lắm nhưng chỉ cần nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi bị kẹp giữa hai bộ ngực trắng như tuyết của Bạch Anh cũng đủ thỏa mãn rồi. 

Sau khi tùy tiện làm tình bằng ngực một thời gian, với sự bôi trơn của mồ hôi và dịch tuyến tiền liệt, động tác làm tình bằng ngực của Bạch Anh cuối cùng cũng trở nên đều đặn và chuẩn mực. Cô ấy thậm chí còn uống một ngụm dịch cơ thể và nhổ lên quy đầu để bôi trơn trục. Cô dùng tay ấn vào hai bên ngực, nâng người lên rồi hạ người xuống. Bộ ngực giữ dương vật và di chuyển qua lại. Quy đầu to bằng quả trứng luôn lộ ra ngoài. Nhiều lần, tôi cảm thấy quy đầu nhạy cảm đã ấn vào cằm Bạch Anh. 

Tôi cũng nhận thấy rằng núm vú vốn đã đứng vững giờ đã căng cứng và sưng tấy đến mức cùng cực. Khi cơ thể của Bạch Anh lên xuống, chúng trông cực kỳ hấp dẫn, và tôi không thể không đưa tay ra và vặn chúng lại. 

"Đừng...ồ...chồng...đừng...người ta cho anh bú...anh vẫn chơi với núm vú của họ...ừm...ah!" Bạch Anh phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái, sau đó nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Nhưng tôi cười khúc khích và nói: "Ha... Dù nói không nhưng cơ thể tôi vẫn rất lương thiện!"

"Hừ! Nói nhảm quá! Mệt quá... Chồng ơi, sao anh không xuất..." Bạch Anh khịt mũi, nhìn chằm chằm vào quy đầu màu đỏ tím, nhưng động tác của tay vẫn không dừng lại, còn tiếp tục để tôi tận hưởng bộ ngực ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt. 

Tư thế bú vú này đòi hỏi rất nhiều thể lực, và Bạch Anh rõ ràng là vượt quá khả năng của cô. 

Cô hơi cúi đầu, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và hôn lên quy đầu. Cô ấy thè cái lưỡi màu hoa cà trong miệng ra và nhẹ nhàng liếm cái quy đầu nhô ra trước mặt tôi. 

Lưỡi của cô ấy khá linh hoạt và cứ vòng quanh mắt quy đầu, giúp tôi tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng ngực đồng thời có được cảm giác thích thú khi liếm con cặc bằng chiếc lưỡi thơm của cô ấy. 

Chiếc lưỡi thơm của Bạch Anh cẩn thận liếm lên xuống quanh quy đầu của tôi, không chừa một khoảng hở nào giữa quy đầu và rãnh phía sau, khiến tôi khẽ thở dài sung sướng.

Trong hai tháng qua, khả năng nói bụng của Bạch Anh đã tiến bộ nhanh chóng và cô ấy không còn là người mới cần sự hướng dẫn của tôi lúc đầu nữa. 

Lần này cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tập trung liếm quy đầu và đầu cặc. Phương pháp bóp ngực bằng hai tay quá khó và Bạch Anh không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Tuy nhiên, đôi tay rảnh rỗi của cô ấy lại bắt đầu thao túng con cặc của tôi, và tốc độ ngày càng tăng càng siết chặt và xoa bóp nửa sau của con cặc. 

Trong khi tôi đang cảm thấy rất vui vẻ, tôi không ngừng chơi đùa với núm vú của Bạch Anh, cô ấy cũng đang run rẩy dưới sự kích thích của ngón tay tôi. 

Họ giữ nguyên tư thế này trong vài phút. Dưới sự kích thích của tay và miệng của Bạch Anh, cặc của tôi bắt đầu đập liên tục trong miệng cô ấy, sau đó nó nở ra nhanh chóng. 

Tôi gầm gừ và bắt đầu nổ tung vào miệng cô ấy. 

"Đợi đã... ừm... à!" Tinh dịch tiếp tục phun ra từ mắt ngựa, bắn vào miệng Bạch Anh như một khẩu súng nước. Cô phát ra một tiếng thút thít, toàn thân run lên như bị điện giật. Vết nước trên quần short của cô lập tức lan rộng. Khoảnh khắc cô ấy được xuất tinh từ miệng tôi, cô ấy thực sự đã có một làn sóng cực khoái. 

Bạch Anh dùng sức lực còn lại của mình để nhổ con cặc còn chưa xuất tinh ra khỏi miệng, cô lại nhận được một đợt xuất tinh vào mặt, tinh dịch màu trắng đặc đặc xuất ra trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cô ấn nhẹ cặc mình xuống, lần này thậm chí còn không chừa ra bộ ngực. Hết đợt này đến đợt khác, phần tinh dịch còn lại được xuất ra ở phần trên cơ thể của cô. 

"Bụp" một tiếng, Bạch Anh quỳ xuống đất, trên quần short denim có vết ướt sẫm màu. Sau khi giãy giụa mấy lần, Bạch Anh có chút xấu hổ từ dưới đất bò dậy, nhặt khăn ướt trên bàn bắt đầu lau chùi. 

"Hừ... Tôi lên tắm trước, cậu dọn dẹp ở đây đi." Bạch Anh vừa nói vừa lau má và ngực bằng đồng xu ướt. 

Tôi dựa vào ghế sofa nhìn Bạch Anh tắm rửa sạch sẽ, trong mắt hiện lên vẻ u ám. Sự trút giận vừa rồi không hoàn toàn giải phóng tôi mà thay vào đó, một ham muốn mãnh liệt lại nổi lên trong lòng tôi. 

Trong khi điều chỉnh cảm xúc của mình thông qua hơi thở, cô nghĩ rằng thay vì để Bạch Anh lên lầu tắm rửa, tốt nhất là nên kết thúc hiệp hai ở phòng khách. 

Nhìn Bạch Anh gần như đã tắm rửa sạch sẽ, tôi kéo cô ấy ngồi vào ghế sofa, nóng lòng muốn chạm vào làn da trắng mịn của cô ấy. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng khách, cơ thể trần trụi của Bạch Anh có cảm giác mềm mại và đẹp đẽ như ngọc. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, và bị mê hoặc bởi kết cấu làn da vô cùng mỏng manh, mịn màng và mỏng manh, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh và thơm tho của cô ấy. 

Nhấc đùi lên, giữa chiếc quần short denim có một vết ướt sẫm màu rõ ràng. Hai bên đùi tròn trắng như tuyết hơi bóng loáng, làn da trắng nõn mịn màng giữa háng có thể mơ hồ nhìn thấy tận gốc rễ. 

Sau khi cởi chiếc quần short denim này ra, chiếc quần lót ren trắng bên trong đã thấm đẫm mật ong. 

Bên dưới lớp lót gần như trong suốt, bạn có thể nhìn thấy xương mu trắng mịn và môi âm hộ hơi hé mở màu hồng. Khe thịt màu hồng ở giữa từ từ rỉ ra mật ong trong suốt không màu, biến thành dòng suối róc rách dọc háng. Phần đùi trong mịn màng và mỏng manh đầy cảm giác trơn trượt và ẩm ướt. 

Làm sao tôi có thể kìm lòng được sau khi nhìn thấy một cảnh đẹp như vậy? Chóp mũi của tôi xuyên vào giữa quần lót của Bạch Anh, chạm vào phần thịt hồng hào giữa hai đùi cô, ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ từ âm đạo khiến máu dồn dập. 

"Ồ...Chồng...đừng...thả em ra..." Bạch Anh vẫn cố vùng vẫy. 

Tôi phớt lờ tiếng kêu của cô ấy mà thay vào đó dang rộng cặp đùi trắng nõn của cô ấy ra, dùng môi hôn và mút làn da mỏng manh và ấm áp giữa háng cô ấy. 

"Em yêu... đừng làm vậy..." Khi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Bạch Anh, tôi càng trở nên thô bạo hơn. Tôi chặn lấy cặp đùi tròn trịa đang háo hức được kẹp bằng tay của cô ấy, rồi kéo chiếc quần lót ren đang bám vào âm hộ cô ấy ra. 

"Ồ... không... không chịu nổi... được thôi..." Bạch Anh duỗi cánh tay ngọc trắng như tuyết ra, dùng sức đẩy đầu tôi, nhưng tôi không muốn quan tâm Bạch Anh có thích hay không, liền mở miệng ôm lấy môi âm hộ vốn đã hồng hào ẩm ướt của cô. 

"Ừ...chồng...ồ...không...đừng hôn..." Dù có cố gắng thế nào, cô ấy cũng không thể đẩy được tôi, người rất sừng sỏ, và đùi tôi bị hai tay tôi tách ra. 

Tôi thay phiên nhau mút hai môi âm hộ trơn trượt, mũi tôi tràn ngập mùi mật ong thoang thoảng khó chịu. 

Tôi đưa tay ra xoa bóp quanh môi âm hộ ẩm ướt và nhờn của cô ấy. Lỗ mật ong của Bạch Anh đã chứa một lượng lớn mật ong, mật ong tràn ra khi tôi mở khe. 

Tôi đưa miệng vào miệng và mút một cách tham lam. Tôi không khỏi dùng đầu lưỡi thâm nhập vào sâu trong âm đạo của cô ấy, tìm kiếm một thành thịt hơi cứng bên trong âm đạo. 

Sau đó hắn vuốt ve qua lại trên vách thịt, mũi hắn hoàn toàn bị bao bọc bởi mùi thơm trên cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Bạch Anh. 

Bên tai Bạch Anh vang lên tiếng rên rỉ: "Ừ... anh... chồng... tuyệt quá... em... ôi... ừm... thoải mái quá..."

Tận hưởng vị ngọt ngào trong cái lồn mịn màng, dịu dàng của mỹ nhân hoàn mỹ, tôi vuốt ve đôi chân dài trắng nõn mịn màng như lụa và đầy đàn hồi. Làn da mỏng manh, hồng hào, mịn màng và ngọt ngào được bao phủ bởi thịt khi tôi vuốt ve nó. 

Sau đó tôi nhấc đôi chân không tì vết của Bạch Anh lên và vuốt ve chúng một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Cơ thể săn chắc của Bạch Anh dần dần thả lỏng dưới sự vuốt ve của tôi, những dòng mật ấm áp, béo ngậy và thơm tho từ trong bụng nàng trào ra, theo đầu lưỡi chảy vào miệng tôi. 

Chất lỏng mật ong này giống như thuốc kích thích tình dục, làm cho dương vật của tôi cứng hơn và dày hơn. 

Lúc này Bạch Anh toàn thân mềm nhũn, nàng ngồi phịch xuống ghế sô pha, lẩm bẩm một mình: "Chồng, nhanh lên, mọi chuyện em đều nghe lời anh, cố lên..."

Khuôn mặt xinh đẹp này quay sang một bên, lông mi không ngừng run rẩy lên xuống, đôi mắt đẹp khiến người ta liên tưởng hơi nhắm lại, chiếc mũi thẳng tắp thổi khí nóng, khuôn miệng mềm mại duyên dáng thì thầm nhẹ nhàng, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết như sao Kim. 

Tôi trực tiếp cởi bỏ tấm che cuối cùng trên người Bạch Anh, đưa con cặc cứng rắn của mình áp sát vào âm đạo của cô ấy. Phần đầu của con cặc đã lấm lem những giọt sương sáng bóng bên ngoài cửa âm đạo. Đôi chân tròn xinh đẹp của Bạch Anh dang rộng ra, khe hở ở giữa không ngừng đóng mở. 

Lúc này, cô ấy hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Cô không thể cử động toàn thân và phải nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Tuy nhiên, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp và hơi thở gấp gáp của cô cho thấy cơ thể cô đã bị khơi dậy ham muốn. 

Dương vật dài và dày phồng lên thành màu đỏ tím vắt qua khe thịt màu đỏ tươi hơi tách ra, quy đầu tròn và to cọ xát qua lại với lỗ âm đạo mềm mại và mềm mại của cô, mắt ngựa nhìn qua âm vật sưng tấy và tắc nghẽn ở giao điểm của đỉnh môi âm hộ. 

Tôi điều chỉnh góc dương vật của mình và quy đầu đã xuyên qua từ giữa môi âm hộ. Toàn bộ con cặc dày đặc được nhúng vào dịch âm đạo trơn trượt và đẩy mạnh về phía trước. Quy đầu trực tiếp chọc thủng thành âm đạo và đẩy về phía trước chạm vào cổ tử cung sâu của tử cung. 

Bạch Anh "A" một tiếng, khi con cặc nóng bỏng xuyên vào cơ thể cô, đôi chân dài tròn không có mỡ đứng thẳng lên, năm ngón chân trắng như ngọc cuộn chặt vào nhau, toàn thân như bị đóng băng. 

Lần này nó bị đẩy thẳng vào sâu trong cơ thể cô, môi âm hộ nóng bỏng của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt vào gốc cặc. Mỗi inch của trục đều được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ mềm mại và da thịt âm đạo nóng ẩm. 

Cái miệng mỏng manh nhất của tử cung bị quy đầu ấn mạnh. Cơn đau khiến Bạch Anh khẽ cau mày, cắn nhẹ răng, lúm đồng tiền đỏ bừng, gò má đào cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con cặc to lớn dần dần xâm nhập vào cơ thể xinh đẹp không tì vết của cơ thể trắng như tuyết, mỹ nhân tuyệt sắc thở hổn hển, nhanh chóng rên rỉ, khe khẽ khóc. Cô chống cự một lúc rồi mới nhận lấy con cặc đã bị âm đạo làm ướt và trơn trượt. 

"A... a... ừm... quá... chua..." Bạch Anh hét lên trong khi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Tôi tạm thời làm chậm lại nhịp đẩy. Thành thịt âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Bạch Anh ôm chặt lấy con cặc của tôi. Mỗi khi dương vật được rút ra và đưa vào lại, phần thịt mềm mại của thành thịt âm đạo sẽ tự động co rút và vặn vẹo. 

Cửa tử cung cũng dần dần mở ra, giúp quy đầu của tôi có thể lọt vào chính giữa vòng thịt ở cuối âm đạo. Mỗi lần đưa vào, tôi cảm thấy có một lực hút từ bên trong vòng thịt, giống như một cái miệng nhỏ đang hút mắt ngựa. 

Bạch Anh giãy giụa một lúc, phần thân dưới của chúng tôi cọ sát vào nhau, điều này không chỉ mang đến khoái cảm dâng trào mà còn khiến sự liên kết giữa phần thân dưới trở nên hỗn loạn, xung quanh khu vực âm đạo nổi lên bọt trắng. 

Bạch Anh ôm lấy đệm đặt lên eo, nằm trên ghế sô pha rộng rãi thở hổn hển. 

Tôi ấn vào cô ấy, với con cặc của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. Đầu quy đầu của tôi chạm vào lỗ tử cung sâu, không có khe hở ở điểm nối. 

Làn da của người đẹp dưới tôi giống như kem, mềm mại và đàn hồi. Các inch vuông giữa hai chân có màu trắng và mịn. Bên dưới là âm đạo màu đỏ chứa con cặc không ngừng bú và mở ra như con bướm vỗ cánh. 

Dòng mật ong không ngừng bao phủ lông mu của tôi. 

Làn da trắng như tuyết ẩm ướt giữa hai chân cô trông mịn màng và ẩm ướt dưới ánh sáng. 

Đùi của tôi gần với đùi của Bạch Anh. Cơ đùi của cô rất săn chắc. Cô ấy vô thức muốn can thiệp nhưng bị đùi tôi chặn lại. Thay vào đó, bên trong âm đạo của cô tiếp tục thắt chặt. Miệng tử cung của cô ấy giữ chặt quy đầu của tôi. Cảm giác từ con cặc khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp xinh đẹp bên dưới mình, và ấn mạnh quy đầu của mình vào tử cung của cô ấy. 

"Này..." Bạch Anh cau mày, khẽ nói: "Lão công, mỗi lần anh đẩy vào trong em đều khiến em đau nhức... tê dại..."

Tôi hôn lên môi cô ấy: “Không sao đâu vợ hiền, anh sẽ làm em thoải mái ngay…”

Tôi nhẹ nhàng đẩy cặc của mình lại, bơm nhẹ nhàng vào trong âm đạo của cô ấy, không đẩy mạnh vào cổ tử cung như trước. 

Bạch Anh lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Ờ... ồ..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi hiện lên những tia vui sướng, giữa hai lông mày hiện lên một chút đau đớn, khiến cô trông rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Đến gần ngực Bạch Anh, tôi mở miệng ngậm lấy núm vú đỏ tươi cương cứng ngay giữa bộ ngực đầy đặn của Bạch Anh. 

Môi anh mút, răng anh cắn, lưỡi anh thỉnh thoảng cào cấu và quấn quanh núm vú cô. 

Tôi lắc nhẹ hông, đầu quy đầu cọ vào cổ tử cung của Bạch Anh. Quy đầu nhạy cảm có thể cảm nhận rõ ràng vòng thịt sưng tấy sâu trong âm đạo của cô ấy khẽ run lên, những dòng mật chảy ra, thành âm đạo siết chặt lấy cặc tôi. 

Cơ thể săn chắc của Bạch Anh bắt đầu dần dần thả lỏng. Cô khe khẽ kêu lên: “Em không chịu nổi…nơi đó sưng tấy quá…Anh ơi, cặc anh dày quá, đau quá…ừm…chậm lại…ôi…”

Tôi ngước mắt lên nhìn thấy mí mắt Bạch Anh hơi cụp xuống, hơi thở gấp gáp, lưỡi liếm qua lại đôi môi anh đào một cách quyến rũ. 

Môi anh rời khỏi núm vú đỏ tươi căng cứng, anh đứng thẳng lên hôn lên đôi môi anh đào của cô, sau đó hôn dọc theo má cô đến chiếc cổ thiên nga thon thả của Bạch Anh, vị mằn mặn thoang thoảng của mồ hôi phả vào đầu lưỡi cô. 

“A…” Tiếng kêu du dương của Bạch Anh càng lúc càng gấp gáp và bối rối. Cô đột nhiên dùng hết sức lực bắt chéo đôi chân thon dài quyến rũ của mình rồi kẹp chặt lại. Cô ấy đứng thẳng lên khỏi ghế sofa, nắm lấy vai tôi và bắt đầu vặn nhanh vòng eo thon gọn của mình. 

"Ừm..." Tôi đỡ eo Bạch Anh, đứng dậy, xoay người lại ngồi xuống ghế sô pha. 

Hôn cái cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga của Bạch Anh, làn da thơm mềm như tuyết ngọc suốt xuống, hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại, lại hôn quả anh đào sáng ngời đứng ở trung tâm. 

Bạch Anh lại thở ra một hơi đầy sảng khoái. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần vốn đã đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng của cô lại càng đỏ bừng hơn. 

Lúc này, tôi đã quyết định phát động một cuộc tấn công toàn diện, quấn lưỡi mình quanh quả anh đào đang cương cứng kia, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng uốn cong nó, mút nhẹ và mút cuồng nhiệt. 

Một tay vuốt ve bộ ngực căng mọng và săn chắc của bên kia, hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú cũng căng cứng và cương cứng rồi xoa nhẹ, nhào nặn. Cùng lúc đó, con cặc bắt đầu lao vào nhanh chóng, bọt trắng và mật ong mờ xung quanh âm đạo và con cặc bắn tung tóe khi va chạm. 

Cảm thấy nhiệt độ trong âm đạo của cô ấy đang tăng lên, người đẹp cho phép con cặc cứng và dày của tôi đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Phần thân dưới của hai bên dính chặt vào nhau, tôi chỉ có thể cảm nhận được những lớp thịt mềm mại ở thành trong âm đạo không ngừng co rút và vặn vẹo, giống như những cái miệng nhỏ đang hút mạnh trục. Lỗ mật của Bạch Anh thật khít và dẻo, thành âm đạo bị quấn chặt, tinh dịch nóng hổi thấm đẫm cặc tôi. 

Trong cơn hưng phấn, con cặc của tôi trực tiếp đẩy mở lỗ tử cung mỏng manh. 

Bạch Anh gần như ngất đi. Tôi nhẹ nhàng liếm núm vú giống như quả anh đào của cô ấy. Con cặc của tôi không đi sâu hơn mà chỉ đưa vào cổ tử cung rồi xoay nhẹ và cọ xát. 

Cảm giác tê dại khiến Bạch Anh vô thức vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết mịn màng như ngọc, thành âm đạo sâu co rút vặn vẹo diệu kỳ. Từng đợt khoái cảm dần dần đẩy Bạch Anh lên đỉnh cao khoái cảm. Nước mật ong chảy ra. Bạch Anh khóc và thở hổn hển, cái miệng đỏ mọng, mềm mại và ngọt ngào thở gấp.

Lỗ mật của tôi co lại hết đợt này đến đợt khác và có một lực hút từ bên trong cổ tử cung của tôi. Nó tiếp tục bú cặc tôi, và một khoái cảm mạnh mẽ đến từ quy đầu đã chờ đợi từ lâu của tôi. 

Giọng nói ngọt ngào lại vang lên: "Được rồi... được rồi... tôi... ừm... ừm... được rồi... à..."

Trước đây Bạch Anh cũng không phải hoàn toàn mất đi lý trí trước khoái cảm tan nát cõi lòng, nhưng cô không còn có thể kiên trì trong làn sóng hạnh phúc này nữa. 

Tôi ôm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Bạch Anh được bôi trơn bởi mồ hôi và không ngừng xoa bóp. Đồng thời, tôi cúi đầu liếm quả anh đào đỏ. 

Bạch Anh thở hổn hển và nhẹ nhàng để tôi cưỡi lên cô ấy. 

Sự giao hợp mãnh liệt khiến Bạch Anh càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Sau khi lấy lại được chút sức lực, cô bắt đầu vặn vẹo cặp mông thanh tú của mình để đón nhận lực đẩy mãnh liệt của con cặc. 

Tôi ngẩng đầu lên và có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề của cô ấy trong khoang mũi. 

Tôi ngậm đôi môi thơm ngát của mỹ nữ vào miệng, dùng sức mút một cái, chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng. 

Chiếc lưỡi xinh đẹp màu hoa cà quấn quanh đầu lưỡi khéo léo của tôi, hai chiếc lưỡi tâm linh cứ nhào lộn trong miệng chúng tôi. 

"Ừm... ừm... ừm..." Một tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ mũi Bạch Anh, hơi thở nóng hổi phả vào cổ tôi vừa ngứa vừa ngứa. 

Bàn tay Bạch Anh vô tình ôm lấy cổ tôi, nhẹ nhàng di chuyển eo và hông để phục vụ tôi. 

Phản ứng của cô ấy khơi dậy sự hưng phấn của tôi, tôi bắt đầu đẩy cặc của mình nhanh hơn, nước tinh dịch của Bạch Anh lần lượt chảy ra. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô ấy và chảy từ chỗ giao nhau của chúng tôi xuống chiếc ghế sofa bên dưới, khiến phần thân dưới của cả hai chúng tôi đều ướt át. 

Hai chân Bạch Anh run rẩy không ngừng, không phải vì lạnh mà là vì khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Nhìn thấy Bạch Anh bị tôi đụ đến một cơn cực khoái khác, tôi tiếp tục đẩy mạnh, và mỗi khi quy đầu chạm vào cổ tử cung của cô ấy, tôi chỉ nghe thấy "Pah! Pah! Pah!" Âm thanh đó tiếp tục vang lên, khoái cảm mãnh liệt khiến tiếng hét của Bạch Anh càng lúc càng lớn. 

Một đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và thanh tú chồng lên đùi tôi. Sự ấm áp và mật độ này khiến quy đầu của tôi sưng tấy sâu trong âm đạo của cô ấy. Khi con cặc của tôi ra vào, nó cứ cọ vào thành âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, khiến toàn thân Bạch Anh tê dại.

Tôi bế Bạch Anh lên, ôm mông cô ấy, ôm mặt cô ấy rồi đứng dậy. Đồng thời, tôi duỗi thẳng eo và tiếp tục đâm. Bạch Anh cũng nhấc đôi chân gợi cảm nóng bỏng của mình lên quấn quanh eo tôi. Cánh tay hồng hào của cô ấy cũng ôm chặt lấy vai và cổ tôi, toàn thân cô ấy tràn đầy hưng phấn. Có một cơn co giật co giật, và những thành thịt mềm mại trong âm đạo quấn chặt lấy con cặc dày và nóng bỏng của tôi. Có một sự co rút và kẹp chặt không tả xiết. Hai tay Bạch Anh bám chặt vào lưng tôi, móng tay còn cào vào tấm lưng trần của tôi. Chắc chắn còn có vết đỏ nữa. 

Tôi đã có thể cảm nhận được lượng lớn tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ mềm mại và hồng hào của cô ấy, chảy từ chỗ nối xuống đùi đến mắt cá chân. 

Tôi thả lỏng tâm trí và đẩy mạnh con cặc căng phồng của mình lên trên, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng bắt đầu phun ra từ mắt ngựa. 

Cơ thể Bạch Anh chợt co giật. Các thành âm đạo co lại quấn quanh con cặc đang xuất tinh của tôi. Âm đạo của cô co giật không ngừng, và những bức tường vặn vẹo nhanh chóng cố gắng hết sức để ép hết tinh dịch ra ngoài. 

Lúc này, Bạch Anh đang tựa đầu vào vai tôi khẽ ngâm nga, những dòng tinh dịch âm đạo đổ vào quy đầu đang nở rộng và đang đập của tôi. 

Tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ phóng ra và tinh dịch phóng ra từ mắt ngựa đã hoàn thành quá trình hợp nhất cuối cùng trong cơ thể Bạch Anh. 

Sau khi ngồi trên sô pha trong phòng khách nghỉ ngơi một lát, tôi bế Bạch Anh lên lầu, vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Ngày hôm sau tôi và Bạch Anh định đi biển. Thời gian khởi hành ban đầu là vào buổi sáng, nhưng sau khi tôi và Bạch Anh trở về biệt thự tối qua, chúng tôi bận rộn đến nửa đêm. Hôm nay khi chúng tôi thức dậy thì đã quá thời gian dự kiến. 

Nghĩ rằng có rất nhiều người đang đi nghỉ nên chúng tôi thay đồ bơi trong biệt thự. 

Khi Bai Ying thay đồ bơi và xuất hiện trước mặt tôi, tôi không thể rời mắt khỏi cơ thể cô ấy được nữa. 

Hôm nay cô mặc bộ bikini trắng trên thân hình duyên dáng, thon gọn và gợi cảm. 

Bộ bikini này không hở hang mà chỉ tôn lên vóc dáng hoàn hảo của Bạch Anh. Hai mảnh vải hình tam giác của áo lót ôm chặt hai bầu ngực tròn trịa và săn chắc trên ngực cô, nhìn từ bên cạnh có thể nhìn thấy bộ ngực tròn trịa hình bán cầu. 

Không biết Bạch Anh có chút khẩn trương hay là nhiệt độ điều hòa hơi thấp. Chính giữa lớp vải mỏng màu trắng có hai chỗ phình ra rõ ràng từ núm vú đang đứng của cô. Nó trông đặc biệt gợi cảm, khiến tôi chỉ muốn cầm nó trên tay và chơi đùa với nó một cách cẩn thận. 

Cặp quần bơi có dây buộc hai bên che kín hoàn toàn vùng kín mỏng manh giữa hai chân của cô. 

Đáy quần bơi có phần co lại vừa vặn với tôi, mơ hồ nhìn thấy dấu vết của một khe núi, khiến miệng tôi nhất thời khô khốc. 

Bộ bikini này không phải là tuyệt phẩm tiết kiệm vải nhưng khi khoác lên người Bạch Anh lại toát lên sức hút khó cưỡng đối với nam giới. 

Tôi không giấu được ánh mắt nóng rực, cười nhẹ nói: "Oa, Yingying có dáng người đẹp như vậy, tôi có chút không đành lòng để anh ra ngoài."

Một câu nói đùa khiến Bạch Anh xấu hổ và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Nhưng ngay sau đó cô ấy trợn mắt, lại quay người lại, duỗi ngón tay ra móc tôi, vẻ mặt thờ ơ. 

Khi đến bãi biển, mọi người đủ mọi màu da đều đến đây để tận hưởng khoảng thời gian tuyệt đẹp của nước biển và bãi biển. Tất nhiên, số lượng lớn nhất là khách du lịch trong nước. 

Sau khi ra khỏi phòng thay đồ, Bạch Anh lập tức thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. 

Dưới sự chú ý của đủ loại người, cô ấy cũng không thoải mái như khi ở cùng tôi trong biệt thự. Cô ấy nắm lấy tay tôi và muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ này. 

Tôi nhìn thái độ ngượng ngùng, nũng nịu của cô ấy rồi chĩa mắt về phía du khách nước ngoài trước mặt: "Không sao đâu. Bạn không quan tâm đến người đẹp ở đó đâu."

Bạch Anh nhìn qua, nhắm mắt hít sâu vài hơi, cuối cùng bình tĩnh lại, buông cánh tay tôi ra. 

Bãi biển hôm nay đông đúc. Tôi và Bạch Anh đều từ bỏ ý định bơi dưới nước. Chúng tôi tìm thấy một khu vực có tương đối ít người và trải thảm và dù che nắng xuống bãi biển. 

Cuối cùng sau khi cài đặt xong, Bạch Anh và tôi đều toát mồ hôi. 

Bạch Anh chỉ vào quán nước lạnh cách đó không xa: "Em yêu, chúng ta đi mua đồ uống nhé?"

"Tôi đi đây nghỉ ngơi."

Trên đường đi tới, một bóng dáng quen thuộc lọt vào mắt tôi. Cô ấy có dáng người và lông mày rất giống Bạch Anh. Cô ấy đang mặc bộ đồ bơi một mảnh màu đỏ. Trong giây lát tôi cứ tưởng là cô ấy đã thay quần áo. 

Tôi định quay lại xem Bạch Anh có còn ở đó không. 

Lúc này, người đàn ông đi về phía bên trái của người đẹp cùng một cô bé màu hồng như ngọc khiến tôi lập tức hiểu cô ấy là ai. 

Hoàng Quân Nhu, ngoại hình của anh ấy không thay đổi nhiều so với vài năm trước. Thành thật mà nói, anh ấy không có những thăng trầm và suy đồi của con người “nguyên bản” khi tôi gặp anh ấy. 

Hoàng Quân Nhu quỳ xuống và trực tiếp ôm Hoàng Đa Đa, trêu chọc cô và nói chuyện với Vương Thị Vân. Đôi mắt anh tràn đầy tình yêu dành cho vợ và con gái. 

Tôi không ngờ được gặp gia đình Vương Thị Vân ở Hải Nam. Lúc này, Vương Thế Vân tựa hồ chú ý tới ánh mắt của ta, quay đầu nhìn về phía này. 

Nghĩ rằng bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để làm quen, tôi thu ánh mắt lại và tiếp tục đi về phía quán đồ uống lạnh. 

Trở lại nơi nghỉ ngơi trước đó, Bạch Anh ngồi trên thảm bãi biển, nhìn xung quanh như đang tìm kiếm ai đó. 

Cô không còn mặc bộ bikini trắng nữa mà đang mặc chiếc váy đi biển mà cô đã mặc khi ra khỏi biệt thự. 

Thấy tôi quay lại, Bạch Anh vội vàng bước tới. 

"Chồng ơi, em vừa nhìn thấy một người phụ nữ rất giống em. Anh có nghĩ cô ấy có thể là em gái thất lạc đã lâu của anh không?" Bạch Anh vừa nói vừa nhìn tôi. 

"Ồ? Vậy cậu phải gọi điện hỏi mẹ cậu trước đã." Tôi giả vờ không quan tâm, thậm chí còn nói đùa. 

Thấy tôi không tin, Bạch Anh có chút tức giận. Cô cầm ly rượu nhấp một ngụm rồi bật cười. 

"Có hàng tỷ người trên thế giới và không phải là không thể nhìn thấy ai đó giống bạn." Tôi nói thêm với một nụ cười. 

Tuy nói đùa nhưng tôi biết người Bạch Anh vừa nhìn thấy có lẽ chính là Vương Thi Vân. 

Đó thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên và nhà của Vương Thị Vân cũng ở Bắc Kinh. Tôi không biết liệu cô ấy có đi cùng chuyến bay với chúng tôi hay không. 

Nhưng dù là trùng hợp hay ngẫu nhiên, Vương Thi Vân vốn là một phần trong kế hoạch tương lai của tôi, nhưng không ngờ lại được gặp cô ấy sớm hơn dự kiến. 

Tôi mỉm cười và tiếp tục trò chuyện với Bạch Anh, hy vọng có thể chuyển hướng sự chú ý của cô ấy. Đây là một kỳ nghỉ hiếm hoi nên hãy tập trung tận hưởng những ngày này. 

Người hâm mộ "Tù nhân trở về" "Điệp Liên Hoa (dự kiến)" phiên bản dùng thử 10


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Trong kỳ nghỉ tiếp theo, tôi tập trung đi du lịch cùng Bạch Anh. Mấy ngày nay thời tiết rất tốt, trời trong xanh, biển xanh rất thích hợp để vui chơi. 

Bãi biển riêng của khách sạn có ít khách du lịch hơn nhiều so với bãi biển công cộng. Cuối cùng tôi và Bạch Anh cũng bù đắp được sự tiếc nuối vì chưa được bơi dưới nước trước đó. 

Ở Hải Nam, cách xa người quen, Bạch Anh không còn là bà cả hiền lành, duyên dáng của nhà họ Bai nữa. Cô mặc áo yếm, quần short denim và chạy nhảy như một hot girl. 

Tôi cũng phải hợp tác với cô ấy để giả vờ là một cặp đôi đại học. 

Bạch Anh cũng biết trước cuối năm nay tôi sẽ thành lập công ty mới, đến lúc đó chắc chắn sẽ không thể ở bên cô ấy thường xuyên như bây giờ. 

Trong kỳ nghỉ này, cô hoàn toàn buông thả bản thân và hy vọng sẽ để lại một kỷ niệm đẹp. 

Một ngày trước khi trở về Bắc Kinh. 

Người quản gia biệt thự đã giao nguyên liệu đã đặt vào sáng sớm. 

Hôm nay chúng tôi không có ý định đi chơi, chúng tôi chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt. Chúng tôi ăn ba bữa một ngày trong biệt thự, đó là một kết thúc hoàn hảo cho kỳ nghỉ kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi. 

Nghe nói không cần phải ra ngoài, nhưng trong biệt thự vẫn có việc phải làm. Có một hồ bơi ngoài trời trong vườn. Để đảm bảo chất lượng nước, quý khách phải trả thêm phí vệ sinh và thay nước khi đặt phòng. 

Dưới chiếc ô bên bể bơi, tôi đặt lồng ấp xuống và nhìn quanh. Mặc dù mấy ngày nay tôi chỉ đi tham quan và không sử dụng nơi này nhưng khách sạn vẫn dọn dẹp cẩn thận khu vực xung quanh bể bơi, chi phí phát sinh thêm không hề lãng phí. 

Bạch Anh không đi cùng tôi. Cô ở một mình trong phòng, bí ẩn và không biết mình đang làm gì. 

Sau khi nhảy xuống bể bơi và bơi vài vòng vẫn không thấy Bạch Anh đâu cả, tôi đành phải nhắm mắt nằm yên trên ghế dài, dưới ô. 

Đang lúc buồn chán, đột nhiên cảm giác được phía trên đầu mình thay đổi sáng tối, vừa mở mắt liền nhìn thấy Bạch Anh cố ý nhăn nhó. 

"Anh chàng đẹp trai này, anh có thể giúp tôi bôi kem chống nắng được không?" Bạch Anh lắc lắc chai nhựa trong tay, đi vòng qua ghế dài. 

Cái chai lắc liên tục dường như đang cố thu hút sự chú ý của tôi, nhưng dù ai nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Bạch Anh cũng sẽ không nhìn vào bàn tay đó. 

Hôm nay cô ấy đã thay một bộ đồ bơi, thân hình trắng nõn xinh đẹp của cô ấy gần như không hề nao núng trước mắt tôi. 

Bộ bikini dây đỏ này được làm từ chất liệu vô cùng tiết kiệm. 

Chiếc áo ngực ở phần thân trên chỉ có thể che được phần giữa ngực. Một mảng lớn thịt ức trắng lộ ra xung quanh tấm vải đỏ mờ. Chỉ có vài sợi dây buộc màu đỏ nối hai mảnh vải hình tam giác. Đầu vú nhô ra hai chỗ phình rõ rệt trên bề mặt lớp vải siêu mỏng. Khi Bạch Anh thở ra, hai màu trắng đỏ trên ngực cô khẽ gợn sóng. 

Phần thân dưới là một chiếc quần bơi có rất ít vải, có hai dây buộc mỏng quanh eo và hông. Một mảnh vải hình tam giác hầu như không che được phần mu đầy đặn và phồng lên, còn lờ mờ nhìn thấy đường viền của âm đạo bên dưới. 

Sau cú sốc ban đầu, tôi liếm đôi môi khô khốc, uốn cong các ngón tay và mỉm cười nói: “Tôi rất vui được phục vụ cô, thưa cô!”

Bạch Anh quả nhiên mỉm cười, nằm xuống ghế tựa, cởi dây áo ngực sau lưng. 

Nhìn từ phía sau, có thể thấy được thân hình thanh tú của cô ngoại trừ vài sợi dây mảnh. Bộ đồ bơi gợi cảm này chỉ có thể mặc ở những nơi riêng tư. 

Tôi lấy dầu chống nắng, mở nắp chai và đổ một ít vào lòng bàn tay. Sau khi trải nó ra, tôi ấn tay lên tấm lưng trắng trẻo và mềm mại của mình. 

"Ừm..." Bạch Anh nhắm mắt lại, thoải mái rên rỉ một tiếng, sau đó không có động tĩnh gì. 

Tay tôi từ từ siết chặt và áp lên vai và lưng của cô ấy. 

Tấm lưng trắng trẻo xinh đẹp của cô chẳng mấy chốc trở nên sáng bóng, tỏa sáng dưới bóng ô. 

Liếc nhìn Bạch Anh nhắm mắt lại tập trung hưởng thụ, tôi từ từ di chuyển lòng bàn tay xuống phía dưới, bôi dầu chống nắng lên phần eo mềm mại của cô ấy, rồi ấn lên hai gò má săn chắc bên dưới. 

Thân thể Bạch Anh run lên, nhưng rất nhanh lại thả lỏng. 

Thấy cô ấy không thực hiện thêm động tác nào, tôi cười hai tiếng và bắt đầu hành động không trung thực bằng tay. 

Nhân cơ hội thoa kem chống nắng, cô không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn của Bạch Anh. 

Phần thịt mông mềm mại và săn chắc thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi, cả mười ngón tay đều hoàn toàn chìm vào trong đó. 

Bị bóp liên tục, phần thịt mông biến dạng tràn ra giữa các ngón tay của tôi. 

"Ừ... không phải cậu nói bôi kem chống nắng sao? Làm sao... làm sao có thể làm được..." Hơi thở của Bạch Anh trở nên gấp gáp. 

Tôi dừng lại và nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai khác ở gần bể bơi. 

Bạch Anh nằm ở trên ghế tựa, quay đầu lại: "Đừng nhìn, ta đã hỏi quản gia biệt thự rồi, hiện tại ở đây chỉ có chúng ta."

Nghe được điều này, tôi hoàn toàn nhẹ nhõm. Tôi cởi quần bơi của Bạch Anh, dùng ngón tay trơn trượt của mình chạm vào âm đạo của cô ấy, bôi dầu chống nắng lên môi âm hộ của cô ấy: “Trong trường hợp này, tôi sẽ phải làm gì đó khác ngoài việc thoa dầu…”

"Lão công, anh thật phiền toái..." Bạch Anh nũng nịu nói, muốn chào đón nhưng lại từ chối. 

Cô ấy di chuyển hông sang trái và phải, dường như tránh sự đụng chạm của tôi, nhưng thực ra cô ấy đang điều chỉnh tư thế để tôi thâm nhập thuận tiện hơn. 

Những ngón tay của tôi không ngừng di chuyển, linh hoạt nhào nặn và thọc sâu vào bên trong và bên ngoài âm đạo. Đôi khi chúng xâm nhập sâu vào âm đạo trơn trượt, đôi khi chúng nhào nặn âm vật đang nhô lên. Sự kích thích liên tục khiến tinh dịch trong âm đạo không ngừng tràn ra. Những vết ướt sẫm màu hiện rõ trên quần bikini. 

Cơ thể cô không ngừng run lên vì bị kích thích, bộ ngực trắng nõn mềm mại trước ngực bị ép thành hình bánh kếp. 

Đôi má đầy đặn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi dùng lòng bàn tay nhào nặn chúng. Một khi lòng bàn tay của tôi được thả ra, chúng sẽ nhanh chóng trở lại hình dạng thẳng ban đầu. 

Dầu chống nắng bôi lên khiến hai miếng mông bóng dầu, trông cực kỳ dâm đãng. 

Nghĩ rằng trong biệt thự không có người khác, để dễ dàng thoa kem chống nắng, tôi nhẹ nhàng kéo dây buộc trên eo Bạch Anh, chiếc quần bikini màu đỏ nhẹ nhàng tuột khỏi mông Bạch Anh, trở thành những mảnh vải và sợi dây trên ghế dài. 

Trên tấm vải đỏ được cởi ra có một sợi bạc rõ ràng, phần thân dưới của Bạch Anh cũng sũng nước. Không bị quần bơi cản trở, dịch âm đạo trực tiếp tạo thành một sợi tơ, nhỏ giọt dọc theo môi âm hộ, trên ghế tựa bắt đầu xuất hiện những chấm đen. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc: “Người đẹp, đã đến lúc ra phía trước rồi.”

Cơ thể Bạch Anh run rẩy, cô quay người lại mà không nói thêm lời nào. Không còn áo lót bikini, hai bầu ngực trắng nõn và săn chắc đập thẳng vào mắt tôi, phần trên đỏ tươi run nhẹ trên ngực cô ấy. 

Tôi đổ thêm chút dầu chống nắng vào lòng bàn tay, môi nở nụ cười tà ác, tôi duỗi những ngón tay thành móng vuốt về phía hai khối màu trắng trước mặt. 

"Ừm..." Bạch Anh phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Đó là một trải nghiệm mới lạ khi ngực của cô ấy được bôi kem chống nắng. 

Tôi ôm hai bộ ngực thanh tú này và nhẹ nhàng thoa kem chống nắng trong khi chơi đùa với bộ ngực có hình dáng hoàn hảo. Sự bôi trơn của kem chống nắng mang lại cảm giác khác biệt hơn bình thường. Quầng vú hồng hào ngày càng đỏ hơn dưới sự vuốt ve của tôi, và núm vú trở nên cứng như hai quả anh đào nhỏ. 

Tôi liếm môi, dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng vặn xoắn hai núm vú nhỏ: "Anh Doanh, hôm nay em thật gợi cảm. Núm vú của em thật đẹp, nhọn và cứng!"

"Hừm... ngứa quá... Em yêu, sao em không đến mút nó đi..." Bạch Anh duỗi người ra vẻ nũng nịu với tôi. 

Tôi cúi xuống, ngậm núm vú đang căng phồng của cô ấy vào miệng và nhẹ nhàng mút chúng. Tôi huých chúng liên tục bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình và cắn nhẹ chúng bằng răng. 

Cơ thể Bạch Anh không ngừng run rẩy trước sự kích thích của tôi, cô ấy rên rỉ: "A...ah...ừm...chồng...thoải mái quá..."

"Bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn sớm thôi!" Bản chất thú tính của tôi bị đánh thức bởi yêu cầu đầy dục vọng của cô ấy. Tôi chuyển sang phía bên kia và thậm chí còn mút và cắn nó. Tôi đã không buông bỏ cái ban đầu. Tôi véo nó bằng ngón tay và nhẹ nhàng nhấc nó lên. Toàn bộ vú bị biến dạng nhẹ. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, "Anh Anh, núm vú nhỏ của em cứng quá rồi, em có thích cách chơi này không?!"

khoái cảm dễ chịu khiến mặt Bạch Anh đỏ bừng, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ sung sướng. Vết ướt trên ghế tựa càng ngày càng rõ ràng, cơ thể cô không khỏi run lên: "Không... a... phần dưới của anh cũng ngứa chết đi được. Chồng ơi, anh giúp em... liếm đi? Liếm cái mèo nhỏ của cô ấy đi!"

Tôi quỳ xuống trước mặt Bạch Anh, nhấc chân cô ấy lên, đưa môi âm hộ hơi hé mở của cô ấy vào miệng và bắt đầu mút cô ấy. Cảm giác mút mạnh vào âm đạo khiến đùi cô vô thức muốn khép lại, nhưng với sự hỗ trợ của cánh tay tôi thì không có hy vọng thành công.

Tôi ngậm hai môi âm hộ vào miệng và lần lượt mút chúng. Dịch âm đạo tràn ra tiếp tục tràn ra khi âm đạo của tôi mở ra và đóng lại. Không biết có phải do tôi đang ở ngoài trời không mà chỉ có mùi thoang thoảng trong không khí. 

Môi tôi khép lại trong âm đạo, lưỡi linh hoạt xâm nhập vào âm đạo, liếm vào phần thịt mềm mại đang không ngừng quằn quại bên trong. 

Khi đầu lưỡi tìm thấy một chỗ lồi ra mềm mại mà cứng ngắc trong thành thịt, không ngừng gãi, Bạch Anh không chịu nổi sự kích thích nữa, hét lên một tiếng, đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. Từng dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy và xuất tinh vào miệng tôi. 

Dù vậy, tôi vẫn không buông cô ấy ra: “Anh Doanh, em ra nhiều nước quá, ừm, âm hộ nhỏ của em còn mềm lắm, nhiều nước quá!”

"A...chậm lại...đừng liếm mạnh quá...ồ...ah...ahhh...thật dễ chịu...không..." Bạch Anh hét to trong lúc cao trào. 

Tôi mút mạnh hơn vào âm hộ đang run rẩy khi đạt cực khoái. Đầu lưỡi của hắn chạm vào điểm G và cạo nhanh vài cái, sau đó hắn ngẩng đầu lên tấn công dữ dội vào âm vật sưng tấy ở phía trên. 

Môi cô áp vào âm vật lộ ra hoàn toàn, mút vào để nó dần dần dài ra, đầu lưỡi lướt qua phần trong miệng. Bạch Anh sắp phát điên vì khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy dùng cả hai tay ấn vào đầu tôi rồi khóc và hét rất to. 

"Khó quá... ahhh... ahhh... không... sướng quá... lại sắp rỉ ra rồi..." Bạch Anh tiếp tục hét lớn. 

Hết dòng tinh dịch âm đạo này đến dòng tinh dịch âm đạo khác phun ra, âm đạo co giật khi đạt cực khoái, khu vực xung quanh môi âm hộ bị bao phủ bởi dầu và nước. 

Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của Bạch Anh. Trên mặt cô lộ ra vẻ ngượng ngùng, cô nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng cơn cực khoái trong cơ thể lại càng mãnh liệt hơn. 

Tôi đứng dậy, dùng mu bàn tay lau nước trên miệng, nói nhỏ vào tai Bạch Anh: "Anh Doanh, hôm nay anh phun nhiều nước quá, hôm nay nóng quá, cẩn thận bị say nắng!"

Bạch Anh nghe thấy tôi trêu chọc liền mở mắt ra trợn mắt nhìn tôi, quay đầu sang chỗ khác như không muốn để ý đến tôi. 

Tôi nhìn vào tấm cách nhiệt ở bên cạnh và thấy đồ uống có đá trong đó không thích hợp để uống khi tôi đổ mồ hôi nhiều. Tôi bước vào biệt thự và lấy vài chai nước khoáng ở nhiệt độ phòng. 

Lúc tôi từ biệt thự trở về, Bạch Anh đã tắm rửa sạch sẽ và mặc lại bộ bikini màu đỏ. 

"Em yêu, chúng ta đi bơi nhé."

Bạch Anh đi tới bể bơi liền nhảy vào không đợi tôi phản ứng. 

"Được, đợi tôi."

Tôi hơi lo lắng cho Bạch Anh, nhưng vì cô ấy đã ở dưới nước nên tôi chỉ có thể ở lại với cô ấy. 

Đặt nước khoáng xuống, tôi nhảy xuống bể bơi. 

Bạch Anh liên tục lên xuống trong nước, giống như một nàng tiên cá. 

Ngay khi tôi nghĩ cô ấy sẽ ổn thôi thì nàng tiên cá phía trước đột nhiên thay đổi động tác bơi. 

Thấy có gì đó kỳ lạ, tôi nhanh chóng bơi đến bên cạnh Bạch Anh, ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô ấy, để đầu cô ấy nhô lên khỏi mặt nước. 

Khi nhận ra sự xuất hiện của tôi, cô ấy ngừng vùng vẫy một cách ngẫu nhiên và từ từ ổn định cơ thể bằng tay và chân. 

Bạch Anh dường như bị sốc, cơ thể cô ấy áp chặt vào tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy không ngừng siết chặt và cọ xát vào cánh tay cô ấy, ở giữa có một khối lồi cứng. 

Tôi từ từ bơi đến vùng nước nông cùng cô ấy. 

Cho đến khi chân tôi chạm tới đáy hồ. 

Tôi buông Bạch Anh ra, nhưng thay vào đó cô ấy lại áp sát hơn. Hai quả bóng phồng lên và ép vào ngực tôi. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tim tôi rung động một chút. 

"Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi ôm cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. 

"Chân trái của tôi hơi chật chội." Bạch Anh có chút xấu hổ. 

"Vậy ngươi có muốn đi lên không?"

“Đừng, đừng…” Bạch Anh cúi đầu, không biết mình đang nghĩ gì. 

Vì cô ấy muốn ở dưới nước nên cô ấy sẽ ổn khi có tôi ở bên cạnh. 

Tôi một tay ôm eo cô ấy, từ từ đưa tay còn lại xuống, chạm vào một bên mông của cô ấy, ngập ngừng bóp hai lần. 

Bạch Anh ngẩng đầu liếc nhìn tôi, sau đó nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé gãi lưng tôi hai cái. 

Dù đầu cô ấy đã nhanh chóng cúi xuống nhưng vài đám mây đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn không thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

Bàn tay đang ấn vào mông cô di chuyển chạm vào bụng dưới của cô, lòng bàn tay từ từ di chuyển xuống phía dưới, chạm vào xương mu hơi nhô lên của cô. 

Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng trượt qua âm đạo của cô ấy qua quần bơi. Ở giữa hơi trơn trượt khiến tôi càng tin chắc rằng cô ấy đang cố gắng chịu đựng. 

Sự kích thích trên tay tôi biến con cặc của tôi thành một con cặc cứng ngắc, đường viền của nó có thể nhìn thấy được qua quần bơi của tôi. 

Bạch Anh cũng nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ. Cô đảo mắt và lợi dụng sức nổi của nước để nhẹ nhàng nâng đôi chân mình lên. Đôi chân ngọc thon dài của cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, thậm chí còn có một đôi cánh tay ngọc quấn quanh cổ tôi. 

Khoảnh khắc này gần như giết chết tôi. Vì vị trí đó mà con cặc của tôi từ từ tiến về phía trước như ngựa già biết đường. Nó ép chặt vào âm đạo của Bạch Anh qua quần bơi. Môi âm hộ hơi hé mở liên tục cọ xát trục qua hai mảnh vải. Tư thế này giống như Bạch Anh đang cưỡi trên cặc của tôi. 

Ngửi mùi thơm quen thuộc trên tóc Bạch Anh và chạm vào làn da mịn màng thấm dầu, cặc tôi lại trở nên dày hơn. 

"Yingying, để tôi đi." Tôi phải bắt đầu chèo để giữ thăng bằng. 

Bạch Anh tựa hồ không nghe thấy, chỉ ôm chặt lấy thân thể tôi không thương tiếc. 

Tôi muốn nắm lấy hông Bạch Anh và đưa cô ấy ra khỏi người tôi, nhưng ở tư thế này, cả tôi và cô ấy đều có thể trượt nếu làm vậy. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể di chuyển chậm rãi về phía bể bơi. 

Cuối cùng, sau khi đến gần mép hồ bơi và bám vào thang cuốn, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Chân tôi lại bị chuột rút nữa rồi." Bạch Anh nói vào tai tôi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, Bạch Anh không có vẻ lo lắng chút nào. Tôi có chút tức giận và chế nhạo, chuẩn bị mắng cô ấy. 

"Chồng, em xin lỗi. Em biết mình sai rồi." Giọng nói của Bạch Anh có chút hoảng hốt. 

Cô ấy thả lỏng cơ thể nhưng không rời khỏi cơ thể tôi. Cô ấy dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi, giả vờ cầu xin sự tha thứ. 

Tôi phớt lờ những cử động nhỏ của cô ấy và nhìn chằm chằm vào Bạch Anh. 

Bạch Anh cắn môi, rút ​​ngón tay trên ngực ra. Đúng lúc tôi tưởng con bé sắp rời khỏi tôi thì con bé lại cởi dây quần bikini rồi thọc đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần bơi của tôi. 

Một cánh tay của Bạch Anh ôm chặt lấy tôi, cô ấy cẩn thận điều chỉnh tư thế trong nước.

Sau khi kéo quần bơi của tôi xuống, không có rào cản vật chất nào giữa tôi và phần thân dưới của cô ấy. Đầu tròn của quy đầu cọ xát môi âm hộ của cô. Việc tiếp xúc dưới nước mang lại cảm giác khác hơn bình thường. 

Tay còn lại của Bạch Anh nắm lấy con cặc để điều khiển tốc độ đưa nó vào âm đạo của cô, nhưng động tác chậm rãi khiến tôi mất kiên nhẫn. Tôi cảm thấy quy đầu đã đi vào âm đạo của cô ấy. Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy chiếc eo thon của cô ấy và ấn mạnh xuống. Con cặc dày xuyên thẳng xuống đáy.

Bạch Anh trợn tròn mắt, hét lên: "A... to quá... nhét hết vào rồi... sưng quá... Tôi không chịu nổi nữa..."

"Chỉ nhét vào thôi chưa đủ sao? Còn có thứ thú vị hơn!"

Bạch Anh đặt tay lên vai tôi, hông bắt đầu lắc lư nhẹ. 

Con đập trong lòng đột nhiên sụp đổ, tôi không khỏi phối hợp nâng mông cô ấy lên để lực ma sát trở nên đầm chắc và vừa vặn hơn. 

Khi chuyển động của chúng tôi trong nước ngày càng mãnh liệt, cô ấy đột nhiên nằm lên vai tôi, đùi quanh eo cô ấy càng siết chặt hơn. Các thành thịt trong âm đạo của cô bắt đầu co lại và co giật. Bên tai nhẹ nhàng kêu một tiếng "A", cơ thể nhạy cảm của Bạch Anh trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Môi trường ngoài trời, tình dục trong bể bơi và sự kích thích kỳ lạ khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần. Thân thể Bạch Anh bắt đầu run rẩy một chút. Thành thịt nóng ẩm trong âm đạo của cô di chuyển ngày càng nhanh, tinh dịch tiết ra trong lỗ mật ong ngày càng nhiều. 

Con cặc của tôi bị thành âm đạo vặn vẹo liên tục siết chặt, khiến tôi không thể điều chỉnh nhịp thở để chống lại khoái cảm tột độ khi được siết chặt. 

Để đảm bảo Bạch Anh không bị trượt xuống lúc cao trào, tôi chỉ có thể một tay bám vào thang cuốn, tay kia ôm chặt Bạch Anh. Hai bầu vú tròn trịa, trắng ngần và mềm mại cứ cọ vào ngực tôi. Hai quả anh đào nhỏ dưới lớp vải mỏng phồng lên cứng ngắc, bỏng rát trên ngực tôi. 

Bạch Anh tỉnh táo lại, nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt to long lanh nước, sau đó đưa đầu lại gần, thè cái lưỡi ngọt ngào ra hôn tôi. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, con cặc của tôi nhanh chóng tác động vào bên trong cơ thể cô ấy. Nhiệt độ trong âm đạo của cô ngày càng cao, âm đạo trơn trượt tiết ra một lượng lớn mật ong khiến cặc ra vào của dương vật trở nên trơn tru hơn. 

Bể bơi dưới nắng gợn sóng. 

"Cái lồn chặt đến mức gần như làm gãy con cặc to lớn của tôi. Đụ tôi trong nước có sướng không?"

Tôi đẩy mạnh vòng eo rắn chắc của mình và đụ thật mạnh, kìm nén ham muốn xuất tinh ngày càng mãnh liệt: "Thư giãn đi con điếm nhỏ, nếu không tôi thực sự không nhịn được nữa!"

"Em yêu, chết tiệt...ahh...đụ em đến chết...đụ cái lồn bé nhỏ của em...ahhh...ah...anh chết mất..."

Những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể cô gần như không thể chịu nổi, và phần thịt mềm mại đan chặt vào âm đạo của cô liên tục bị con cặc xé toạc. Tôi chớp lấy cơ hội khi chỉ có quy đầu bị mắc kẹt ở lối vào của cái hố và cố gắng đẩy lên trên một cách tuyệt vọng. Quy đầu va mạnh vào cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo. 

"Sưng quá! Chồng ơi, anh đi chậm lại và đừng dùng sức nhiều như vậy!" Bạch Anh không chịu nổi đòn tấn công dữ dội của tôi và dùng cả hai tay đẩy mạnh cơ thể tôi. 

Tôi đi chậm lại nhưng âm đạo của cô ấy vẫn còn rất mỏng manh. Loại tác động mạnh mẽ này lúc đầu gây đau đớn hơn là thoải mái. 

"Em không thích điều này à? Bây giờ không còn ai nữa, anh nhất định sẽ làm em vui vẻ!"

Quy đầu và thân cây được ngâm trong chất lỏng nóng hổi từ lỗ mật ong, sự bao bọc mạnh mẽ của bức tường thịt khiến tôi vui mừng đến mức không khỏi gầm lên. 

"Không muốn nó ở đó...ah...ah...wuwu...ở đó không được đâu...thoải mái quá...ồ...ồ...tôi đến đây..."

Bạch Anh dần dần thích ứng với kiểu va chạm này nên tôi lại tăng tốc độ, âm hộ quá nhạy cảm của cô ấy bị đụ thật mạnh vài lần trước khi đạt đến cao trào. Niềm vui tiếp tục dâng lên trong cơ thể cô. Mỗi khi cô ấy nghĩ mình quá hạnh phúc, tôi sẽ đụ cô ấy một cách hung hãn hơn, thọc sâu vào trong để kéo dài cực khoái của cô ấy vô thời hạn.

"Anh Doanh, anh có thích em đụ anh như thế này không? Con đĩ nhỏ của anh ôm em chặt quá!" Con cặc của tôi đâm vào âm đạo của cô ấy, quy đầu thường xuyên đâm sâu vào cổ tử cung trong âm đạo của cô ấy. "Nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy dễ chịu khi chồng tôi đụ bạn không?"

"Chồng...chết tiệt...mạnh mẽ quá, em...gần như...vui vẻ quá."

Bạch Anh vui mừng đến mức gần như phát điên. Dù tôi có nói gì cô ấy cũng không phản bác. Âm đạo của cô đang bị con cặc lớn đụ ​​một cách hung dữ, thân phận dày đặc của cô bị bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường đang co rút và vặn vẹo của âm đạo. Con cặc được đưa thẳng vào âm đạo hết lần này đến lần khác, gần như xuyên thủng âm đạo của cô. 

"Ugh... tuyệt quá... à... à... con cặc to... sâu quá... cái lồn bé nhỏ của tôi không thể chịu đựng được nữa... à... à... nó sắp vỡ ra mất..."

"Yingying, bây giờ trông anh thật dâm đãng! Tôi muốn tiếp tục đụ anh cho đến khi anh chết!"

Tôi đụ âm hộ nhạy cảm và mọng nước của cô ấy với tốc độ nhanh và mạnh. Quy đầu màu đỏ tím kiêu ngạo đẩy phần thịt mềm mại trong lỗ ra, miệng tử cung ẩn sâu bên trong không ngừng co rút và run rẩy trước cú va chạm. Vòng thịt ở giữa được làm mềm và ướt, lỗ thịt ở giữa vòng từ từ mở ra. Mỗi khi miệng tử cung trên đỉnh quy đầu được đưa vào vòng thịt, mắt ngựa có thể cảm nhận được một lực hút từ trung tâm. 

"Cảm giác thật tuyệt...ah...ah...Em yêu, anh không thể làm được nữa, dừng lại...ồ...ồ..."

Với một lực đẩy mạnh mẽ, quy đầu khổng lồ mở ra cổ tử cung của chiếc cổ trắng nõn, lực hút trong mắt ngựa lập tức tăng lên. Tôi phải điều chỉnh nhịp thở và kiềm chế bản thân để chống lại khoái cảm khủng khiếp này. 

Sau vài giây bế tắc, Bạch Anh bị đánh bại trước, tinh hoa âm đạo của cô lần lượt phun ra. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp chết rồi..."

Lỗ mật ong đã được kéo căng hoàn toàn và không có khe hở giữa âm đạo và cặc. Những bức tường thịt ẩm ướt và mềm mại siết chặt trục. 

Tôi không ngừng đưa vào trong cô ấy khi cô ấy lên đỉnh, và quy đầu tròn trịa tiếp tục tiến lên. Bạch Anh lập tức hét lên, trừng mắt, toàn thân vui sướng co giật. 

"Anh Doanh, em lại lên đỉnh rồi, cái lồn nhỏ của em nhạy cảm quá!"

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng cử động eo và bụng. Do tắc nghẽn, con gà trống màu đỏ tím ra vào lỗ mật của Bạch Anh. Bộ phận mu mịn màng và không có lông phát ra ánh sáng hồng dưới tác động của tôi. Cùng với tiếng rên rỉ của cô ấy và tiếng “tát” ở nơi giao nhau của cơ thể chúng tôi, trông vô cùng dâm đãng. 

Cổ tử cung đã mềm hoàn toàn không còn khả năng ngăn cản cuộc tấn công của tôi, đồng thời tinh dịch âm đạo liên tục phun ra khiến cặc ra vào dễ dàng hơn. Những cái quy đầu lần lượt đụ hết phần mỏng manh nhất trên cơ thể cô không ngừng nghỉ. Niềm vui dâng trào khiến Bạch Anh yếu ớt lắc đầu khóc, cho đến khi tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào tử cung. Bạch Anh duỗi thẳng ngón chân và đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Tôi và Bạch Anh đều thở dốc và chúng tôi có thể dễ dàng duy trì tư thế phối hợp trong nước. 

Không lâu sau, Bạch Anh thoát khỏi vòng tay tôi, nắm lấy thang cuốn đi lên. 

Bộ bikini của cô chỉ còn lại chiếc áo lót ở phần trên cơ thể, chiếc quần bơi cô cởi ra đã trôi nổi ở một góc không xác định của hồ bơi. 

Bạch Anh nhặt chiếc khăn trên bàn lên lau những giọt nước trên người, sau đó buộc một chiếc khăn sạch quanh eo để che đi sự thật rằng cô vẫn đang khỏa thân. 

Trong khi làm những việc này, thỉnh thoảng cô ấy lại liếc nhìn tôi khi tôi vẫn còn ở dưới nước. 

Tôi kéo quần bơi bước ra khỏi bể bơi, ôm lấy Bạch Anh vẫn đang lau tóc. 

"Yingying, để tôi giúp cậu sấy tóc."

Bạch Anh trợn mắt nhìn tôi: “Không, nhất định là anh đang nghĩ chuyện gì không tốt.”

Dù nói vậy nhưng cô ấy không hề tránh né sự gần gũi của cơ thể tôi. Cơ thể hoàn hảo và nụ cười trêu chọc khiến con cặc vốn đã bị kiềm chế của tôi lại trỗi dậy, gây ra cảm giác đau đớn vì bị bóp nghẹt trong quần bơi. 

Tôi cố gắng giữ hơi thở ổn định nhất có thể, lấy chiếc khăn từ tay Bạch Anh và bắt đầu nghiêm túc lau khô tóc cho cô ấy. 

“Em yêu, anh không ngờ em có thể làm được hai việc cùng một lúc.” Bạch Anh ngồi trên ghế tựa, tự nhiên nhận ra trong quần bơi của tôi có gì đó kỳ lạ. 

Nghe Bạch Anh nói xong, tôi sờ lên mái tóc sắp khô của mình, vứt chiếc khăn tắm đi rồi đẩy cô ấy ngồi xuống ghế tựa. Sự kiên nhẫn mà tôi vừa chịu đựng khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là tôi muốn đụ cô ấy thật mạnh! 

Bạch Anh không chống cự, ngã xuống ghế tựa. Nụ cười trên mặt không hề giảm, cô giơ tay lên như muốn ôm cô. Lời mời trần trụi này đối với tôi bây giờ không khác gì một liều thuốc kích thích. 

Không chút lịch sự, tôi cởi quần bơi, cởi khăn tắm trên eo cô, một tay đưa lên âm hộ của cô, tìm cái âm vật sưng tấy, bóp và vặn xoắn. 

Sau đó anh nâng con cặc cứng ngắc của mình lên và nhắm vào âm đạo mềm mại và trơn trượt. Anh đẩy mạnh eo mình, và quy đầu khổng lồ màu đỏ tím dễ dàng tách rời môi âm hộ của cô. 

Cơ thể Bạch Anh đột nhiên run rẩy, âm đạo của cô lại một lần nữa chứa đầy con cặc to và dài, thành âm đạo vốn đã ẩm ướt và nóng bỏng cũng đang vặn vẹo, giống như vô số bàn tay nhỏ bé mềm mại không ngừng vuốt ve con cặc của tôi. 

Trong khi tận hưởng cảm giác bóp và siết chặt âm đạo của mình, tôi tiếp tục tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. 

Quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng chạm tới cuối lỗ mật, tiếp xúc mật thiết với vòng thịt mềm mại. 

Con gà trống này cao hơn hai mươi centimet, hoàn toàn bị bao bọc bởi lỗ mật trơn trượt và chật hẹp, giữa hai con gà trống không có một khoảng cách nào. 

Có một lực hút mơ hồ phát ra từ lỗ tử cung, kéo quy đầu cắm vào chính giữa vòng thịt. 

Con gà trống khiến tôi cảm nhận rõ ràng lỗ mật chật hẹp và trơn trượt của Bạch Anh đang không ngừng co lại. Những bức tường thịt không ngừng vặn vẹo chứa đầy mật ong dính, tạo áp lực lớn hơn cho kẻ xâm nhập hung dữ này. 

Miếng thịt mềm mịn đó giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt lấy cặc tôi. Loại kích thích này khiến tôi gầm lên. 

Tôi ngừng đẩy, cúi người hôn lên chiếc cổ thiên nga của cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Người đẹp, bị anh đụ có sướng không?”

Bạch Anh nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu: "Thật tuyệt..."

Lời còn chưa dứt, liền trực tiếp hôn nàng, Bạch Anh mở ra đôi môi đỏ mọng mềm mại đầy đặn, nhiệt tình đáp lại không chút do dự. 

Tôi dễ dàng cạy chiếc răng vỏ của cô ấy ra, đưa lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, vô tư quấn lấy lưỡi đinh hương của Bạch Anh, hấp thụ chất dịch dính bên trong, nếm được mùi thơm và vị ngon trong miệng cô ấy. 

Bạch Anh bị tôi hôn say đắm, cơ thể dần dần thả lỏng. Ngay cả âm đạo ở phần thân dưới đang kẹp chặt con cặc của cô cũng dần giãn ra, không còn căng cứng như trước. 

Nắm bắt được khoảng trống này, tôi bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Quy đầu toát ra một hơi thở nóng bỏng, điên cuồng đánh vào cái miệng tử cung mỏng manh và mềm mại. Rãnh vành phía sau quy đầu dường như đang gãi và nghiền nát tất cả những phần thịt mềm và nếp gấp dọc đường đi, còn trục thì cọ xát mạnh vào từng tấc của bức tường thịt mềm mại dọc đường đi. 

Những đường gân dày đặc khắp trục như sắt nung, in sâu vào thành thịt âm đạo của Bạch Anh, hơi thở nóng bỏng khiến âm đạo của cô theo bản năng co giật. 

"Hừm... ồ... thoải mái quá... chồng... con cặc to... dày... và dài..." Bạch Anh không khỏi thở hổn hển. 

Ham muốn tình dục của tôi đã được khơi dậy hoàn toàn, như một con thú đang động dục, tôi đột nhiên nâng hông lên và duỗi thẳng eo, rồi hạ mạnh xuống, cặc tôi đâm mạnh, quy đầu rơi mạnh vào cổ tử cung, phần sâu nhất của âm đạo. 

Cổ tử cung của Bạch Anh giống như một tấm đệm tự nhiên. Mỗi khi quy đầu được đẩy vào phần sâu nhất, nó sẽ bị chặn lại bởi lớp đệm mềm và đàn hồi này, thậm chí nó còn tạo ra một lực bật lại nào đó cho quy đầu của tôi. 

Cú đẩy liên tục của con cặc khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra trong âm hộ. Sau khi đẩy mạnh, khi con cặc đã hoàn toàn tách ra khỏi âm hộ, những dải sợi dính, trong, mềm và như sáp sẽ được kéo ra. 

Với lần lắp lại và va chạm tiếp theo, những sợi bạc mềm và như sáp này sẽ lại biến thành bọt trắng, tích tụ xung quanh lỗ mật và vòi. 

Tôi ấn Bạch Anh xuống dưới, con cặc của tôi như một đống đâm vào âm đạo Bạch Anh. 

Cảm nhận làn gió mùa hè bên hồ bơi, làm tình mãnh liệt bên hồ bơi ngoài trời giữa ban ngày, cảm giác tươi mát mãnh liệt này khiến cả tôi và Bạch Anh vô cùng hưng phấn. 

Con cặc lại sưng tấy trong lỗ mật của Bạch Anh. 

Đây chỉ đơn giản là một chu kỳ vui vẻ vô tận. Nước bọt và nước mắt của Bạch Anh bị khoái cảm cực độ ép ra, tiếng rên rỉ vốn đã ngắt quãng của cô lại càng mơ hồ và khó hiểu hơn. 

Dù được che nắng nhưng vẫn có nguy cơ bị mất nước khi tập luyện cường độ cao dưới nắng hè. 

Tôi cầm cốc nước khoáng trên bàn lên rót vào nhau. 

"Ồ... Yingying... con mèo nhỏ của bạn làm tôi sướng quá... con mèo nhỏ của bạn kẹp rất giỏi... Tôi sắp xuất tinh rồi... bắt lấy..." Tôi nhận ra mình sắp xuất tinh nên không khỏi cười lớn. 

Bạch Anh cũng có thể cảm nhận được tiếng gà đập, đó là dấu hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh. 

Cô bắt đầu thì thầm một cách quyến rũ và quyến rũ: "Được rồi... Con chỉ muốn tinh dịch của bố... Con muốn bố xuất tinh vào bên trong... Con muốn mang thai đứa con của bố... Lồn của con... không thể sống thiếu con cặc to của bố..."

"Hmm... Yingying... anh thật nghịch ngợm... anh thực sự đã nói những điều như vậy... à... ồ... ồ..." Tôi bị những lời tục tĩu của cô ấy kích thích đến nỗi lỗ chân lông khắp người nở ra, tôi gầm gừ phấn khích. 

Bạch Anh cười dâm đãng đáp lại: "Tôi... chỉ muốn... sinh cho anh một đứa con... ngoại trừ việc đó... tôi không quan tâm chút nào... ừm... ha... nóng quá..."

"Vì anh đã muốn như vậy... cầm lấy đi..." Tôi ôm lấy eo Bạch Anh, không ngừng đâm sâu vào cặc mình, thở hổn hển và gầm lên. 

"Ồ... Ô... Nó tới... Nó tới... Ô..." Bạch Anh phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Âm hộ của cô bị đẩy ngày càng nhanh hơn, trên khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô hiện lên một nụ cười vui vẻ và hài lòng. 

Bây giờ tôi sắp xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu, tĩnh mạch trên cặc tôi nổi lên. Sau đó, tôi tập trung sức mạnh ở eo và bụng và đâm toàn bộ con cặc cứng vào sâu trong lỗ mật của mình. 

Cổ tử cung, vốn đã trở nên mềm mại ở phần sâu nhất của âm đạo, lại bị đẩy ra một lần nữa bởi cú đánh toàn lực của tôi. 

Cơ thể Bạch Anh chợt cứng đờ, ôm lấy tôi. Con cặc của cô chạm vào cổ tử cung, khiến tử cung của cô bắt đầu co thắt nhẹ. 

Gầm gừ một tiếng, túi tinh của tôi nhanh chóng co lại, những dòng tinh dịch sền sệt đã chờ đợi bấy lâu từ mắt ngựa phun ra điên cuồng vào trong bụng Bạch Anh. 

Tinh dịch nóng hổi đánh vào tử cung, mặt Bạch Anh đỏ bừng, cơ thể khẽ run lên theo nhịp điệu của tinh dịch. Sự kích thích xuất tinh trong tử cung khiến mắt cô ẩm ướt đến mức nước chảy ra từ mắt. 

Và tôi cũng không kiềm chế được ham muốn tình dục của mình trút vào âm đạo và tử cung của Bạch Anh. Tôi không thể kiềm chế được tình thế vô cùng phấn khích và vui tươi này. 

Đối với nam giới, thời điểm xuất tinh cũng là thời điểm đầu óc trống rỗng và tràn ngập khoái cảm.

Tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra từ mắt ngựa, đổ thẳng vào tử cung đang co cứng. 

Các túi tinh dần dần ngừng co giật, làn sóng tinh dịch này đã được bơm vào hoàn toàn, những viên đạn trong tinh hoàn vẫn cần thời gian để nạp lại. 

Con cặc của tôi từ từ thoát ra khỏi lỗ mật của Bạch Anh. Trục được bao phủ bởi nước đục trắng từ lỗ mật ong, tỏa ra một luồng ham muốn mờ nhạt. 

Khi quy đầu màu đỏ tím cuối cùng cũng được rút ra, lỗ mật ong của Bạch Anh phát ra âm thanh nghèn nghẹt, giống như tiếng nút chai được rút ra. 

Bạch Anh nằm trên ghế tựa thở hổn hển, vẻ mặt cực kỳ hài lòng. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và một vệt chất lỏng chảy ra từ khóe miệng. 

Hai chân thon đẹp buông thõng xuống hai bên ghế tựa. Lỗ thịt màu hồng co lại, mở ra và đóng lại theo nhịp thở, dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra ngoài. Khi lỗ thịt tiếp tục đóng mở, nó dần dần khép lại và đóng lại, trở về khe thịt màu hồng của môi âm hộ hơi mở. 

Tôi nhìn Bạch Anh đang thở hổn hển trên ghế tựa, mở nước khoáng trên bàn uống vài ngụm rồi đưa cho cô ấy một ít nước qua miệng. 

Khi hơi thở của cô ấy dần dần ổn định hơn, tôi nhặt chiếc khăn ở bên cạnh và bắt đầu lau người cho cô ấy. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi ngồi trên một chiếc ghế tựa khác và nhìn Bạch Anh dần dần bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. 

Lần này cao trào còn mãnh liệt hơn những lần trước, phải một lúc lâu Bạch Anh mới mở mắt. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nở một nụ cười. 

Tôi hơi cúi đầu nhìn con cặc không hề mềm mại của mình. Nụ cười của Bạch Anh cứng đờ trên mặt. Sau đó cô ấy mới nhận ra rằng cơ thể mình chỉ được lau bằng khăn, và chiếc áo ngực bikini ở phần thân trên của cô ấy cũng bị tôi cởi ra trong quá trình lau cơ thể. 

Rồi cô ấy lại nhìn thấy tôi đứng cạnh cô ấy với nụ cười tà ác. 

Chỉ cần nhìn một cái, Bạch Anh đã biết phải làm gì tiếp theo. 

Cô hít một hơi thật sâu, nghiến răng và cố gắng ngồi dậy. 

Nhưng tôi không để cô ấy tiếp tục. Tôi bế cô ấy lên và chuyển cô ấy sang một chiếc ghế tựa khác. Bạch Anh xoay người, nâng mông lên, để lộ ra âm đạo đã lấm lem màu trắng đục trước mắt tôi. 

Tôi không để cô ấy đợi lâu, tôi đi đến phía sau cô ấy và cho cô ấy “điểm trọn vẹn” bằng hành động của mình. 

Con cặc đã tắc nghẽn và cứng trở lại, quy đầu vẫn còn dính chất dịch âm đạo đục của tôi và cô ấy. 

Anh dùng cả hai tay hơi xòe má mông cô ra, nhắm quy đầu vào khe hở hơi hở của âm đạo cô. 

Sau đó tôi đột ngột duỗi thẳng eo, con cặc cứng và nóng của tôi thọc vào âm đạo sâu và mịn màng. Tôi nặng nề đẩy nó về phía trước trong tiếng rên rỉ của Bạch Anh, quy đầu tròn trịa một lần nữa chạm vào chiếc vòng thun mềm mại ở cuối âm đạo của tôi. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ này, hai cái mông nâng lên của Bạch Anh cũng bị tôi đánh trúng, khiến từng đợt da thịt trắng đỏ hiện lên. 

"Ừm... ồ..." Bạch Anh phát ra một tiếng cực kỳ thỏa mãn rên rỉ, thở hổn hển. 

Lần thứ ba nếm thử con cặc dày, dài và hung dữ này, sự sung mãn tràn ngập mọi ngóc ngách khiến cô lại rơi vào trạng thái khoái cảm. 

Còn tôi, mỗi lần tôi đút, quy đầu của tôi sẽ mắc kẹt trong miệng lỗ mật của cô ấy, sau đó tôi sẽ đưa toàn bộ con cặc vào một cách thô bạo, đập vào cổ tử cung mềm mại một tiếng “bụp” lớn. Mỗi cú va chạm dữ dội sẽ khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. 

Khoái cảm mãnh liệt lập tức chạy khắp cơ thể Bạch Anh như một dòng điện, tử cung của cô khẽ co thắt. 

Bạch Anh bị đụ đến mức thở hổn hển và cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. 

Nhưng tôi không hề tỏ ra thương hại cô ấy. Ngược lại, tôi đẩy eo và bụng của mình thậm chí còn dữ dội hơn trước, để con cặc của tôi điên cuồng ra vào âm hộ cô ấy. 

Phần thịt mềm mại và những nếp gấp không ngừng giãn ra, co lại và kẹp chặt giống như vô số cái miệng nhỏ, mang đến cho tôi những làn sóng mút mạnh mẽ. Miệng tử cung sâu nhất không ngừng phản ứng với tác động của quy đầu, lực hút bùng nổ đến từ vòng thịt bị lõm xuống. Tử cung đã sẵn sàng đón nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch một lần nữa. 

Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của Bạch Anh, sau đó đập mạnh vào mông cô ấy. Cú va chạm khiến bộ ngực tròn trịa và thanh tú treo trên ngực Bạch Anh không ngừng lắc lư qua lại. 

Một tiếng gầm trầm phát ra từ miệng tôi. Được làm ẩm bởi một lượng lớn mật ong mịn màng, những chiếc quy đầu tròn trịa dễ dàng vắt đi phần thịt mềm nặng và nghiền nát một cách không thương tiếc vào vòng thịt mềm sâu nhất. Tiếng nghiến răng khiến tứ chi Bạch Anh căng cứng, mồ hôi chảy ròng ròng, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra tiếng thở hổn hển. Máu tôi dâng lên và tôi không thể tự thoát ra được. 

Lỗ mật của Bạch Anh bao bọc con cặc của tôi với độ đàn hồi đáng kinh ngạc, và những bức tường thịt mịn màng bên trong cứ quấn lấy trục. Lỗ tử cung sâu nhất bị liên tục tấn công bởi những quy đầu khổng lồ màu đỏ tím. 

Bạch Anh và tôi đang đánh nhau kịch liệt trên ghế tựa trong tư thế nam nữ. 

Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và vui tươi của cô gái lắc lư qua lại một cách tục tĩu trước những cú thúc của tôi, còn quả anh đào nhỏ căng cứng và cương cứng thường xuyên cọ vào lưng ghế dài. Mỗi lần nó cọ xát, cô lại rùng mình, âm đạo co rút, co giật. Cảm giác mút mạnh này được truyền từ cặc đến toàn bộ cơ thể tôi, và tôi vô tình tăng tần suất đẩy. 

"Hmm... to quá... đầy quá... cặc của chồng tôi... mmmm... dày và dài quá... âm hộ của tôi... âm hộ nhỏ của tôi cảm giác như... sắp bị xuyên thủng rồi... ừm... ôi... nó lại bị đẩy vào trong nữa... ồ... ừm..."

Miệng tử cung của cô mềm ra dưới tác động của quy đầu, đôi mắt Bạch Anh bắt đầu mờ đi. Cô không khỏi thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ lỗ mật ong và nó được đổ vào con cặc đẩy điên cuồng mà không hề dè dặt. Khi con cặc liên tục bị đẩy ra khỏi cơ thể, những dòng tinh dịch chảy ra từ chỗ nối giữa phần thân dưới của chúng tôi và một mảng lớn của chiếc ghế tựa bên dưới ướt đẫm. 

"Vừa rồi anh gọi tôi là bố, bây giờ anh là chồng tôi? A... cảm giác thật tuyệt... lồn nhỏ của anh... thật chặt... Yingying... anh sắp đến rồi..." Tôi gầm lên với một nụ cười dâm đãng trong khi tận hưởng sự ẩm ướt, căng cứng và nóng bỏng trong âm hộ của mình. 

"...đừng...chờ...đừng đẩy tới đó...đừng...cậu sẽ đạt cực khoái như thế này...đừng...ồ...ồ...lồn của tôi...sắp bị một con cặc lớn xuyên qua...ồ...ah..." Đôi mắt Bạch Anh mờ đi, một dòng chất lỏng trong suốt dính dính chảy ra từ khóe miệng, cô run rẩy thở hổn hển. 

Tiếng thở hổn hển dịu dàng của Bạch Anh đã đánh thức ham muốn mãnh liệt trong lòng tôi, giờ trong đầu tôi không còn ý nghĩ nào khác ngoại trừ việc đụ người đẹp trước mặt một cách tàn nhẫn. 

Anh ta dùng hai tay cố định vòng eo thon gọn dưới cơ thể, sau đó dùng nó làm điểm lực đánh thật mạnh vào mông Bạch Anh. Con cặc dài và dày như một chiếc búa đập liên tục vào lỗ tử cung mềm mại sâu trong âm đạo. 

Nhiệt độ của gà và lỗ mật ngày càng cao, như đang đốt cháy bộ phận sinh dục của nhau. 

Từng miếng thịt mềm trong hang mật của Bạch Anh đều bị trục đầy gân của tôi nghiền nát. Niềm vui chết người khiến Bạch Anh không thể làm gì khác ngoài rên rỉ vô tư. 

"Anh Anh, hôm nay anh sẽ xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của em và khiến em mang thai đứa con của chúng ta. A! Cầm lấy đi!" Tôi gầm lên đầy phấn khích. 

Bạch Anh cũng đáp lại lời tuyên bố của tôi: "Ồ... để tôi có thai... để tôi sinh con... ừm... ồ... thôi... thôi..."

Âm thanh nghèn nghẹt của "Pah! Pah! Pah" cứ văng vẳng bên tai tôi. 

Hành động của chúng tôi rất mãnh liệt. 

Tôi ôm lấy eo Bạch Anh, đâm mạnh. Cặp vú tròn trịa trên ngực cô không ngừng đung đưa, cả bộ ngực đung đưa theo từng đợt sóng trắng xóa. 

Tôi không ngừng vặn vẹo eo và hông nhanh chóng, vòng eo và hông rắn chắc của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của Bạch Anh, khiến da thịt bay lên. 

Nhìn Bạch Anh trước mặt, người đang ôm chặt eo tôi và liên tục bị con cặc đâm mạnh vào dưới háng, tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình bị chiếm giữ bởi một cảm giác khoái cảm và phấn khích tột độ. 

Bây giờ tôi chỉ đơn giản là tuân theo những ham muốn và nhu cầu thể chất của mình. 

Anh đẩy mạnh eo và bụng của mình, không ngừng đưa cặc của mình vào âm hộ ngọt ngào của cô gái bên dưới. Anh chỉ muốn đổ hết tinh dịch vào tử cung của người phụ nữ trước mặt. 

"...Không...Tôi không thể...Con cặc to của chồng tôi...dày quá...Tôi đang đẩy nó...Tôi đang đẩy nó vào bên trong...Hmm...Âm hộ của tôi...Âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nữa...Ôi...Nó đang tới..." Bạch Anh lại hét lên, mắt mờ đi. 

Theo tiếng hét the thé của Bạch Anh, cùng những lớp thịt mềm mịn trong âm đạo không ngừng co rút và vặn vẹo với tốc độ cao, con cặc dày và dài từ đầu quy đầu đến tận gốc cuối bị thịt mềm và nếp gấp từ mọi hướng hút điên cuồng, khoái cảm tột độ truyền dọc sống lưng đến não tôi. 

Bạch Anh lúc này cũng dần dần đạt đến cao trào, khuôn mặt vốn tươi sáng như hoa đào bây giờ đỏ như máu. 

Đôi mắt to xinh đẹp đó đã rơi vào tình trạng bối rối. 

Sống mũi cao của anh lấm tấm mồ hôi. Với hơi thở gấp gáp của anh, cánh mũi anh khẽ run lên, trong khoang mũi phát ra những tiếng rên nhỏ. 

Đôi môi đỏ mọng bắt đầu hé mở do tập luyện cường độ cao. Chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng ấn vào răng, một dòng chất lỏng dính nhớp từ khóe miệng từ từ chảy ra. 

"Ồ... mạnh quá... con cặc to... sưng quá... đầy quá... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa..." Sự khoái cảm mãnh liệt khiến Bạch Anh phát ra những tiếng kêu ngắt quãng. 

Mông của Bạch Anh tạo ra những làn sóng thịt khi tôi đập mạnh, và khớp của chúng tôi phát ra âm thanh "pop, pop, pop", và lỗ mật ong ẩm ướt, chặt chẽ và nóng bỏng của cô ấy không ngừng nuốt chửng con cặc. 

Tôi không có ý định chậm lại chút nào. Lượng lớn nước trái cây và tinh dịch làm cho việc đẩy trở nên mượt mà hơn. Con cặc của tôi đâm vào và rút ra ngày càng nhanh hơn, đụ cô gái bên dưới tôi một cách tàn nhẫn. 

Trong đầu tôi chỉ có ý nghĩ duy nhất là thụ thai cho người phụ nữ trước mặt. 

Quy đầu khổng lồ đang phát sáng với ánh đỏ tím. Được chất lỏng làm ẩm, nó càng trở nên dâm đãng và chói lóa hơn, lóe lên ánh sáng dâm đãng. 

Quy đầu giống như một con ram đập vào lỗ tử cung ở cuối lỗ mật, rãnh vành liên tục gãi vào phần thịt mềm trong lỗ cực kỳ nhạy cảm và linh hoạt sau khi đạt cực khoái. 

"Ồ ồ ồ... kiêm... kiêm... Yingying... nhét hết vào... bắt cho tốt!" Tôi gầm gừ liên tục. 

"Được rồi...ah...ah...vào...vào...ừm...Em muốn sinh con cho anh...chồng...sinh con cho anh..." Lời nói ngắt quãng của Bạch Anh khiến máu tôi trào dâng. 

Tôi sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục nên tiếp tục đẩy vài lần, tóm lấy eo Bạch Anh, đẩy cơ thể cô ấy ra sau. Eo và bụng của tôi đẩy mạnh về phía trước, quy đầu khổng lồ ngay lập tức đẩy cổ tử cung mở ra, dòng tinh dịch từ mắt trào ra, đổ vào tử cung đang chật cứng và cọ vào thành mềm mại bên trong tử cung. 

Kiểu xuất tinh trong tử cung mang ý nghĩa chinh phục này đã khiến Bạch Anh lại leo lên cao trào giao hợp. Thành âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội, phần thịt mềm và những nếp gấp quấn chặt lấy cặc tôi, lấp đầy từng tấc khe hở. 

Tử cung của Bạch Anh bị tinh dịch trực tiếp rửa tội, cô vui mừng đến mức suýt ngất đi. 

Và tất cả những gì còn lại trong tâm trí tôi là cảm giác khoái cảm tột độ khi xuất tinh. 

Niềm vui tột độ khiến tôi không thể cảm nhận được thời gian trôi qua. Sau khi xuất tinh, tôi lấy lại tinh thần sau khi bị kích thích lên đỉnh điểm và từ từ rút cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Với một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, quy đầu khổng lồ tách ra khỏi âm đạo của Bạch Anh. 

Bạch Anh yếu ớt nằm trên ghế tựa, sắc mặt đỏ bừng, lông mày tràn đầy thỏa mãn cùng vui mừng. 

Chất lỏng đục màu trắng ùng ục không ngừng trào ra khi lỗ thịt màu hồng co lại. 

Khi tinh dịch được thải ra, lỗ mật ong tiếp tục co lại, mở ra và đóng lại, lỗ thịt nhanh chóng biến thành lỗ thịt, rồi lại trở thành khe thịt. 

Tôi nhìn quanh dưới chiếc dù. Hai chiếc ghế dài và chiếc bàn nhỏ bừa bộn. Mặt đất bị vấy bẩn bởi mồ hôi và tinh dịch của Bạch Anh và của tôi. 

Sau khi ham muốn lắng xuống, tôi bắt đầu suy ngẫm về hành vi gần đây của mình. 

Bình thường tôi có thể kiềm chế bản thân một cách lý trí, nhưng xu hướng bạo lực khi quan hệ tình dục cuồng nhiệt của tôi có xu hướng ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Là một trong những tàn tích còn sót lại của thời kỳ tôi bị giam cầm, việc kiểm soát nó khó khăn hơn tôi nghĩ. 

Bạch Anh đã ngủ quên trên ghế tựa. Gần đây cô ấy luôn kết thúc như thế này. Dường như dù là vì tôi hay vì cô ấy thì cũng đã đến lúc phải kiềm chế. 

Tôi thở dài, lắc đầu vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn này, quấn khăn tắm cho Bạch Anh rồi ôm cô ấy trở về biệt thự. 

…

Trở lại Bắc Kinh, tôi đánh giá lại sự chuẩn bị cho công ty mới. 

Tôi đã liên hệ với một số bạn bè và bạn học có ý định rõ ràng, nhưng không có nhiều người sẵn sàng giúp đỡ tôi, nhiều nhất chỉ có ba hoặc bốn người. 

Nhân lực vẫn là vấn đề lớn nhất ở giai đoạn này, tuy nhiên công ty không cần quá nhiều người trong thời gian chuẩn bị nhưng tôi sẽ còn nhiều việc phải làm. 

Bởi vì phần lớn sức lực của tôi đã được đầu tư vào công ty mới nên tôi chưa bao giờ liên lạc với Lý Huyền Thạch sau khi trở về từ Hải Nam. Thực ra trong thâm tâm tôi biết nguyên nhân quan trọng hơn chính là cuộc điện thoại ở Hải Nam. 

Hơn một tháng trôi qua như vậy, thay vì nhận được cuộc gọi từ Lý Huyền Thạch, tôi lại nhận được cuộc gọi từ Từ Lâm. 

"Dì Xu."

“Tinh Tinh, gần đây em bận việc gì thế?” Giọng nói đầy khả năng của Từ Lâm vang lên trong điện thoại. 

"Không có gì to tát, tôi đã thất nghiệp mấy tháng rồi, trong thời gian này tôi đang bận tìm việc gì đó để làm."

"Vậy thôi. Khi nào bạn rảnh đến Trường Sa?"

Nghe những lời của Từ Lâm, tôi nhớ rằng tôi đã bảo cô ấy quay lại Trường Sa khi tôi nhờ cô ấy giúp đỡ. 

"Tuần sau, tuần sau tôi sẽ tới. Nhắc mới nhớ, lần trước anh đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong việc của mẹ tôi, tôi còn chưa nói lời cảm ơn trực tiếp."

"Sao cậu lịch sự thế?" Từ Lâm cười nói trong điện thoại: “Nhân tiện, tháng sau là sinh nhật của Huyền Thế, cậu và Anh Doanh có quay lại không?”

Hả? Vì sao Hứa Lâm lại nhắc tới chuyện này? Tôi tự nghĩ, chắc chắn Lý Thị Tuyên đã bàn bạc điều gì đó với cô ấy. 

"Chuyện này để ta suy nghĩ một chút, đợi mấy ngày nữa ta đến Trường Sa thì sao?"

“Được rồi,” Từ Lâm không kiên trì, “Chờ ngươi trở về.”

Chuyến đi đến Trường Sa đã nằm trong lịch trình của tôi và lẽ ra tôi đã đến gặp Từ Lâm nếu không có cuộc điện thoại này. 

Theo những gì tôi hiểu, người phụ nữ này sẽ không hành động thiếu mục đích. 

Sau cuộc điện thoại của cô nhất định có bóng dáng của Lý Huyền Thạch. 

Vài ngày sau, tôi bắt đầu chuyến đi đến Trường Sa. 

Tôi và Từ Lâm hẹn gặp nhau ở quán cà phê gần ngân hàng Đông Hải. Khi tôi đến quán cà phê, Từ Lâm đã đợi sẵn. 

"Dì Xu." Tôi mỉm cười chào và liếc nhìn đồng hồ. Vẫn còn hai mươi phút nữa mới đến giờ hẹn của chúng tôi. 

"Tinh Tinh. Lâu quá anh mới về. Đạo Đạo thường nhắc đến anh khi nghỉ hè về."

Liệu Yaomei có nhắc đến tôi trước mặt Từ Lâm không? 

Tôi không chắc liệu điều này có đúng hay không. 

Sau khi tôi từ chối lời tỏ tình đó, tôi và Yaomei đã không liên lạc trong một thời gian dài. 

Nhưng vì Huân Huân nên tôi không hề biết tình hình hiện tại của cô ấy. 

Sau khi Yaomei vào đại học, cô và Từ Lâm không thân thiết lắm, và đôi khi họ không quay lại trong kỳ nghỉ. 

"Đạo Đạo thế nào rồi?" Tôi nhìn ly cà phê trước mặt và gạt đi những suy nghĩ về kỷ niệm.

"Chắc là... không có chuyện gì xảy ra cả. Chúng ta ở đại học không thể khống chế được cô ấy, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ không đau khổ." Từ Lâm không ngờ rằng tôi thực sự sẽ hỏi về Yaomei. Lúc đầu cô hơi do dự nhưng khi không còn đau khổ thì cô lại tràn đầy tự tin.

Tôi gật đầu: “Vậy thì tốt, lần trước dì Từ đã giúp đỡ rất nhiều, cháu còn nói sẽ quay lại cảm ơn dì. Nhưng cháu thực sự rất xấu hổ vì đã trì hoãn mấy tháng.”

"Ha ha, chuyện nhỏ như vậy, ta cùng Huyền Thạch có quan hệ gì?" Từ Lâm ngả người ra sau và thay đổi tư thế thoải mái.

"Dù sao thì anh cũng đang giúp tôi một việc. Tôi phải ghi nhớ điều đó." Tôi duỗi thẳng người, giọng điệu không còn bình thường như thường lệ.

"Vậy thì, Jingjing. Bạn có thể hứa với tôi một điều được không?" Đôi mắt Từ Lâm lóe lên, cô thay đổi tư thế ngồi chuẩn và hỏi.

Tôi cười: “Anh muốn nói gì trước?”

Từ Lâm không nói thẳng mà suy nghĩ vài giây: “Tinh Tinh, nói thật đi, sau khi từ chức cậu đã dự định làm gì chưa?”

Từ Lâm đã khám phá ra điều gì? Trong lòng tôi có nghi hoặc, nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi: “Tôi có một số dự định, dì Từ có ý gì?”

"Ý tôi là, nếu bạn muốn mở công ty hoặc làm việc khác, bạn có thể mở tài khoản công ty với chúng tôi ở Đông Hải không?"

"Làm sao dì Từ biết tôi có ý định mở công ty?" Vẻ tò mò hiện rõ trên mặt tôi. 

Hứa Lâm nhìn chằm chằm ta hai giây, cười nói: "Vậy là ta suy đoán không sai."

"Dì Xu?" Tôi đang ám chỉ rằng cô ấy chưa trả lời câu hỏi vừa rồi. 

"Tôi nghe Xuân Thực nói rằng cô đã từ chức ở công ty ngoại thương ngay sau khi trở về Bắc Kinh, và cô vẫn chưa tìm được việc làm. Tôi có chút 'tò mò' nên đã xem qua..." Từ Lâm giả vờ lãnh đạm, cầm ly cà phê trước mặt lên nhấp một ngụm. 

"Ta phát hiện ngươi mấy tháng trước mua một cổ phiếu, giá cổ phiếu trong vòng một tháng tăng gấp bốn lần, ta thật sự nhìn không ra ngươi còn có giao dịch cổ phiếu thiên phú." Lời nói của Hứa Lâm lộ ra vẻ tự tin, đó là sự tự tin của một người thông minh. 

"Chỉ là may mắn thôi. Tôi không biết làm thế nào mà mình lại giành được giải thưởng lớn." Tôi không giải thích nhiều.

“Có lẽ, tôi không đến từ Ủy ban Điều tiết Chứng khoán Trung Quốc.” Từ Lâm cười khúc khích, "Anh đã bán cổ phiếu và nộp số tiền kiếm được. Nhưng sau đó cổ phiếu liên tục tăng 20%."

Từ Lâm hạ giọng: "Anh đã bán những cổ phiếu vẫn đang tăng giá và chuyển tiền. Tôi chỉ có thể đoán rằng ở nước ngoài có nhiều cách sinh lời hơn là chờ đợi cổ phiếu tăng giá."

Thấy Hứa Lâm đang nhìn mình với ánh mắt nóng rực, tôi cũng cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm. 

Người phụ nữ này thực sự thông minh. Tôi dự định chuyển khoản thu nhập đầu tư đầu tiên sau tháng 10, nhưng việc này đã bị trì hoãn do một số tai nạn. 

Thật bất ngờ, cô ấy có thể suy luận rằng tôi có lợi nhuận đầu tư ra bên ngoài tốt hơn chỉ vì tôi kiếm được một ít tiền từ cổ phiếu và sau đó chuyển số tiền đó ra nước ngoài. Từ Lâm, với tư cách là giám đốc điều hành của Ngân hàng Donghai, thực sự có niềm tin. 

Nhưng việc cô ấy có thể đoán được điều này không phải là vấn đề lớn đối với tôi và đó chính xác là điều cô ấy muốn, cho phép tôi tiếp tục làm việc với cô ấy. 

"Dì Xu, dì biết nhà tôi ở Bắc Kinh." Tôi đặt cà phê xuống, cố gắng khéo léo nhất có thể: "Nếu bạn muốn mở công ty, các thành phố hạng nhất chắc chắn sẽ là lựa chọn hàng đầu của bạn."

Hứa Lâm không nói gì, vẻ mặt lộ rõ ​​vẻ thất vọng. 

"Nhưng Trường Sa hiện tại cũng phát triển rất tốt, dù sao nơi này cũng là quê hương của ta, nếu công ty phát triển thuận lợi, ta nhất định sẽ không quên dì Từ." Tôi nói với một nụ cười. 

Nghe tôi nói vậy, trong mắt Hứa Lâm lóe lên niềm vui. 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy thoải mái. Là một tinh hoa nghề nghiệp hàng ngày tiếp xúc với mọi người, làm sao trên mặt cô có thể có hết vui, giận, buồn, vui? Đề nghị cô vừa đưa ra chỉ là xin lời khuyên. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tài khoản cơ bản của công ty tôi lại được giao cho một ngân hàng khu vực như Đông Hải. 

Có được lời hứa của tôi cộng với tình bạn bao nhiêu năm đã đạt được mục đích của cô ấy. 

"Hiên thị tuần trước tới Trường Sa kiểm tra, nàng cùng hài tử đều không có việc gì." Từ Lâm đề cập đến tình hình hiện tại của Lý Hạ Thị. 

"Tốt rồi. Dì Xu, chiếc giường mà dì liên lạc trước đó có ổn không?" Tôi làm theo lời cô ấy và hỏi. 

Khi ngày dự sinh đến gần, Lý Huyền Thạch tuổi mẹ đã cao, vì sự an toàn, cô sẽ được đưa vào bệnh viện mà Từ Lâm đã liên hệ trước ngày dự sinh một tháng để chờ sinh. 

Tính thời gian đã gần đến sau ngày sinh nhật của cô ấy. 

"Chúng ta đã liên lạc với nhau rồi, đã chào lãnh đạo Bệnh viện Bà mẹ Trẻ em rồi, căn phòng đơn này nợ các anh một ân tình lớn, các anh có thể cảm ơn tôi như thế nào đây?" Hứa Lâm nửa đùa nửa thật nói. 

"Tôi nhất định sẽ ghi nhớ ân huệ của dì Từ." Tôi suy nghĩ một chút: “Mấy ngày nay tôi tình cờ đến Trường Sa, tôi làm chủ nhà mời họ dùng bữa cùng nhau nhé?”

Từ Lâm không từ chối và nói rằng việc này phải do cô thu xếp. Sau khi nói về bữa tối, Từ Lâm lại nhắc đến một vấn đề khác, cũng liên quan đến Lý Huyền Thạch, đó là vấn đề mà tôi đã nói qua điện thoại với cô ấy trước đây. 

"Tháng sau sinh nhật Huyền Thị, ngươi dự định thế nào?" Có lẽ cân nhắc đến tình trạng hiện tại của Lý Huyền Thạch, Từ Lâm cũng không trực tiếp hỏi tôi có quay lại chúc mừng sinh nhật cô ấy không. 

“Việc này…” Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc, “Con sẽ bàn bạc với mẹ việc phải làm.”

Phải làm gì chứ không phải có nên làm hay không. 

Hứa Lâm cũng nghe được ý của tôi. Mục đích gặp tôi hôm nay của cô ấy đã đạt được. Sau khi trò chuyện thêm vài lời, Từ Lâm nói rằng cô vẫn còn một số việc phải giải quyết. 

Tôi đứng dậy tiễn cô ấy, nhưng Từ Lâm xua tay nói không, cầm túi xách chuẩn bị rời đi. 

Tôi nhìn Từ Lâm bước ra khỏi quán cà phê. 

Tôi không định trả phòng và rời đi nên tôi quay lại chỗ ngồi trước đó. Dù sao thì tôi cũng đã gặp Từ Lâm và đã đến lúc liên lạc với Lý Hạ Thị. 

Điều tôi không ngờ tới là khi tôi gọi điện thì nó báo đang gọi. Nghĩ đến Từ Lâm vội vàng rời đi, tôi cầm ly cà phê đen lạnh ngắt nhấp một ngụm. 

Đợi thêm mười phút nữa, tôi gọi lại, lần này chuông chỉ kéo dài hai giây. 

"Mẹ."

"Tinh Tinh." Li Huyềnshi vui vẻ và nhẹ nhõm qua điện thoại. 

"Mẹ, dạo này mẹ thế nào rồi?"

"À...ồ, không sao đâu. Tôi vừa kiểm tra nó tuần trước."

"Tốt lắm. Bạn định sắp xếp sinh nhật của mình vào tháng tới như thế nào?" Giọng điệu của tôi vẫn bình tĩnh. 

“…Nó đã được sắp xếp để tổ chức một bữa tiệc sinh nhật ở Haojiagou.” Dừng lại vài giây, giọng nói của Lý Huyền Thạch phát ra từ điện thoại. 

Đây là sinh nhật đầu tiên của cô sau khi kết hôn. Đường đua ban đầu cũng được tổ chức ở Haojiagou. 

"Vậy khi cậu về Trường Sa, cậu gọi điện cho dì Từ và dì Sầm, tôi và Anh Anh sẽ giúp cậu tổ chức bữa tối gia đình ở Trường Sa nhé?" Mặc dù giọng điệu đang thắc mắc, nhưng Lý Huyền Thạch hẳn phải hiểu rằng đây chính là điều tôi đang nghĩ. 

"Việc này... Tôi sẽ bàn việc này với Lão Hạo." Sau khi nghe sự sắp xếp của tôi, Lý Huyền Thạch do dự. 

"Ừ, được."

Khi đến phòng khám Mao lần nữa, tôi ngẫu nhiên hỏi những loại thuốc thảo dược Trung Quốc như cây kỷ tử và hoa cúc, vừa có tác dụng chữa bệnh vừa có thể ăn được. 

Thứ tôi muốn đều có sẵn ở các siêu thị thông thường nên tôi không cần phải đến hiệu thuốc để mua. 

Đạo sĩ Mao nghe được ý muốn của tôi, mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại bước vào tủ thuốc, cân và đóng gói từng dược liệu. 

Nhờ cơ hội gặp gỡ lần trước, tôi và Mao đạo sĩ thản nhiên trò chuyện vài câu khi đi lấy thuốc, trao đổi tên nên trở thành quen biết thân thiết. 

Theo tôi đến gặp Huân Huân. Cô bỏ học sớm và hiện đang làm việc ở một cửa hàng hoa, hiện tại lẽ ra cô phải sống với bà ngoại. 

Đi vào tiệm hoa, Huân Huân hiển nhiên có chút kinh ngạc. Sau khi nhận ra điều đó, cô nở một nụ cười. Đó không phải là nụ cười chuyên nghiệp mà là nụ cười vui mừng sau khi gặp lại bạn bè. 

Tôi bước tới và ôm cô ấy trong khi cô ấy đang sắp xếp bó hoa. Xunxun không ngờ tôi sẽ làm điều này. Cô không biết để tay cầm hoa ở đâu, lúc căng thẳng, hoa trên tay cô vương vãi khắp sàn nhà. 

Nhẹ nhàng buông tay và tìm kiếm. Trong khi giúp cô ấy nhặt hoa, tôi hỏi cô ấy dạo này thế nào. 

"Tần Huân, đã lâu không gặp. Gần đây cậu thế nào?"

Huân Huân đỏ bừng mặt xấu hổ, cúi đầu nhặt những bó hoa vương vãi trên mặt đất: “Không… không tệ.”

Thấy bà ngơ ngác, tôi mỉm cười nói: “Bà có sao không?”

"Gần đây thời tiết xấu, cô ấy cảm thấy hơi không khỏe." Huân Huân cầm bó hoa bỏ vào chiếc giỏ gần đó.

Cái chết của bà cô ấy lẽ ra phải xảy ra vào thời điểm tôi ở trong tù. Vì căn bệnh của Huân Huân chỉ là một tai nạn nên cô không cần phải chịu đựng sự tra tấn tinh thần thêm vài năm nữa. 

Poy có thể liên hệ với các cơ sở y tế ở Mỹ và nhận được kết quả xét nghiệm sớm. Xunxun cũng có thể lấy lại được sự sống và có một tương lai tốt đẹp hơn. 

"Tần Huân, ta muốn mở một cửa hàng hoa, ngươi có thể giúp ta được không?"

"Không, anh Cảnh. Tôi chỉ có thể làm thư ký thôi." Huân Huân lập tức từ chối. 

"Nhân tiện, dạo này Diêu Mỹ thế nào rồi?" Tôi không tiếp tục chủ đề này mà hỏi về Lưu Diệu, mặc dù không rõ chúng tôi sẽ gặp lại hay xa nhau. 

Nhưng bất kể tôi là ai trong quá khứ hay bây giờ, tôi sẽ luôn nghĩ về cô phù thủy nhỏ này và những gì cô ấy đã nói vào tai tôi năm đó...

"Ayao? Kỳ nghỉ hè tôi đến đây. Cô ấy học đại học rất tốt, nghe nói cô ấy còn trở thành cán bộ của hội sinh viên." Một vẻ khao khát xuất hiện trên khuôn mặt của Xunxun. Một trong những tiếc nuối trong đời của cô là không học đại học vì lý do gia đình. 

Tôi không ngạc nhiên khi Yaomei có thể trở thành cán bộ hội sinh viên. Là cô gái duy nhất trong ba người con của Hứa Lâm, cô thừa hưởng trí thông minh toàn diện của mẹ và rất giỏi đối xử với mọi người từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, trên thực tế, những người bạn có thể được cô thực sự công nhận là rất ít. 

Sau khi gặp Huân Huân, tôi không tìm kiếm những người quen khác. Hiện tại không phải lúc gặp Nhan Túc và Trần Mặc. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Huyền Thạch gọi điện và đồng ý tổ chức tiệc sinh nhật riêng ở Trường Sa. 

Tôi không biết cô ấy và Hào Lão Câu đã thảo luận chuyện đó như thế nào. Hác Lão Gou hiển nhiên sẽ không vui, nhưng hắn có vui hay không không liên quan đến tôi. Điều tôi muốn thấy là làm anh ấy không vui. Về việc làm gì ở Haojiagou, đó là việc riêng của họ. 

Bây giờ sự việc đã được giải quyết, đã đến lúc thu xếp khi tôi ở Trường Sa. 

Dưới sự sắp xếp của Từ Lâm, tôi đã mời lãnh đạo bệnh viện và bác sĩ đến ăn tối, mọi người đều vui vẻ. 

Khi biết vợ tôi cũng là bác sĩ, một lãnh đạo bệnh viện uống hơi nhiều còn nói rằng sẽ lo liệu việc đến Trường Sa làm việc. 

Về cơ bản tôi đã ở lại Bắc Kinh vào lần tiếp theo. Trong thời gian công ty chuẩn bị và thành lập, có rất nhiều việc xảy ra và nhiều việc phải do đích thân tôi xử lý. 

Tuy nhiên, mặc dù mọi thứ phức tạp nhưng nhìn chung mọi việc đều diễn ra suôn sẻ. 

Vào ngày tổ chức tiệc sinh nhật, tôi đón Bạch Anh ở sân bay và đi thẳng đến khách sạn tôi đã đặt. Bạch Anh không còn nhiều kỳ nghỉ nữa nên không cần thiết phải nghỉ thêm một ngày vào ngày sinh nhật của Lý Huyền Thạch. 

Lý Huyền Thạch ngày hôm qua trở về Trường Sa, đương nhiên nàng vẫn sống ở nhà cũ. 

Ban đầu cô ấy để tôi sống ở nhà, nhưng tôi cảm thấy ốm sau lần quét mộ cuối cùng, nhưng xét nghiệm máu ở bệnh viện Thái Lan không có vấn đề gì. Hoặc nồng độ chất độc trong máu giảm dần theo thời gian, hoặc các hạng mục xét nghiệm ở bệnh viện Thái Lan bị hạn chế. Rốt cuộc, tôi không thể yêu cầu xét nghiệm chất độc. 

Nhưng để đề phòng, không cần thiết phải mạo hiểm sống chung dưới một mái nhà với Hào Lão Câu. 

Bữa tối gia đình lần này không có nhiều người được mời. Ngoại trừ Lý Huyền Thạch, Hạo Lão Câu cùng con trai hắn, chỉ có gia đình Từ Lâm và Sầm Thanh Thanh. 

Khi tôi và Bạch Anh đến khách sạn, vẫn chưa có ai đến dự tiệc sinh nhật. Tôi và cô ấy đợi ở sảnh một lúc thì nhìn thấy một chiếc xe thương mại chở Hào Lão Câu và gia đình anh ấy. 

Ngay khi xe dừng lại, Hào Tiểu Thiên đã nhảy ra khỏi ghế phụ, hét lên "chị dâu" và cố gắng đến gần Bạch Anh. 

Nhưng Bạch Anh lại không để hắn đạt được điều mình mong muốn. Cô ấy mỉm cười và nói "Cậu bé ngoan", nhưng cô ấy lại gần tôi hơn. 

Hạo Hiểu Thiên vốn có lòng tự trọng thấp, nhìn thấy vẻ chán ghét của Bạch Anh, liền dừng lại. 

"Tiểu Thiên, tới đây." Giọng nói của Lý Hạ Thị phát ra từ bên hông xe. 

Sau khi xuống xe, cô nhìn thấy Hách Hiểu Thiên đứng đó, cúi đầu nhìn tôi, khẽ cau mày. 

Khi Hao Xiaotian nghe thấy giọng nói của Lý Thị Tuyên, anh ta lập tức ngẩng đầu lên và quay lại chạy về phía "Mẹ Huyền Thạch" của mình. 

Lý Huyền Thạch bụng vốn đã rất lớn, nhưng tinh thần lại vui vẻ, má hơi sưng, đôi mắt sáng đẹp nhìn ta, trong mắt hiện lên một tia buồn bã.

Phía sau Lý Huyền Thạch là Hác Lão Câu. Khi nhìn thấy tôi và Bạch Anh, ánh sáng trong mắt anh vụt tắt.

Đôi mắt anh ấy nhìn quanh Bạch Anh, rồi nhìn tôi bên cạnh Bạch Anh. Bất ngờ, anh bắt gặp ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào anh.

Nhìn thấy ánh mắt không thiện cảm của tôi, Hác Lão Gou lập tức quay đầu lại nhìn Lý Huyền Thạch. 

Bạch Anh nhìn Hào Lão Câu với ánh mắt ghê tởm. Với tư cách là đại tiểu thư nhà Bai và là con dâu nhà Zuo, bà hoàn toàn không cần phải ra mặt với Hào Lão Câu.

Lý Huyền Thạch đứng bên cạnh khiến hắn có chút tin tưởng. Hác Lão Gou lại bắt đầu làm ra vẻ trưởng lão, cười hai tiếng: "Tịnh Tinh, Anh Anh, ngươi tới rồi, mẹ ngươi ngày ngày đều nhắc đến ngươi."

Bạn nói về nó rất nhiều mỗi đêm. Tôi không muốn để ý nhiều đến anh ta nên bước tới chỗ Lý Huyền Thạch và đỡ lấy cánh tay cô ấy. 

Bạch Anh đi theo tôi, phớt lờ Hào Lão Câu như tôi.

“Mẹ ơi, mẹ sụt cân rồi.” Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt lo lắng. 

Vẻ mặt Lý Huyền Thạch có vẻ hơi mệt mỏi, rõ ràng là sự vất vả của một người mẹ lớn tuổi. Nhìn cô, nhất là nghĩ đến đứa con trong bụng, sự lo lắng của tôi tự nhiên lộ ra. 

"Không sao đâu. Khi tôi mang thai em..." Nói xong vài câu, Lý Huyền Thạch cười khổ nói: "Chúng ta vào đi."

Lúc này, một người phụ nữ khác từ ghế sau bước xuống. Tôi quay lại thì thấy đó là Sầm Thanh Thanh. 

Cô ấy có lẽ không ngờ rằng tôi và Bạch Anh sẽ chào đón chúng tôi ở cửa. Là bạn thân của Lý Huyền Thạch, việc đi chung một chiếc xe không có gì bất ngờ, nhưng vẻ mặt của cô ấy rõ ràng không được tự nhiên. 

Sau khi xuống xe, anh chỉ đứng cạnh xe không nhúc nhích.

"Tinh Tinh, Anh Anh, đã lâu không gặp." Sầm Thanh Thanh chào chúng tôi sau khi xe chạy đi. 

Lời chào này làm tôi chợt nhận ra. Đã gần mười năm rồi tôi mới nghe thấy giọng nói của Sầm Thanh Thanh trong trí nhớ. Điều làm tôi ấn tượng nhất là lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy trong bệnh viện.

"Dì Cen." Sau khi thu thập cảm xúc, tôi mỉm cười chào Sầm Thanh Thanh. 

Dù tôi đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng tư thế bước đi vụng về của Sầm Thanh Thanh vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Tôi liếc nhìn chiếc xe thương mại đang chuẩn bị rời đi.

Đúng như dự đoán, người lái xe chính là Hào Hồ. Chẳng trách Hác Lão Câu lại táo bạo như vậy.

Với bản tính tục tĩu của Hào Lão Câu, chắc chắn hắn đã giở trò đồi bại nào đó trên xe. Anh ta vẫn cảnh giác với Lý Hạ Thị và coi Sầm Thanh Thanh về cơ bản như một thú cưng tình dục. Hơn nữa, Lý Huyền Thạch cũng sắp sinh con nên rõ ràng mục tiêu hiện tại của hắn là ai. 

Mặc dù Sầm Thanh Thanh cũng rất thích nhưng chắc chắn cô sẽ cảm thấy hơi khó chịu khi gặp những người quen, đặc biệt là những đàn em đã cùng lớn lên với cô. Nếu tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy một lúc, có lẽ tôi đã hoảng sợ. 

Tuy nhiên, tôi không có ý định làm cho Sầm Thanh Thanh trông xấu hổ mà cẩn thận đỡ Lý Huyền Thạch vào sảnh. 

Sầm Thanh Thanh cố tình đi phía sau mọi người, túi xách của cô cố ý hay vô ý che mất sự riêng tư của váy. Khi chúng tôi đang đợi thang máy, bóng dáng cô ấy được nhìn thấy trong tấm gương kim loại bóng loáng đang đi vào phòng tắm gần đó. 

Không lâu sau khi vào hộp, Từ Lâm và Lưu Tân Vi cũng đến. 

Với tư cách là cô gái sinh nhật hôm nay, Lý Huyền Thạch đương nhiên ngồi ở ghế chính. Hai bên cô là Từ Lâm và Hạo Lão Câu. Lưu Tân Vi tự nhiên ngồi cạnh Từ Lâm. 

Ở phía bên kia của Hào Lão Câu là Sầm Thanh Thanh. Nhìn thấy ánh mắt của tôi nhìn chằm chằm vào cô, Sầm Thanh Thanh hiển nhiên có chút khó chịu. 

Bên cạnh cô là Hác Hiểu Thiên. Tôi kéo chiếc ghế bên cạnh Lưu Tân Vệ ra hiệu cho Bạch Anh ngồi xuống, còn tôi thì ngồi cạnh Hạo Hiểu Thiên. 

Tám người tham dự bữa tiệc sinh nhật riêng hôm nay đã ngồi. Tình cờ đối diện với Lý Huyền Thạch, đối diện với Bạch Anh chính là Hạo Lão Câu. 

Như một bữa tiệc gia đình, tất cả những người có mặt đều là người thân và bạn bè của Lý Viên Thị. Sau vài lời chúc phúc, bữa tiệc sinh nhật chính thức bắt đầu. 

Bên bàn rượu, mọi người đang thản nhiên trò chuyện về việc nhà. Hào Lão Câu vô tình hay cố ý đề cập rằng hiện tại tôi đang rảnh ở nhà, Công ty dầu hoa trà của Li Huyềnshi đã mở cửa, và hỏi tôi có muốn đến làm việc ở công ty không. 

Chủ tịch của Công ty Dầu Jincha là Li Xuânshi. Khi nào đến lượt bạn đưa ra quyết định? 

Vốn dĩ tôi muốn nói gì đó với Hác Lão Gou, nhưng nghĩ tới hôm nay dù sao cũng là sinh nhật của Lý Huyền Thạch, tôi cười lạnh không nói gì. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, Lý Hạ Thị thực sự đã trả lời: "Jingjing, nếu bạn thực sự không có việc gì để làm, tại sao bạn không đến công ty? Vị trí tổng giám đốc được dành cho bạn."

Hạo Lão Gou sắc mặt hơi thay đổi khi nghe thấy lời này, nhưng với khuôn mặt của hắn, trừ phi chú ý sẽ khó phát hiện ra. 

Không có người nhà họ Hảo của Công ty Dầu Trà Vàng vào. Khi đến đó, tôi trực tiếp là tổng giám đốc. Bạn có thể tưởng tượng Hào Lão Câu cảm thấy chán ghét như thế nào. 

Nhưng tôi lại có điều gì đó khác trong tâm trí. 

Từ Lâm không nói với Lý Hạ Thị về việc mở công ty? 

Cô ấy đã biết sự chuẩn bị tiếp theo của tôi từ cuộc họp trước. Hác Lão Gou không biết rằng tôi có thể hiểu được, nhưng cô ấy dường như không biết Lý Thị Tuyên nói gì. 

"Anh ấy biết Tinh Tinh muốn làm gì. Đi nào, đi nào, tôi sẽ nâng ly chúc mừng sinh nhật cậu bé bằng một ly nữa." Hứa Lâm cầm ly rượu lên uống một ngụm rượu trắng. 

Từ Lâm cứ nhìn chằm chằm vào tôi trong khi uống rượu, và tôi khẽ gật đầu. Sau khi bị Từ Lâm cắt ngang, sự việc đã bị lật ngược. Từ Lâm làm thế nào để giải thích với Lý Hạ Thị rằng đó là việc của cô ấy. 

Mọi người trong bàn đều nhận thấy hôm nay tâm trạng của Lý Huyền Thạch không tốt nên chúng tôi thay nhau bày tỏ lòng kính trọng với cô ấy vài lần, điều này khiến cô ấy bớt đi phần nào sự chán nản. 

Ngay cả Hào Tiểu Thiên cũng cảm thấy có gì đó không ổn nên chạy đến bên cạnh Li Huyền Thạch để làm ra vẻ nịnh nọt, khiến Lý Huyền Thạch vui vẻ. 

Chẳng bao lâu, đồ ăn đã gần xong, người phục vụ cũng đẩy chiếc bánh được làm đặc biệt vào hộp, chuẩn bị thắp nến. 

Nhìn thấy chiếc bánh, Lý Huyền Thạch đột nhiên đứng dậy: "Hôm nay mọi người có thể tụ tập ở đây để chúc mừng sinh nhật của tôi, tôi rất vui mừng. Nào, tôi cũng nâng ly chúc mừng cho các bạn."

Nói xong, cô ấy thực sự đưa tay tới chai rượu trắng trên bàn. 

Màu sắc của tôi thay đổi ngay lập tức. Cô không biết mình có thai hay tại sao cô lại phát điên. 

Tôi đứng dậy trong sự phấn khích. May mắn thay, vì tôi đang mang thai nên Lý Huyền Thạch không thể với tới bình rượu trước mặt Từ Lâm. 

Bạch Anh ở một bên nhìn thấy tôi đứng dậy liền đưa tay cầm chiếc bàn xoay trên bàn ăn. 

Mọi người trong bàn đều có vẻ mặt khác nhau khi thấy tôi thô lỗ như vậy, nhưng bây giờ tôi không thể quan tâm đến người khác, ánh mắt tôi dán chặt vào Lý Huyền Thạch, sẵn sàng ngăn cản cô ấy bất cứ lúc nào. 

Phản ứng của Hứa Lâm cũng rất nhanh. Khi tôi và Lý Huyền Thạch đứng dậy, cô ấy chộp lấy chai rượu trắng. 

"Hiên Thạch, ngươi đang mang thai đứa bé." Từ Lâm nhìn mọi người trong bàn rồi nói. Khi cô ấy liếc nhìn tôi và Bạch Anh, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, "Tịnh Tinh và Anh Anh đều ở đây, để họ nâng cốc chúc mừng thay anh."

Mặc dù tôi hơi không hài lòng với diễn xuất của Từ Lâm Nguyệt, nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con có liên quan đến nhau trong vài từ. Nhưng nghĩ đến Hạo Xuân trong bụng, tôi chỉ có thể thở dài, cười khô khan. 

"Anh Anh Kinh và tôi... mọi người có thể đến dự tiệc sinh nhật của mẹ tôi được không?" Mặc dù mượn con lừa trên dốc, vốn dĩ muốn xưng hô mọi người trong bàn là trưởng lão, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của Hác Lão Gou, tôi tạm thời đổi từ. 

Cúi đầu gật đầu với Bạch Anh, cô cũng cầm ly rượu đỏ đứng lên. 

Tôi uống rượu trắng trong ly. 

Bạch Anh cũng uống cạn một ít rượu đỏ trong ly. 

Uống xong, tôi gật đầu về phía bên kia, nhưng lại liếc nhìn Từ Lâm, nụ cười không hề giảm bớt mà càng ngày càng lớn. 

Sau khi ngồi xuống, tôi ra hiệu cho Từ Lâm đặt chai rượu xuống, rót cho mình một ly rồi đặt bên tay trái. 

Sau khi tôi và Bạch Anh đảnh lễ mọi người, Lý Huyền Thạch thả lỏng người và từ từ ngồi xuống, trên mặt nở nụ cười chân thành. 

Nhìn cô ấy, tôi chợt có cảm giác nhận ra ngay như khi còn nhỏ và được điểm cao trong kỳ thi? 

Đây là lời khen tôi vừa thi đỗ vì uống rượu cho cô ấy à? 

Giữ sự nghi ngờ này trong lòng, tôi nghĩ về nó trong khi ăn đồ ăn. Món ăn ngon ban đầu trở nên vô vị trong miệng tôi. 

Tuy nhiên, sau khi hát, cầu nguyện và thổi nến, Lý Huyền Thạch không làm điều gì khác thường và cũng không gây thêm rắc rối nào cho đến khi tiệc sinh nhật kết thúc. 

Ăn xong mọi người về nhà. 

Lý Huyền Thạch một lần nữa đề nghị tôi và Bạch Anh về nhà, nhưng tôi lịch sự từ chối cô ấy vì ngày mai tôi có việc phải làm và phòng khách sạn đã được đặt trước. 

Cô ấy không nài nỉ sau khi nghe những lời của tôi. 

Sau khi tiễn mọi người ra về, tôi và Bạch Anh trở về phòng khách sạn. Bạch Anh cởi giày cao gót, nằm ở trên sô pha. Tôi nhấc chân cô ấy lên đặt lên đầu gối và bắt đầu xoa bóp cho cô ấy. 

“Tối nay mẹ có vẻ không vui nhỉ?” Bạch Anh bày tỏ thắc mắc trong lòng. 

Tôi gật đầu: “Trước đây chúng ta đã xuất phát ở phía trước khách sạn.”

Bạch Anh không hỏi gì cả. Trên thực tế, tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì đã xảy ra với Li Huyềnshi ngày hôm nay. 

Tôi không tin đó là do Hào Lão Câu và con trai ông ấy. Suy cho cùng, không phải hôm nay tôi và Hác Lão Câu không ưa nhau. 

"Vậy nàng cũng ở trên hộp..." Bạch Anh không tiếp tục nói. 

"Có lẽ tôi đang dùng chủ đề này để đùa giỡn, hoặc... Tôi muốn xem 'con ngoan' của tôi có còn quan tâm đến cô ấy không." Tôi suy nghĩ một lúc và bày tỏ suy đoán của mình. 

Thật thú vị khi suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. Tôi từng chạy đến Haojiagou khi có việc cần làm, nhưng cô ấy chưa bao giờ để tâm đến tôi. 

Hiện tại tôi không quan tâm nhiều đến cảm xúc của cô ấy, nhưng Lý Huyền Thạch đang thử thách tôi bằng cách này. 

Bạch Anh nghe xong nhẹ nhàng thở dài. 

Về chuyện này cô không thể nói nhiều, nói gì cũng sẽ không tốt. 

Là mẹ con ruột, tôi và Lý Thị Tuyên thực sự phải giở trò đồi bại với nhau để đoán suy nghĩ của nhau khi chúng tôi gặp nhau một lần. Thật buồn cười khi nghĩ về điều đó.

Lúc trước nhìn bộ dạng trên bàn, bàn đầy món ngon không bằng ở nhà. Tôi lười vận dụng trí óc của mình nữa mà bắt đầu tập trung vào việc xoa bóp cho Bạch Anh. 

Massage xong, Bạch Anh bắt đầu cởi quần áo, chuẩn bị tắm rửa. 

Tôi nhìn hình dáng xinh đẹp luôn hiện hữu của cô ấy bằng đôi mắt trong veo. Kể từ khi trở về từ Hải Nam, tôi bắt đầu kiềm chế ham muốn của mình một cách có ý thức. 

Bạch Anh cởi xong quần áo, quay đầu nhìn ta, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Thấy tôi không có ý định đánh ngã cô ấy, cô ấy đi chân trần vào phòng tắm. 

Sáng sớm hôm sau, Bạch Anh lên máy bay. Là một bác sĩ chuyên nghiệp, cô vẫn coi trọng công việc của mình. Nói cách khác, chính vì không cần lo lắng về cuộc sống nên thái độ làm việc của cô khác với hầu hết những người lao động nhập cư. 

Tôi đã không quay lại với cô ấy. Lý Huyền Thạch lần này đến Trường Sa và sẽ không trở về Hạo Gia Câu trước khi sinh con. Tôi sẽ đợi cô ấy nhập viện ở đây trước khi rời đi, nhân tiện xử lý một số việc khác. 

Trước khi đến Bắc Kinh, tôi đã bắt đầu chuyển phần lớn lợi nhuận từ hoạt động đầu cơ tài chính ở nước ngoài về Trung Quốc. Tôi đã chuyển về nước trước 20 triệu và 25 triệu khác trong tương lai, tất cả đều bằng đô la Mỹ. 

Với nhân lực và kinh phí đã có sẵn, những việc còn lại chỉ cần thực hiện từng bước một. 

Việc đăng ký công ty mới diễn ra rất suôn sẻ. Mọi thủ tục đã hoàn tất trước cuối năm và công ty đã được thành lập hợp pháp. 

Còn việc niêm yết thì không cần phải vội. 

…

Vào ngày 31/12, Đài Bắc năm nay hơi ẩm và lạnh nên có thể tham gia đêm giao thừa ngoài trời sẽ không được thoải mái. 

Nhưng sự khó chịu này không liên quan gì đến việc tôi ở trong phòng. Tôi đã đặt phòng view ở khách sạn này khi tôi từ Hải Nam trở về. Vị trí rất tốt và giá không hề rẻ. 

Các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trước mặt tôi hướng ra tòa nhà Đài Bắc 101, và màn bắn pháo hoa đêm giao thừa hàng năm sẽ sớm bắt đầu. 

"Em yêu, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Bạch Anh bước ra khỏi phòng ngủ, tóc rối bù, mắt mờ mịt, hình như còn chưa tỉnh lại. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng vải tuyn màu đen. Dưới lớp vải tuyn đen là bộ ngực thẳng tắp trắng như tuyết của cô. Chiếc váy ngủ điểm xuyết những họa tiết ren đen, hoa văn trên quầng vú và núm vú dày đặc hơn. 

Chất liệu vải ren gợi cảm khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng quyến rũ hơn. 

Chiếc váy ngủ này chỉ dùng để tán tỉnh mà không có tác dụng che chắn, khiến thân hình gợi cảm của Bạch Anh càng thêm duyên dáng. Núm vú và quầng vú hiện ra khiến người ta muốn tìm hiểu nhiều hơn. 

Dưới tấm gạc đen, chỉ có một chiếc quần lót gợi cảm cùng màu giữa eo và hông gợi cảm, sợi dây được buộc giữa thắt lưng bằng một chiếc nơ khiến người ta muốn cởi trói. 

Lớp vải mỏng và mỏng ép chặt vào xương mu của cô, có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của âm hộ và môi âm hộ của cô. 

“Vừa đúng lúc để xem pháo hoa đêm giao thừa.”

Hôm nay tôi và cô ấy dành cả ngày đi chơi ở Đài Bắc. Chúng tôi mới về đến hơn chín giờ, còn hơn hai tiếng nữa mới đến giao thừa nên cô đi ngủ trước. 

Vẫn còn mười phút nữa mới đến 0 giờ. 

Nếu năm nay có gì hối hận thì nhất định cô ấy đã không mang thai đứa con của chúng tôi như cô ấy mong muốn. 

Nhưng nhìn bộ đồ cô ấy mặc hôm nay, tôi biết Bạch Anh vẫn đang nỗ lực vì mục tiêu này. 

Khi cô ấy bước đến trước mặt tôi, cô ấy duyên dáng quay người lại và làm tư thế cúi người, rõ ràng là muốn tôi nhìn thấy hai sợi dây hình chữ T giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại, cùng cái mông sâu không có gì che đậy. Trước sau chỉ có một mảnh vải hình tam giác che kín âm đạo của cô, một góc dính vào khe mông, đầy trần trụi cám dỗ. 

Cô ấy quay người lại trước mặt tôi. Cô ấy hơi chán và dùng chân tôi làm gối. Đôi chân thẳng và thon của cô đung đưa trên tay vịn của ghế sofa. 

Từ hình ảnh phản chiếu trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bạn có thể thấy rõ cô ấy đang nằm trên ghế sofa, tư thế không thể diễn tả được. 

Chiếc váy ngủ màu đen gợi cảm tôn lên làn da trắng ngần và thanh tú, để lộ hoàn hảo thân hình xinh đẹp và thanh tú của thiếu nữ Huaxin, đồng thời toát lên khí chất quyến rũ khiến người ta phải khao khát. 

"Chồng, anh đang nghĩ gì vậy?" Bạch Anh hỏi. 

Tôi cúi đầu không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve má cô: "Không có gì đâu. Anh đang nghĩ về năm nay... ừm... chuyện của năm sau, chuyện của chúng ta."

Nghe xong, mặt Bạch Anh hơi đỏ lên, nhưng ánh mắt lại sáng lên. Cái đầu nhỏ của cô ấy bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng trên đùi tôi, và mái tóc của cô ấy kích thích làn da của tôi. 

Bức tường kính đối diện đã bắt đầu hiển thị đồng hồ đếm ngược đến phút cuối cùng. Tôi cầm ly rượu vang đỏ trên tay lên và nâng ly lên hình ảnh phản chiếu trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Sau khi nhấp một ngụm rượu vang đỏ mà không nuốt nổi, tôi hôn người đẹp bên dưới trong lúc đếm ngược đêm giao thừa, rượu đỏ từ từ chảy ra từ giữa môi và răng của chúng tôi. 

Tôi ôm chặt Bạch Anh, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Sự ấm áp trong vòng tay khiến tôi cảm thấy thoải mái vào lúc này. 

Cảm nhận được sự thay đổi ánh sáng và bóng tối từ pháo hoa ở tòa nhà đối diện, tôi buông Bạch Anh ra. Ngắm nhìn những màn pháo hoa lộng lẫy lần lượt nở rộ trên bầu trời đêm với màu sắc rực rỡ. 

Đêm nay đã được thắp sáng bởi pháo hoa đầy màu sắc trên bầu trời từ tòa nhà phía trước. Tôi nhìn pháo hoa ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc của người đẹp trên đùi, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ về tác phẩm năm nay. 

Tiến độ của công ty mới có phần bị chậm lại nhưng nhìn chung vẫn trong tầm kiểm soát. 

Sau kỳ nghỉ đông, tôi sẽ trở lại trường cũ trước. Chỉ cần thiết lập được khuôn khổ công ty, chắc chắn sau đợt tuyển dụng mùa xuân năm nay tôi sẽ có đủ nhân lực. Ngoài ra còn có công việc bán thời gian. 

Bên Poy đang diễn ra tương đối suôn sẻ. Chỉ cần có được vài hợp đồng đại lý đó, công ty sẽ có thể nhanh chóng có được thu nhập ổn định. Chỉ bằng cách vượt qua giai đoạn khởi nghiệp càng sớm càng tốt thì mới có thể phát triển hơn nữa...

Lúc này tôi đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình, lại không chú ý tới Bạch Anh bên dưới đang lén lút nhìn chằm chằm vào tôi, vẻ mặt suy tư...

Người hâm mộ "Tù nhân trở về" "Điệp Liên Hoa (dự kiến)" phiên bản dùng thử 11


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Vào ngày đầu tiên của năm mới, tôi nhận được một tin nhắn trên điện thoại di động, trong đó có một dãy số. 

Các con số ở các vị trí cụ thể thể hiện những ý nghĩa khác nhau. Đây là thông tin liên lạc đã được thỏa thuận giữa tôi và Poy. 

Mặc dù chúng tôi vẫn giữ liên lạc trực tuyến và các kênh liên lạc đã được mã hóa nhưng việc gặp mặt trực tiếp vì những vấn đề quan trọng và bí mật sẽ an toàn hơn. 

Địa điểm đã thỏa thuận chỉ cách khách sạn nơi tôi ở vài con phố. 

Khi người phục vụ ở cửa nhìn thấy tôi, anh ấy tiến tới và dẫn tôi đến chiếc hộp nơi Poy đang ở. Anh mở cửa và làm động tác mời tôi vào. Sau khi tôi bước vào, anh trầm ngâm đóng cửa lại. 

"Đã lâu không gặp, Poy."

Trong hộp chỉ có một người. Lần cuối cùng chúng tôi gặp mặt trực tiếp là ở Thái Lan cách đây nửa năm. 

"Đừng hỏi tôi đã ăn chưa." Poy nửa nằm nửa người trên ghế sofa: “Uống một ly đi.”

Anh ta cầm một ly rượu trên tay và một ly khác trên bàn. 

“Chúng ta hãy bắt tay vào công việc trước đã.”

Đặt ly rượu xuống, tôi nhìn đồng hồ và nhắc Poy rằng thời gian dành cho cuộc gặp này rất quý giá. 

Poy gật đầu và lấy ra một chiếc cặp từ dưới bàn rượu. Anh ta có thể chọn địa điểm họp ở đây nên không cần phải cân nhắc vấn đề an toàn và bảo mật. 

Mở chiếc cặp ra, bên trên là một số hợp đồng đại lý dược phẩm và dự thảo các dự án hợp tác giữa hai công ty. 

Cách đây vài tháng, khi biết Poy sắp tham gia đấu thầu thuốc mới, tôi đã đưa ra một số gợi ý từ góc độ bạn bè, đối tác và thuyết phục anh ấy giành được quyền đại lý cho hai loại thuốc mới, ngay cả khi giá cao hơn. 

Sở dĩ tôi ấn tượng với hai loại thuốc mới này là vì khi tôi đang uống rượu và trò chuyện với Poy theo quỹ đạo “nguyên bản”, anh ấy đã đề cập đến cơ hội mà anh ấy đã bỏ lỡ. 

Poy thực sự rất lạc quan về triển vọng thị trường của hai loại thuốc mới này. Lý do chính khiến anh nhớ họ là vì lúc đó anh thiếu vốn. 

Dựa vào số tiền kiếm được từ việc đầu cơ trên thị trường tài chính, Poy đã thành công giành được đại lý độc quyền trong năm nay và hai năm tới, đồng thời có quyền gia hạn hợp đồng trước. 

Và tôi cũng nhận được một phần trong đó – quyền của đại lý nội địa đối với hai loại thuốc mới này. 

Các hợp đồng đại lý dược phẩm còn lại cũng do Poy đảm nhận. Anh ấy giỏi việc này hơn tôi. Tuy không phải là thuốc mới nhưng đã được thị trường thử nghiệm và hợp đồng cũng có điều khoản sản xuất trong nước. 

Nhưng thực chất những điều này chỉ là để đánh lừa người khác và đưa ra lý do phù hợp cho cuộc gặp gỡ của tôi với anh ta. 

Hầu hết các tài liệu còn lại là khoản đầu tư dài hạn và tài sản vật chất của tôi ở nước ngoài. 

Ngoài ra còn có một số tài liệu cá nhân cần có chữ ký của tôi. 

Đặc biệt, điều sau là một bí mật thực sự và càng ít người biết về nó thì càng tốt. 

Poy nhìn tôi ký các văn bản. 

Cái gọi là chính vụ thực ra không có gì đáng nói. Bạn bè cũ hiếm khi gặp mặt trực tiếp, thà uống thêm hai ly còn hơn. 

Trong khi Poy đang rót đồ uống cho tôi, tôi thản nhiên hỏi anh ấy có còn “thứ” đó trên tay không. 

Poy liếc nhìn tôi với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt. 

"Ồ, nếu bạn muốn thì luôn có sẵn. Bạn muốn bao nhiêu?"

"Hai, không, ba." Mặc dù tôi chỉ cần một cái nhưng tôi vẫn giữ một bản sao lưu để đề phòng. 

Nụ cười của anh ấy khiến tôi hơi khó chịu, nhưng “thứ” này không phải hàng lậu mà chất lượng mà Poy lấy được còn tốt hơn hàng trên thị trường, và tất nhiên giá cả cũng cao hơn. 

"Tôi sẽ sắp xếp nó." Poy không tiếp tục hỏi mà giơ tay mời tôi tiếp tục uống rượu với anh. 

Nhận được lời hứa của anh, tôi cầm ly rượu lên. Về việc có thể giao hàng kịp thời hay không, Poy đã chứng minh điều đó vào năm ngoái. 

Sau khi trở về từ Đài Loan, tôi liên hệ với một công ty săn đầu người, gửi thông tin của Vương Thị Vân cho họ và đưa ra cho họ một vị trí và điều kiện lương rất hào phóng. 

Là một phụ nữ tài năng đến từ Đại học Bắc Kinh, khả năng quản lý và kinh doanh của cô thuộc hàng đỉnh cao. Gác lại mối hận trong ký ức, ngay cả đối với Hoàng Quân Nhu và Hoàng Đa Đa, tôi cũng không muốn cô ấy bỏ rơi chồng con và mắc kẹt ở nơi ma quái Haojiagou đó. 

Vài ngày sau, công ty của Poy gửi bản hợp đồng đại lý dược chính thức. Với những hợp đồng này, người dân công ty đã bị thuyết phục và hiệu quả công việc từ trên xuống dưới đã được cải thiện rất nhiều. 

Một tuần nữa trôi qua, ngày dự sinh của Lý Huyền Thạch đang đến gần nhưng cô ấy vẫn chưa hề liên lạc với tôi. Thay vào đó, Từ Lâm gọi cho tôi và hỏi khi nào tôi sẽ đến Trường Sa. 

Sau bữa tiệc sinh nhật vừa qua, Bạch Anh đã khuyên tôi đừng quá nghiêm túc với Lý Huyền Thạch, còn về Hào Lão Câu, hãy cẩn thận hơn. 

Lần này Lý Huyền Thạch sinh con, nàng không muốn vắng mặt. Cô cho biết muốn để lại ấn tượng tốt với mẹ chồng. 

Tuy rằng không quan tâm Lý Huyền Thạch suy nghĩ, nhưng Bạch Anh lời nói cũng không có gì sai. 

Về lời cảnh báo của cô ấy, chỉ cần cô ấy ở bên tôi, cả Li Huyềnshi và Hào Lão Câu đều không thể chạm vào Bạch Anh. 

Chỉ còn chưa đầy nửa tháng nữa là đến Tết Nguyên đán. Cuối cùng sau khi hoàn thành công việc của công ty, tôi cuối cùng cũng sắp xếp được thời gian đến Trường Sa, Bạch Anh cũng sắp xếp ca làm việc. 

May mắn thay, vẫn còn vài ngày nữa là đến ngày dự sinh, tình trạng của Lý Huyền Thạch khá ổn định nên sẽ không sinh non. 

Trong khoảng thời gian này, công ty săn đầu người đã gửi tin nhắn. Theo thông tin cơ bản mà tôi cung cấp, họ đã liên hệ với Vương Thị Vân. 

Lúc đầu, cô ấy không mấy hứng thú với công ty mới của tôi, nhưng sau nhiều lần liên hệ và được công ty săn đầu người thuyết phục nhiều lần, Vương Thị Vân cuối cùng cũng dịu giọng hơn. 

Sau hai ngày hồi hộp chờ đợi, Lý Huyền Thạch bắt đầu bị đau bụng bất thường. 

Khi cô ấy bước vào phòng sinh, năm người tôi, Bạch Anh, Từ Lâm, Sầm Thanh Thanh và Hào Lão Câu đang chờ đợi sự ra đời của một sinh vật mới ở bên ngoài. 

Quá trình sinh nở diễn ra suôn sẻ, thậm chí không có biến cố, điều này khá hiếm gặp ở những phụ nữ mang thai ở độ tuổi của cô. 

Nhưng đến lúc gia đình phải chăm sóc đứa trẻ thì một sự bối rối nho nhỏ lại nảy sinh. 

Y tá bế Hảo Xuân trong tay bước ra khỏi phòng sinh, ánh mắt quét qua tôi và Hác Lão Câu. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của Hào Lão Câu, ít ai có thể nghĩ rằng anh và Lý Thị Tuyên là vợ chồng. 

"Cha là ai?"

Khi y tá hỏi câu hỏi, tất cả mọi người ngoại trừ tôi đều nhìn Hào Lão Câu. Dưới cái nhìn của mọi người, anh căng thẳng đến mức không nói nên lời. 

Thấy Hạo Lão Câu khốn khổ thế nào, tôi lắc đầu đi đến chỗ y tá.

"Đưa đứa trẻ cho tôi." 

Nhận lấy Hạo Huyền từ tay y tá, nhìn đứa bé trong lòng, một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lồng ngực, như thể tôi quay lại lần đầu tiên nhìn thấy Tinh Tinh và Tương Hương...

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người đang đổ dồn vào mình, tôi cố kìm nén sự phấn khích, cố tỏ ra bình thường nhất có thể và giao đứa bé trên tay cho người cha danh nghĩa của nó.

Có chút xấu hổ cũng không ảnh hưởng tới tâm tình của Hạo Lão Gou. Anh giật lấy Hạo Xuân từ tay tôi. Khuôn mặt xấu xí của anh ta khi cười biến thành bông hoa cúc, hàm răng vàng ố trong miệng lộ ra rõ ràng. 

Khi những người khác nhìn thấy Hạo Lão Gou cười vui vẻ như vậy, họ sẽ cho rằng ông vui mừng khi có một cô gái từ tuổi già, nhưng thực tế lại khác xa với điều đó. 

Nếu Hạo Xuân là con gái của hắn thì có nghĩa là ngoài hôn nhân, Hạo và Lý còn có huyết thống kết tinh. Cuộc sống mới sẽ khiến mối quan hệ của Lý Huyền Thạch với gia đình Hao và Hào Lão Câu trở nên gần gũi hơn, đồng thời cán cân cảm xúc của Lý Huyền Thạch sẽ càng nghiêng về phía gia đình Hao. 

Nếu Hạo Huyền không phải con gái của hắn, Hác Lão Câu sẽ thực sự vui mừng. 

Vào thời điểm Lý Huyền Thạch mang thai, chỉ có hai người đàn ông có thể khiến cô mang thai. Hào Lão Câu có thể sử dụng điều này để đánh bại Li Huyềnshi. 

Hai mặt của cùng một đồng xu là thắng và thua, Hào Lão Câu dù thế nào đi nữa cũng sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

Ngay cả khi không tính đến hậu quả, Hách Xuân vẫn là một vũ khí lợi hại chống lại tôi. 

Nhưng tình huống này chỉ có thể xảy ra khi tôi và Hào Lão Câu trực tiếp đối đầu nhau. Là con át chủ bài duy nhất, anh ta sẽ không dễ dàng tiết lộ điều đó. 

Từ giờ trở đi, lợi thế giữa Hảo Lão Gou và tôi không còn là một chiều nữa. Chúng ta phải tính đến tình huống một con chó nhảy qua tường. 

Vừa nhìn Hạo lão cầu đang dỗ dành Hạo Huyền, hắn vừa suy nghĩ, suy đoán phản ứng sau này. 

Thời gian trôi qua, Hác Lão Câu cũng nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào hắn. Nụ cười trên mặt hắn bắt đầu trở nên tục tĩu, hắn liếc nhìn Bạch Anh đang thỉnh thoảng nhìn đứa bé. 

Vài giờ sau, Lý Huyền Thạch rời khỏi phòng sinh. 

Tôi nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt cô ấy, trong tiềm thức tôi muốn tiến lên an ủi cô ấy, nhưng khi nghĩ đến cặp song sinh, ánh mắt tôi lại lạnh lùng và bước chân dừng lại. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đưa Bạch Anh lên máy bay trở về Bắc Kinh. Là con dâu của tôi, chỉ cần cô ấy nghỉ ngơi để về thăm mẹ chồng là đủ. Cô ấy không cần sự giúp đỡ của cô ấy ở đây. 

Và tôi sẽ ở lại Trường Sa vài ngày để làm một việc nhỏ. 

Ba ngày sau, cả Li Huyềnshi và Hao Xuân đều không gặp vấn đề gì sau khi kiểm tra. Bác sĩ cho biết cả hai mẹ con đều có thể xuất viện để hồi phục sức khỏe. 

Trước đó, tôi đã đặt gói chăm sóc cao cấp nhất tại một trung tâm giam giữ ở Trường Sa. Trong khoảng tháng tới, Lý Hạ Thị và Hao Xuân sẽ nhận được sự chăm sóc tốt nhất ở đó. 

Lý Huyền Thạch và Hạo Xuân được khiêng lên xe vận chuyển. Y tá cho biết, hai người đi cùng vẫn có thể ngồi trên xe. Nhưng Hào Lão Câu rõ ràng thích ngồi trên xe với Sầm Thanh Thanh hơn là nằm cùng Lý Huyền Thực. 

“Tôi sẽ ở lại với cô ấy.”

Nói xong, tôi lên xe ngồi cạnh Lý Huyền Thạch, sau đó nhìn người ngoài xe. 

Cảnh tượng có vẻ hơi lúng túng, trên mặt Hác Lão Gou có vẻ hưng phấn nhất, nhưng anh ấy vẫn không thích ngồi chung xe với tôi và không đi theo tôi. 

Xe vận chuyển rời bệnh viện, y tá đi cùng ngồi trên ghế hành khách. 

Trong lòng bàn tay tôi là một món quà từ Poy, giúp Lý Huyền Thạch có thể nghỉ ngơi trong nửa giờ khi tiếp xúc với da. 

Sau khi đợi vài phút và chắc chắn rằng Lý Huyền Thạch đã ngủ, tôi lấy ra loại thuốc tiêm tránh thai tác dụng kéo dài mà tôi đã chuẩn bị từ trước. Đây là "thứ" tôi đã mua từ Poy trước đây. Một mũi tiêm có thể có hiệu quả trong hơn một năm. 

Vì sự ra đời của cặp ác nhân vốn là một sai lầm nên tốt hơn hết là tôi nên giải quyết trực tiếp từ nguồn. 

Sau khi tiêm xong, tôi liếc nhìn cô ấy và Hạo Xuân đang ngủ ngon lành bên cạnh cô ấy, trong lòng thầm nói “Anh xin lỗi”. 

Trở lại Bắc Kinh, vẫn còn một tuần nữa mới đến kỳ nghỉ Tết. Vì sẽ không có sự kiện lớn nào trước năm nên tôi dự định cho nhân viên công ty một kỳ nghỉ dài trước. 

Từ cuối năm ngoái đến nay, công ty chỉ có chục người hoạt động hết công suất, bữa tiệc thường niên thậm chí còn không đủ hai bàn. 

Đây cũng là tình trạng thường gặp trong thời kỳ mới thành lập của các công ty mới. Sau Tết Nguyên đán chắc sẽ tốt hơn nhiều, ít nhất nhân lực sẽ không eo hẹp như bây giờ. 

Bạch Anh năm nay trực đêm giao thừa ở bệnh viện, mãi đến sáng mùng một mới về. Lúc đầu, cô ấy lo lắng tôi sẽ phản đối nhưng tôi đã ngay lập tức bày tỏ sự ủng hộ sau khi biết được vấn đề này. 

Cô ấy hoàn toàn khác với người trong ký ức của cô ấy. Cô không còn là cô thiếu nữ bướng bỉnh “ban đầu”. 

Bố vợ và mẹ chồng cũng không có ý kiến ​​gì về chuyện này. Là bác sĩ, vẫn là bác sĩ cấp dưới, hành vi của Bạch Anh có thể hiểu được. 

Tôi đã trải qua lễ hội mùa xuân này một cách yên bình, và khi tôi nghĩ về những ngày tôi còn là tù nhân, cuộc sống còn tồi tệ hơn cái chết, cuộc sống của tôi bây giờ dường như đã trôi qua một đời. 

Có vẻ như không có vấn đề gì trong việc loại bỏ "as if". 

Lễ hội mùa xuân không lâu, tổ tiên của gia đình Hao lại một lần nữa đông đúc người dân, tất cả đều đến dự tiệc trăng tròn của Hao Xuân. 

Chỉ vài ngày trước, Ủy ban thôn Haojiagou đã thay đổi điều lệ và Hào Lão Câu đã được bầu làm trưởng làng thành công. 

Kể từ khi Lý Huyền Thạch kết hôn với Hạo Gia Câu vào năm ngoái, cô ấy đã bận rộn mở đường cho Hạo Lão Câu, hiện tại có thể coi là đã có kết quả. 

Tôi không ngạc nhiên với kết quả này, thậm chí còn vui mừng khi chứng kiến ​​​​sự ra đời của Trưởng thôn Hảo. Suy cho cùng, không ai có thể nói trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Phần lớn người dân Hạo Gia Câu đều đến dự tiệc trăng tròn của Hách Huyền, rất nhiều nhân vật đứng đầu thị trấn Long Sơn cũng đến. 

Trên danh nghĩa là để gặp Hách Xuân, nhưng thực tế là để thể diện cho Lý Thái Thẩn và Trưởng thôn Hao. 

Đây là lần thứ hai tôi đến Haojiagou kể từ khi tôi trở lại mười năm trước. Sau Tết Nguyên Đán, tổ tiên nhà họ Hảo sẽ bắt đầu mở rộng lần đầu tiên. "Căn phòng trang nhã" cũng có thể là một sản phẩm của việc mở rộng này. 

Li Huyềnshi xuất hiện lộng lẫy trước mặt mọi người khi ôm Hảo Xuân trên tay. 

Cô đã hồi phục tốt dưới sự chăm sóc cẩn thận của trung tâm giam giữ. Với vẻ đẹp lạ thường và cách trang điểm tinh tế, thoạt nhìn, cô chỉ có thể nghĩ là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Vẻ bụ bẫm sau sinh nhẹ nhàng của cô không hề ảnh hưởng đến hình dáng vóc dáng của cô mà thay vào đó lại tăng thêm khí chất quý phái duyên dáng và sang trọng. 

Một người đẹp như vậy được bao quanh bởi Hào Lão Câu, người nhận lời chúc phúc của mọi người với vẻ mặt kiêu hãnh, không chút bất mãn với tư cách là "người tiếp quản". 

Trên quỹ đạo "nguyên bản", Hào Lão Câu quả thực rất kiêu ngạo, sau đó hắn trở nên hung hãn. 

Với tư cách là khách mời tham dự tiệc trăng rằm của Hạo Xuân, tôi chỉ được ngồi vào bàn ăn uống trước mặt mọi người. 

Hôm nay tôi đến Hạo Gia Câu một phần là vì Hạo Xuân, một phần là vì lời nói nhẹ nhàng thuyết phục của Bạch Anh. 

Trong bữa tối, mọi người thường nâng cốc chúc mừng tôi, nhiều người trong số họ tôi không nhận ra. 

Lúc đầu tôi không để ý lắm nhưng dần dần tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Nhìn thấy Hách Lão Câu cách đó không xa thỉnh thoảng nhìn về phía mình, trong lòng có chút choáng váng, chỉ cảm thấy may mắn là mình đã có chuẩn bị trước khi đến. 

Bạch Anh hôm nay cũng uống chút rượu vang đỏ. Nếu không có sự hỗ trợ của tôi, tối nay chúng ta có thể phải ở lại Haojiagou. 

Khi bữa tiệc kết thúc, Lý Huyền Thạch chào khách rồi quay lại nhìn tôi và Bạch Anh đang chuẩn bị chào tạm biệt cô ấy. 

"Tinh Tinh, tối nay anh và Anh Anh có thể ngủ ở đây. Phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ rồi." Li Huyềnshi đã yêu cầu chúng tôi ở lại ngay khi cô ấy mở miệng, thậm chí không hề có một chút thảo luận nào. 

"Không cần, ngày mai Anh Anh phải về Bắc Kinh." Tôi choáng váng đến mức không thể quan sát kỹ biểu cảm của cô ấy được nữa. 

“Nhưng anh và Anh Anh đều say rồi, ở đây không có người đưa anh về.”

Tôi liếc nhìn Hào Lão Câu đang trò chuyện với khách cách đó không xa. Lần này anh ấy thông minh hơn và không tham gia. 

"Không sao đâu, tôi đã sắp xếp rồi." Nói xong tôi nhấc điện thoại lên và bấm số. 

Chưa đầy năm phút, một chiếc xe thương mại đã tới trước cửa, một người ngồi ở ghế lái và một người ngồi ở ghế hành khách. Người và xe đã thu xếp từ trước cũng không hề lãng phí. 

Trên đường trở về Trường Sa, tôi uống hai viên thuốc giải rượu, cơn buồn ngủ dần dần tan biến. 

Lần đầu tiên tỉnh lại, anh nhìn thấy Bạch Anh ở bên cạnh, trên tay cầm một chiếc khăn ướt. 

Tôi giơ tay chạm vào má cô ấy, hơi ấm trong lòng bàn tay xua tan cơn say còn sót lại. 

Bạch Anh lấy nước khoáng ra, tôi vẫy tay. 

Nhìn thấy vẻ lo lắng của cô, anh lại mỉm cười tỏ ý mình ổn. 

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn trong bữa tiệc nên đã ngừng uống rượu. Cuối cùng tôi cũng không say trước khi rời Haojiagou. 

Cơn gió lạnh thổi ngoài xe làm tôi bớt đi phần nào sự phiền muộn trong lòng. 

Chuyện xảy ra tối nay chắc chắn có liên quan đến Hảo Lão Câu. Khả năng cao là anh ta đã có được con át chủ bài đó.

Con chó rừng cuối cùng cũng lộ ra những chiếc răng nanh trong bóng tối. 

Còn có Lý Huyền Thạch. Khó có thể nói việc cô ấy được giữ lại sau bữa tiệc có phải là do sự chỉ dẫn của Hách Lão Câu hay không. Đoạn ghi âm không thể ghi lại hết những trao đổi giữa Hao và Li. 

Trên thực tế, giá trị của những bản ghi âm này ngày càng ít đi, thậm chí tôi không còn thời gian để phân tích và sắp xếp từng cái một. 

Theo dự đoán bi quan nhất, nhiều thứ vẫn đang phát triển theo quỹ đạo “nguyên bản” ở những nơi mà tôi không thể tác động được. Lời cảnh báo của chú Hà lại vang lên trong tâm trí tôi. 

Trở lại Bắc Kinh, công ty săn đầu người thông báo với tôi rằng Vương Thị Vân chỉ muốn phỏng vấn trực tiếp với tôi và từ chối đồng ý bất cứ điều gì khác. 

Tôi không ngạc nhiên trước yêu cầu này. Tôi không để công ty săn đầu người giấu việc tôi muốn tuyển dụng cô ấy bằng tên. Vương Thế Vận nhất định cũng sẽ tò mò. 

Với sự giúp đỡ của công ty săn đầu người, chúng tôi nhanh chóng hẹn gặp nhau. 

Ba ngày sau, lúc mười giờ sáng, Vương Thế Vận đến công ty tôi đúng giờ. Diện bộ vest chuyên nghiệp tối màu, trang điểm nhẹ nhàng và mái tóc dài hơi xoăn, cô hoàn toàn phù hợp với khí chất ưu tú của người đẹp cổ trắng này. 

Đã gần hai tháng kể từ khi công ty được thành lập. Mọi công việc đang dần đi đúng hướng và cơ bản đã có sự quản lý chính. Hiện tại tôi đang giữ chức vụ chủ tịch và tổng giám đốc. 

Không có nghi ngờ gì về khả năng của Vương Thị Vân. Chỉ cần cô thay đổi công việc, cô sẽ làm phó tổng giám đốc. Cô ấy được coi là một người dưới cô ấy trong công ty. Về mức lương thì lại càng hào phóng, không thiếu những ưu đãi công bằng. 

Tôi và cô ấy đều có kinh nghiệm làm việc tại các doanh nghiệp có vốn nước ngoài. Tuy thu nhập chắc chắn không tệ nhưng vẫn có trần kính. Tôi tin cô ấy sẽ không thờ ơ với những điều kiện tôi đưa ra. 

Vương Thị Vân đọc hợp đồng rất cẩn thận. Đây là phiên bản sửa đổi mới nhất. Nhiều nội dung đã được sửa đổi sau khi Vương Thị Vân liên lạc với công ty săn đầu người, điều này đủ để phản ánh sự chân thành của tôi. 

Đọc xong hợp đồng, Vương Thế Vân không nói gì, quay đầu nhìn về phía bên ngoài trạm làm việc. 

Là một công ty mới, tôi thuê một tòa nhà văn phòng ở Fengtai, có giao thông thuận tiện và cách nhà tôi không xa. 

Ngoài không gian văn phòng cơ bản, phòng trà, phòng thay đồ, khu vui chơi giải trí đều có sẵn, môi trường làm việc chắc chắn là hạng nhất. 

Hiện tại, bộ phận kinh doanh chỉ có hai đội, một số đơn hàng nhỏ nhận được trước đó đang được theo dõi từng bước. Nhiều chỗ làm việc vẫn trống trơn, trông có vẻ hơi vắng vẻ. 

"Ông. Zuo, số tiền bồi thường có cao không?"

Vương Thế Vận đưa mắt về phía bàn, chỉ vào hợp đồng, đưa ra ý kiến ​​phản đối mấy điều khoản cuối cùng. 

Tôi cười nói: “Quả thực là cao, nhưng hợp đồng rất rõ ràng, nếu công ty vi phạm hợp đồng thì số tiền tương đương. Tôi rất đánh giá cao năng lực của cô Vương, nhưng Haoxuan dù sao cũng là công ty mới. Nếu tôi đưa ra những điều kiện hào phóng như vậy, tôi cũng sẽ lo lắng cô sẽ bị các công ty khác săn trộm.”

Vương Thế Vận liếc nhìn tôi. Trước đây chúng tôi không hề biết nhau. Lời giải thích này hợp lý ở một mức độ nhất định, nhưng vẫn chưa đủ. 

Với sự đối xử hào phóng và mức bồi thường thiệt hại cao đến mức nực cười, bạn nên thận trọng trước khi ký kết. 

Tôi đã chuẩn bị cho sự do dự của cô ấy. Vì tiền không thể khiến cô ấy quyết định nên tôi sẽ bắt đầu từ khía cạnh khác. 

"Cô Vương cũng là người Đại học Bắc Kinh phải không? Nói đến, cô vẫn là sư tỷ của tôi."

Vương Thế Vận cười nói: “Ta ở trường nghe được tên của ngươi.”

Bạch Anh và tôi cũng được coi là người nổi tiếng trong buổi đó. Lần trước khi tôi trở lại trường cũ, một số giáo viên cũng đề cập đến điều này. 

"Các giáo viên cũng nhắc đến bạn khi tôi đi học lại."

Tôi nói nửa thật nửa giả, đồng thời gợi ý lý do tại sao tôi lại tìm công ty săn đầu người để đặt tên cho cô ấy. 

"Tuy nhiên, tôi phát hiện ra sau khi xem thông tin của đàn anh. Chúng tôi không chỉ là bạn cùng lớp ở trường đại học mà còn là bạn cùng lớp ở trường trung học."

"Hả?" Vương Thi Vân hiển nhiên có chút kinh ngạc: "Cấp ba? Trường trung học trọng điểm Trường Sa?"

Tôi gật đầu: “Mẹ tôi vẫn là giáo viên ở trường cấp hai đó. Không biết chị có nhận ra chị tôi không.”

"Mẹ của bạn?" Vương Thế Vân hai mắt sáng lên: "Là giáo viên nào?"

"Lý Huyền Thạch, bà ấy là mẹ tôi." Tôi nói với một nụ cười. 

Khi tôi nói ra cái tên này, trên mặt Vương Thế Vân hiện lên một tia đỏ bừng. 

"Cô Lý? Cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của tôi."

Giọng điệu của Vương Thị Vân rất bình tĩnh, nhưng sự bình tĩnh này đối với tôi dường như là có chủ ý. 

Chắc chắn rồi, sau ngần ấy năm cô vẫn nhớ Lý Hạ Thị. 

Để chứng minh mình không nói dối và củng cố quyết tâm ký tên của cô ấy, tôi nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn bấm số của Lý Huyền Thạch. 

"Mẹ."

"Tịnh Tinh, có chuyện gì à?"

Lý Huyền Thạch vốn là đang hồi phục sau khi sinh con, hình như có người khác ở bên cạnh. Giọng của cô ấy dường như là của một y tá hoặc bảo mẫu. Hác Lão Câu lẽ ra không nên ở bên cô ấy, tôi thở phào nhẹ nhõm. Đặt cuộc gọi trên loa ngoài. 

"Không sao đâu. Hôm nay tình cờ tôi gặp được một người bạn học cấp ba mà bạn từng dạy."

"Ừm...được rồi...Jingjing, em vừa nói gì thế?"

Giọng nói của Lý Hạ Thị phát ra từ chiếc điện thoại di động trên bàn. Mặc dù Vương Thị Vân đã cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân, nhưng sự run rẩy nhẹ của cơ thể và sự đỏ bừng trên khuôn mặt đã phản bội cô. 

Tôi và Lý Huyền Thạch nói thêm vài lời, trong khi Vương Thế Vân chỉ im lặng lắng nghe. 

Vì cô ấy không muốn chào hỏi nên tôi cũng không nói tên Vương Thi Vân, và Lý Huyền Thạch cũng không hỏi thêm sau khi sự bối rối qua đi. 

Sau khi sinh Hạo Xuân, Lý Huyền Thạch ngoài việc chăm sóc con gái nhỏ còn dồn toàn bộ sức lực cho Công ty Dầu Trà Vàng. 

Vì nền tảng sự nghiệp của mình, cô không muốn nhà họ Hác nhúng tay vào, nhưng dưới quyền chỉ có một số người đáng tin cậy, nhiều việc bắt buộc cô phải tự mình làm. Hơn nữa, cô vẫn đang trong giai đoạn hồi phục sau sinh nên vội vàng cúp điện thoại sau khi trò chuyện vài câu. 

Sau khi cúp điện thoại, Vương Thế Vân vẫn đang đắm chìm trong hưng phấn. Cô hít một hơi thật sâu, cầm bút ký tên mình vào hợp đồng. 

Trong lòng tôi chắc chắn, đứng dậy mỉm cười nói: “Hoan nghênh gia nhập.”

Qua bàn làm việc, chúng tôi bắt tay nhau một cách lịch sự. 

Vương Thị Vân liếc nhìn hợp đồng trên bàn và có vẻ hối hận vì sự bốc đồng của mình, nhưng cô ấy rất nhanh đã điều chỉnh lại. 

Tôi lấy tập hồ sơ từ ngăn kéo ra và đặt trước mặt cô ấy. 

Vương Thế Vận xem qua tài liệu. Có bản tóm tắt biên bản cuộc họp, kế hoạch công ty và báo cáo tài chính. 

Ngoài ra còn có các tài liệu liên quan đến đại lý dược, đây sẽ là một trong những hoạt động kinh doanh cốt lõi của Haoxuan Trading. 

Đặt tài liệu xuống, Vương Thị Vân đã hiểu ý tôi. Haoxuan tuy chỉ là một công ty nhỏ nhưng có tiềm năng phát triển rất lớn. Trước khi rời đi, cô ấy nói rằng cô ấy vẫn còn một số việc phải giải quyết và sẽ phải mất vài ngày nữa cô ấy mới có thể chính thức nhận công việc. 

Sau khi tiễn Vương Thế Vân đi, tôi trở lại văn phòng, rót cho mình một tách cà phê, ngồi vào bàn nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Hầu hết các vách ngăn văn phòng của công ty đều được làm bằng kính thông minh, và vách ngăn này cũng không ngoại lệ.

Kính có thể được chuyển đổi giữa trong suốt và mờ. Ở trạng thái trong suốt, tôi có thể nhìn thấy trực tiếp nơi làm việc của nhân viên bình thường và ngược lại.

Hầu hết thời gian, kính này ở trạng thái trong suốt. Thay vì nhìn nhân viên, tôi muốn họ coi tôi là ông chủ và giảm khoảng cách giữa tôi và họ. Đây là ý định ích kỷ của tôi.

Ba ngày sau, Vương Thế Vận tới công ty chuẩn bị đi làm. Trong vài ngày qua, tin đồn cô sẽ trở thành phó chủ tịch công ty đã được lan truyền rộng rãi. 

Sau lời giới thiệu chính thức của tôi, mọi người đều chào đón cô ấy. 

Buổi tối chuẩn bị xong tiệc chào mừng, tôi dẫn Vương Thế Vân đến văn phòng bên cạnh. 

"Anh Vương, đây là văn phòng mới của anh, nếu anh vẫn chưa hài lòng hoặc muốn bổ sung gì đó có thể trực tiếp tìm Lili hoặc tôi."

Đứng cạnh tôi là người đồng nghiệp tôi gặp ở một công ty ngoại thương. Tên cô ấy là Triệu Lý Lý. Cô ấy nhỏ hơn tôi một tuổi. Sau khi tốt nghiệp, cô tìm được một công ty ở Bắc Kinh để làm nghề trôi dạt. 

Khi nghe tin tôi có ý định thành lập công ty, cô ấy là người tích cực nhất và giờ đây cô ấy đã thực hiện được tâm nguyện của mình là trở thành trưởng phòng kinh doanh, phụ trách một trong các tổ. 

Sau đó Lili rời khỏi văn phòng, tôi làm động tác mời và yêu cầu Vương Thị Vân dùng thử bàn ghế mới. Cô hơi ngạc nhiên nhưng cũng không từ chối. 

Vương Thị Vân vẫn ngồi thẳng trên ghế mà không có chút luộm thuộm nào. Tôi ngồi đối diện cô ấy, hoàn toàn trái ngược so với lúc cô ấy mới đến công ty. 

"Sư tỷ, ngươi không cần gấp như vậy, không bằng dành ra mấy ngày, dành nhiều thời gian cho gia đình đi."

"Cảm ơn ông Zuo. Nhưng điều tôi nói lúc đó là tôi có việc phải giải quyết." Vương Thế Vận thoải mái nói: “Ta đương nhiên phải đi làm sau khi giải quyết xong.”

Tôi gật đầu, "Được rồi, lát nữa Lili sẽ tới. Cậu có thể nói với cô ấy bất cứ điều gì cậu muốn."

Lợi dụng lúc xung quanh không có ai, tôi suy nghĩ một lúc rồi tự mình đưa ra lời mời. 

"Ngày mai là cuối tuần, không biết Vương tiên sinh có rảnh không? Vợ chồng tôi muốn đãi vợ chồng anh một bữa tối."

Vương Thế Vận hơi bất ngờ trước đề nghị này, tôi cũng có chút xấu hổ. 

Vài ngày trước, tôi đã nói với Bạch Anh về việc Vương Thế Vận gia nhập công ty. 

Khi nghe tin tân phó chủ tịch là một cô gái đến từ Đại học Bắc Kinh, Bạch Anh lập tức có hứng thú. Sau đó, cô nhìn chằm chằm vào bức ảnh của Vương Thị Vân một lúc lâu, rồi bày tỏ sự hoài nghi rằng đây chính là người phụ nữ mà cô nhìn thấy trên bãi biển năm ngoái. 

Tất nhiên tôi biết người phụ nữ đó là Vương Thị Vân, nhưng tôi không thể giải thích rõ ràng nên chỉ có thể nói haha ​​​​và nói rằng lần sau tôi muốn giới thiệu bạn với cô ấy. Không ngờ Bạch Anh lập tức nói muốn gặp vị sư tỷ này càng sớm càng tốt. 

Vương Thế Vận đợi hai giây để chắc chắn rằng tôi không nói đùa. Cô hơi cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó. Ngay khi tôi tưởng cô ấy sẽ lịch sự từ chối thì người đẹp trước mặt tôi đã mỉm cười đồng ý. 

Không sao đâu, dù sao cũng chỉ là một bữa ăn mà thôi. Sau đó có tiếng gõ cửa. Tôi ra hiệu cho Vương Thị Vân bằng mắt. 

Vương Thi Vân điều chỉnh tư thế ngồi, lớn tiếng nói: "Mời vào."

Lili bước vào, tay cầm hai tách cà phê. Mọi người trong công ty ngày nay đều là người tổng hợp, và cô ấy thỉnh thoảng đóng vai trò thư ký. 

"Lili, lát nữa tìm người sắp xếp thông tin của công ty rồi mang đến cho anh Vương."

Sau khi chào Vương Thế Vân, tôi cầm cà phê lên và quay trở lại văn phòng của mình. 

Buổi tối về nhà, tôi nói với Bạch Anh rằng ngày mai tôi có hẹn với Vương Thế Vận đi ăn tối. Nghe được tin này, Bạch Anh vừa mừng vừa có chút bối rối. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đặt chỗ tại một nhà hàng phương Tây cao cấp và thông báo cho Vương Thị Vân. 

Trong bữa trưa, Bạch Anh gọi điện và nói rằng cô ấy sẽ tan làm sớm vào buổi chiều và nhờ tôi đến tiệm làm đẹp đón cô ấy. 

Bạch Anh thực sự đã muốn đi làm đẹp từ trước, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Có vẻ như cô ấy coi cuộc họp nghiêm túc hơn tôi nghĩ. 

Buổi chiều, đúng giờ hẹn đến cửa thẩm mỹ viện, nhìn thấy Bạch Anh từ trong đó đi ra. 

"Chồng!"

Một tiếng kêu ngọt ngào thu hút ánh nhìn của mọi người xung quanh. Bạch Anh mặc kệ ánh mắt của người khác, đi mấy bước liền chạy đến chỗ tôi, lao vào vòng tay tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy một khuôn mặt tươi cười duyên dáng, với đôi mắt như đang lấp lánh những vì sao. 

Cô đã đẹp tự nhiên và càng trở nên xinh đẹp hơn sau một buổi chiều được chăm sóc kỹ càng. 

Mọi người cứ chú ý đến chúng tôi khi chúng tôi ôm nhau. Nếu chiếc áo khoác mùa đông không che đi dáng người yêu kiều uyển chuyển của cô thì chắc chắn cô còn được chú ý nhiều hơn bây giờ. 

Gần đây, tôi và Bạch Anh thường có hành vi bất ngờ như vậy khi ở một mình. Người không biết cứ tưởng chúng tôi là một đôi yêu nhau. 

"Ồ, tôi phải quay lại và thay quần áo."

Bạch Anh miễn cưỡng rời khỏi vòng tay tôi, nắm lấy tay tôi đi về phía bãi đậu xe. 

Sau khi về nhà thay quần áo, chúng tôi đến nhà hàng đã hẹn. Mười phút sau, Vương Thế Vận và Hoàng Quân Như cùng nhau bước vào hộp dưới sự hướng dẫn của người phục vụ. 

Hôm nay Bạch Anh mặc một chiếc váy trắng, kết hợp với một đôi giày cao gót cùng màu và đeo một số trang sức tinh xảo khiến cô trông càng thêm chói mắt. 

Vương Thị Vân mặc một bộ đồ công sở nữ, tôn lên khí chất nơi làm việc của cô và tỏ ra không kém phần hào phóng trước mặt Bạch Anh. 

Hoàng Quân Nhu đang mặc một bộ vest trang trọng. Cùng với tính cách hiền lành và lịch sự, anh ấy trông trưởng thành và vững vàng. 

Vốn tưởng rằng không cần trang trọng như vậy, nhưng trước sự nài nỉ của Bạch Anh, tôi đã thay một bộ vest thường ngày. 

Nhìn thấy Bạch Anh, Vương Thi Vân không giấu được vẻ kinh ngạc trên mặt. Chắc hẳn cô ấy rất bất ngờ khi nhìn thấy một người đẹp có vẻ ngoài giống mình đến vậy, nhưng vẻ mặt ngạc nhiên của cô ấy nhanh chóng chuyển thành nụ cười lịch sự. 

Bạch Anh cũng không có nhiều đắn đo như vậy. Cô liên tục dò xét giữa Vương Thị Vân và vợ anh. Tất nhiên, trọng tâm vẫn là Vương Thế Vận. Cô ấy thỉnh thoảng lén nhìn tôi, khóe miệng bắt đầu nở một nụ cười thần bí. 

Bầu không khí ngượng ngùng vốn có lại càng trở nên quái đản hơn do hành động cố ý của Bạch Anh. Nhưng may mắn thay, ba người còn lại ngoài cô đều được coi là những người ưu tú ở nơi làm việc và họ đã cẩn thận tránh mọi tình huống xấu hổ. 

Sau khi giới thiệu lẫn nhau, khi biết Vương Thị Vân là chị gái Đại học Bắc Kinh, hơn chúng tôi hai lớp, Bạch Anh cũng đổi tên thành "Chị Shiyun". 

Sau khi gọi món và đợi đồ ăn được bưng ra, Bạch Anh bắt đầu trò chuyện với Vương Thế Vận. Vương Thị Vân có lẽ không thích bị hỏi, nhưng khả năng tự chủ tốt đã giúp cô có thể chịu đựng. 

Tôi và Hoàng Quân Nhu cũng trò chuyện thoải mái, ngẫu nhiên hỏi anh ấy một vài chủ đề mà anh ấy quan tâm, cuộc trò chuyện của Hoàng Quân Nhu nhanh chóng được mở ra. 

Người đàn ông vui tính và hài hước này thực sự dễ dàng chiếm được cảm tình của người khác nên không có gì ngạc nhiên khi Vương Thị Vân chọn anh ta. 

Trong khi trò chuyện, tôi cũng chú ý đến hai người phụ nữ đối diện và Hoàng Quân Nhu cũng vậy. Phần lớn thời gian, Bạch Anh đang nói chuyện, còn Vương Thế Vân thì không ngừng xử lý. 

Khi được hỏi về Hải Nam, Vương Thế Vân tỏ ra cứng người, trong khi Bạch Anh nhìn tôi. 

"Chồng, chị Shiyun và gia đình chị ấy cũng ở Hải Nam năm ngoái." Bạch Anh trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý: "Ta nói cho ngươi biết phải không? Người đẹp lúc đó chính là Sơ Vân."

Mặt tôi co giật. Cảm ơn Chúa, Bạch Anh đã không nói điều gì mà lẽ ra tôi không nên nói. 

Lúc Bạch Anh đang nói, Vương Thi Vân cũng quay đầu nhìn về phía ta, tựa hồ đồng thời cũng đang hồi tưởng lại tình huống này. 

Nhưng chẳng mấy chốc, ánh mắt cô ấy chuyển từ tôi sang Hoàng Quân Nhu. 

Thời gian trôi qua thật nhanh trong khi trò chuyện. Khi người phục vụ bắt đầu phục vụ đồ ăn cho chúng tôi, chúng tôi cũng ngừng trò chuyện và thưởng thức đồ ăn trước mặt. 

Là một nhà hàng tây cao cấp nên cả món ăn lẫn cách phục vụ đều xứng đáng với mức giá của nó. 

Trước khi rời khỏi nhà hàng, Vương Thế Vận và Bạch Anh đều mặc áo khoác vào. Thật trùng hợp, kiểu dáng và màu sắc rất giống nhau, nhìn từ xa họ giống như cặp song sinh. 

Bạch Anh có chút suy nghĩ còn dang dở. Vương Thị Vân hiển nhiên đã biết điều này và bình tĩnh hỏi về thời gian đón Hoàng Đa Đa. 

Hoàng Quân Nhu cũng hiểu và nhờ tôi đón bọn trẻ. Sau vài lời lịch sự, anh nói lời tạm biệt.

Khi nghe tin Vương Thi Vân có con gái, Bạch Anh hai mắt sáng lên, đứng sang một bên. Cô ấy nói "Chị Shiyun" và hỏi xem Hoàng Đa Đa trông như thế nào. 

Không nhịn được bị Bạch Anh quấy rầy, Vương Thi Vân khẽ lắc đầu, từ trong túi xách lấy điện thoại di động ra, mở album ảnh bên trong ra. 

Mở album ảnh ra, Bạch Anh đã bị Hoàng Đa Đa thu hút. Cô luôn thích trẻ con. Khi xem album ảnh, cô khen cô bé trong album ảnh “dễ thương quá”, “nghịch ngợm quá” và “thật xinh đẹp”, khiến Vương Thị Vân có chút xấu hổ. 

Cô chỉ lật qua cuốn album ảnh và nhìn vài phút, cho đến khi Hoàng Quân Nhu lái xe đến cổng nhà hàng, cuối cùng cô cũng thoát khỏi "kẻ cuồng khen ngợi con gái" này. 

Khi vợ chồng Vương Thế Vận rời đi, Bạch Anh cũng từ bỏ ý định tiếp tục tìm nơi vui chơi. Về đến nhà, cô vẫn đắm chìm trong sự quyến rũ của Hoàng Đa Đa. 

“Chồng ơi, khi chị Shiyun sinh con gái, chị ấy chưa già như em bây giờ đâu.”

Tình yêu của cô dành cho Hoàng Đa Đa đã vô tình gây ra một "công tắc" nào đó trong não Bạch Anh. Trong khi nói chuyện, cô ấy nhìn tôi đang thay quần áo. 

"Chồng, chân em đau quá..." Bạch Anh cởi tóc, dùng giọng nói ngọt ngào và nhờn bóng nói những lời quyến rũ, nhưng trong mắt lại tràn ngập ánh sáng hung dữ của một con thú cái đang săn đuổi cô. 

Nhìn thấy màn trình diễn cường điệu của cô ấy, tôi cong môi. 

Bất cứ khi nào cô ấy nói bằng giọng này, đó chỉ là vấn đề thời gian, địa điểm và cử chỉ. 

Tôi nhìn chiếc ghế sofa phía sau Bạch Anh. Tôi và Bạch Anh gần đây rất bận rộn trong công việc nên hiệu suất sử dụng không cao, điều này không tốt. 

Tôi ngừng thay đồ và đến gần cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Bạch Anh nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng cho đến khi môi tôi đặt lên môi cô ấy. 

Sau đó đầu lưỡi linh hoạt của anh ấy tiến vào, tìm kiếm thứ gì đó tương tự như nó trong miệng tôi. 

Hai chiếc lưỡi lướt qua trong miệng chúng tôi, hòa quyện vào nhau. 

Nước bọt của nhau trao đổi giữa họ, để lại dấu vết ẩm ướt ở nơi giao nhau giữa môi và lưỡi. 

Hôn nhau say đắm mấy phút, tay tôi rời khỏi eo Bạch Anh, bắt đầu giúp cô cởi quần áo. 

Bạch Anh đêm nay không mặc áo ngực, trên ngực chỉ có hai miếng dán núm vú. 

Cởi chiếc váy nhỏ của cô ấy ra, vốn tưởng rằng hôm nay cô ấy đang mặc một chiếc quần lót liền mạch, nhưng không ngờ sự lựa chọn của Bạch Anh lại vượt xa sự tưởng tượng của tôi. Thứ bao bọc phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của cô là một chiếc quần lót nhung màu đen. 

Trên thực tế, có chút miễn cưỡng khi gọi nó là quần lót. Tốt nhất thì đó chỉ là vài chiếc cà vạt và một mảnh vải hình tam giác. 

Dù vậy, diện tích được mảnh vải hình tam giác này che phủ cũng không lớn lắm, chỉ che lấp được khe thịt màu hồng dưới xương mu. Vải mỏng và trong suốt, nhưng không co giãn lắm. Hai môi âm hộ quấn chặt, giống như cánh bướm hơi hé mở, hạt trên cùng dán vào mép trên của tấm vải hình tam giác. 

Kiểu thiết kế này không những không che đi được vẻ đẹp vùng kín mà còn khiến nó trông lôi cuốn hơn. 

Vẻ đẹp tương phản giữa đen và trắng hiện ra trước mắt tôi, khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút và miệng tôi càng khô hơn. 

“Tối nay em có mặc bộ đồ lót này không?” Tôi nhìn lên và hỏi cô ấy. 

"Ừ, đứng thì hơi mát, nhưng khi ngồi thì không sao. Vốn dĩ tôi muốn đeo chiếc có ngọc trai ở giữa, nhưng sau khi thử thì thấy đi lại không thoải mái lắm." Bạch Anh cúi đầu, ánh mắt lóe lên, cố gắng tỏ ra ngây thơ vô tội.

Mặt tôi trở nên tối sầm. Đó là một chiếc quần lót gợi cảm, và chiếc này cũng không khá hơn là mấy. Tất cả các thiết kế đều nhằm khơi dậy ham muốn của người xem.

Nhưng hôm nay Bạch Anh và tôi không ở một mình. Cô ấy thực sự đã dám mặc đồ lót như vậy khi chúng tôi gặp một người lạ lần đầu tiên. 

Mặc dù tôi vẫn đang suy nghĩ nên trừng phạt Bạch Anh vì đã chủ động tối nay, nhưng tôi phải thừa nhận rằng bộ đồ lót gợi cảm này thực sự khiến tôi hưng phấn. 

Vứt bỏ bộ quần áo vướng víu, tôi ngồi trên ghế sofa, rồi nhẹ nhàng kéo người đẹp đến trước mặt và mời cô ấy ngồi lên chân trái của tôi. 

Đôi chân thon dài của Bạch Anh hơi tách ra, phần thân dưới của cô ấy chậm rãi di chuyển tới lui trên đùi tôi, cọ xát đầu gối vào trong quần lót. 

Nhìn thân ngọc tuyệt mỹ trước mắt, tôi không nhịn được nữa, nắm lấy cánh tay ngọc của cô ấy, cúi đầu cầm lấy quả anh đào đỏ tươi đang run rẩy trước mặt. 

Những hạt thịt cứng và đàn hồi trở nên mịn màng và béo ngậy dưới đầu lưỡi và môi, có vị mặn nhẹ, hương thơm dâng trào trong tim và lá lách. 

Tôi không buông bộ ngực trong suốt còn lại. Bộ ngực đầy đặn được tôi xoa nắn trong lòng bàn tay, cảm giác nặng nề khiến tôi phải đặt nó xuống. 

Thỉnh thoảng, ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú đang cương cứng, xoay và kéo chúng, mang lại cho cô niềm vui và sự kích thích không kém gì môi và lưỡi của cô. 

"Ừm, thoải mái quá..."

Bạch Anh bắt đầu rên rỉ, bàn tay nhỏ bé của cô ấy đưa về phía phần dưới của tôi, xoa nắn và vuốt ve dọc theo đường viền của con cặc bên ngoài quần lót của tôi. 

"À!" Móng tay của cô ấy cào vào mắt tôi, và sự kích thích bất ngờ khiến tôi giật mình. 

Anh chuyển sang núm vú còn lại và tiếp tục mút và gặm. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé bồn chồn và kéo chúng lại. 

Tư thế này khiến cơ thể Bạch Anh vô thức tiến về phía trước, để tôi tận hưởng tốt hơn phần trên của bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Di chuyển mấy lần, Bạch Anh phát hiện mình không thể thoát khỏi sự khống chế của tôi, nên Bạch Anh cũng không còn vùng vẫy nữa. 

Tôi cũng buông cô ấy ra và bế cô ấy lên lưng để giúp cô ấy bớt gánh nặng. 

Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và tập trung tận hưởng sự kích thích ngọt ngào của tôi. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể Bạch Anh bắt đầu run rẩy thất thường, nhưng tôi không muốn để cô ấy đạt đến cao trào như thế này. 

Tôi ngừng kích thích Bạch Anh và đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Người đẹp trước mặt có chút oán hận nên tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa mà không nói nhiều. 

Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, chiếc lưỡi ngạo nghễ đẩy hàm răng ra, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho trong miệng Tấn. 

Tay còn lại hướng về phần dưới của Bạch Anh, ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô qua lớp quần lót gợi cảm. 

Bạch Anh không thể chịu được đòn tấn công nhẹ nhàng như vậy nữa. Cô ấy lẩm bẩm "Hmm" và vặn vẹo cơ thể một cách bất mãn. 

Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng dưới đòn tấn công kép của tôi, và toàn bộ cơ thể cô ấy toát ra khí chất ham muốn. 

Bạch Anh trở nên rất phấn khích sau khi ra khỏi nhà hàng. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng cô ấy hơi quá năng động trong nhà hàng. 

Khi tôi vừa giúp cô ấy cởi quần áo, tấm vải đen gần như trong suốt dưới ánh sáng lấp lánh những viên ngọc trai, môi âm hộ hình con bướm cũng căng cứng và dày lên. 

Bây giờ chiếc quần lót gợi cảm đã thấm đẫm tinh dịch, khi cô cởi nó ra, một sợi chỉ bạc trong suốt lủng lẳng giữa hai chân cô. 

Khi chiếc quần lót rơi xuống từ giữa hai chân cô, sợi chỉ bạc ngày càng dài hơn cho đến khi nó đứt hẳn. 

Bạch Anh không để ý đồ lót của mình bị cởi như thế nào. Cô ấy nhìn lên trần nhà và đẩy đôi mông trắng nõn mềm mại của mình lên trên, ám chỉ tôi rằng cơ thể cô ấy đã sẵn sàng để con cặc xâm nhập. 

Nhưng tôi không vội đi vào vấn đề hôm nay, “sự trừng phạt” nho nhỏ mà cô ấy cần cho sự khẳng định bản thân của mình. 

Hai ngón tay thọc vào trong lỗ mật của Bạch Anh, thân thể cô run rẩy. Cô ấy điều chỉnh lại vị trí của mình và muốn trao điểm nhạy cảm sâu trong lỗ mật của cô ấy vào tay tôi, đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm nay. 

Nhưng tôi đã không để cô ấy có được thứ cô ấy muốn. Tôi nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lỗ mật ong của cô ấy và rút nó ra trước khi khoái cảm của cô ấy bùng nổ. Khi tôi rời đi, tôi rút ra một sợi bạc. 

"Yingying, đây là cái gì?"

Tôi cố ý giơ ngón tay lên trước mắt Bạch Anh, lắc nhẹ. Nó không đạt tới đỉnh điểm như cô mong muốn. Khuôn mặt xinh đẹp vốn hồng hào của cô giờ đã nhuốm đỏ vì dục vọng. 

Tôi hít một hơi thật sâu: "Thật là dâm đãng. Âm hộ của em đã ướt đẫm rồi, em thực sự muốn à?"

Mặt Bạch Anh càng đỏ hơn. Mỗi lần nghe tôi nói như vậy, cô lại cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng có cảm giác vui sướng lạ lùng. Đây là kết luận tôi nhận được sau nhiều lần kiểm tra. Sự sỉ nhục bằng lời nói vừa phải có thể xuyên thủng hàng phòng ngự của cô ấy mọi lúc. 

"Chồng, phần thân dưới của anh cũng vậy. Tay anh sao rồi? A... cặc anh... đã trở nên... dày quá..."

Bạch Anh lập tức phản kích. Đôi mắt ươn ướt của cô ấy trợn mắt nhìn tôi, chiếc lưỡi thè ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn liếm vào giữa đôi môi đỏ mọng, trông rất duyên dáng và quyến rũ. 

Bàn tay nhỏ bé của cô ấy không ngừng vuốt ve cặc tôi. Cô ấy cũng biết rất rõ về cơ thể tôi. Kiểu vuốt ve, cạo nhẹ nhàng này cũng là một sự kích thích lớn đối với tôi. 

Quần lót của tôi đã dựng lên một cái lều, và chất dịch tuyến tiền liệt phun ra từ mắt ngựa đã làm bẩn phần trên của lều. 

Tôi quá phấn khích vì cô ấy đến nỗi con cặc trong quần lót của tôi lại sưng lên. Tôi chỉ có thể đứng dậy và cởi chiếc quần lót cản đường, để con cặc của tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Bạch Anh đang nằm trên sô pha, khi nhìn thấy con cặc màu đỏ tím hung hãn này treo ngay trên đầu mình, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Ngón tay tôi lại thăm dò vào lỗ mật của cô ấy, phát hiện thành thịt đang vặn vẹo ẩm ướt hơn trước, nhiệt độ bên trong cũng cao hơn trước. 

Nơi hai ngón tay chạm vào mềm mại, ấm áp, các nếp thịt trong khoang tự nhiên co rút lại do bị vật lạ xâm nhập. Đầu ngón tay mơ hồ cảm nhận được một cỗ lực hút từ sâu bên trong truyền đến. 

"Ha... ha..." Bạch Anh Đàn hơi há miệng, thở ra một hơi như xanh. 

Ngón tay của tôi hoàn toàn thọc vào âm hộ của Bạch Anh, sau đó tôi bắt đầu xoay và đẩy. 

Mỗi lần tôi cử động, cơ thể Bạch Anh đều run rẩy. 

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể cô ấy, chuyển động của tôi bắt đầu tăng tốc, ngón tay nhanh chóng ra vào các lỗ sâu. Tinh dịch đã bôi trơn hoàn toàn chúng. 

"Ừm... ừm...chồng, bố ơi, con không thể làm được nữa...làm ơn...cho con xuất tinh!!"

Bạch Anh thanh âm tràn đầy nước mắt, mông bất giác giơ lên, chiếc cổ tuyết phủ cao cao, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân bắt đầu run rẩy, phát ra một tiếng rên du dương quyến rũ. Đôi chân thon thả của cô ấy kẹp chặt vào lòng bàn tay tôi, tôi chỉ có thể đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp điểm G trên thành trên của âm đạo. 

Bạch Anh không thể cưỡng lại loại kích thích này được lâu, ngay sau đó cô ấy hét lên và co giật, âm đạo trơn trượt của cô ấy bắt đầu co rút nhanh chóng, tinh dịch của cô ấy phun ra, bao phủ lòng bàn tay tôi và làm bẩn chiếc đệm sofa bên dưới cô ấy. 

Tôi lại đưa tay ra trước mặt Bạch Anh, khi tôi mở và đóng hai ngón tay, giữa các ngón tay tôi có một vệt dịch âm đạo nhớp nháp. 

"Anh Doanh, không những nhanh lên đỉnh, lồn của anh cũng sẽ phun ra."

Bạch Anh không còn có thể bác bỏ lời trêu chọc của tôi nữa, thậm chí còn để tôi đưa ngón tay vào miệng cô ấy. Cái lưỡi thơm của Bạch Anh chạm vào đầu ngón tay tôi. Sự đụng chạm này khiến tôi hưng phấn và không thể kiềm chế được bản thân. 

Bạch Anh bắt đầu cầu xin sự thương xót, "Đừng... đừng trêu chọc người khác nữa. Yingying biết cô ấy sai rồi. Chồng ơi, hãy đưa nó cho em..."

Cảm thấy thời cơ đã chín muồi, tôi rút ngón tay hơi trắng bệch vì ngâm nước ra, kéo cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa rồi lại ngồi lên đó. Anh dùng hai tay đỡ eo Bạch Anh, chậm rãi đẩy cô ngồi xuống. 

Bàn tay của Bạch Anh cũng không nhàn rỗi. Cô ấy cầm con cặc to và cực kỳ cứng của tôi và chỉ nó vào phần thịt đỏ giữa hai chân cô ấy. Quy đầu mịn màng và to lớn áp vào hai môi âm hộ lấp lánh. 

Cô cẩn thận để con cặc của mình trượt ra ngoài âm hộ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và quan sát hoạt động của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi duỗi thẳng lưng, để quy đầu và mí mắt cạo vào âm vật lộ ra ngoài của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy lần nào cũng run rẩy. 

Cô chơi trò chơi này nhiều lần cho đến khi Bạch Anh không thể chịu đựng được nữa và đưa quy đầu vào âm đạo của mình. Sau đó, cô điều chỉnh vị trí của mình để đưa con cặc hoàn toàn vào cơ thể mình. 

“Ách…” Răng Bạch Anh run run. Cô ấy một tay ấn vào ngực tôi và tay kia vén mái tóc đen lên. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại và dần dần quen với sự xuyên thấu của con cặc dày đặc. 

"Ôi! Anh Anh, bên trong anh... chật quá và nóng quá..." Tôi gần như rên rỉ cùng lúc. Cả con cặc trượt vào con đường mềm và trơn trượt của gelatin. Những lớp thịt mềm được bao bọc xung quanh. Các bức tường thịt của bạn vặn vẹo và co lại, giống như một cái miệng nhỏ đang hút lấy kẻ xâm nhập.

"À!" Bạch Anh hoàn toàn hạ hông xuống. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bật lên những tiếng cảm thán, đôi mắt ẩm ướt đầy quyến rũ. Cô ấy đỡ tôi bằng cả hai tay và bắt đầu chủ động di chuyển lên xuống, trượt qua lại. 

Bạch Anh đã hoàn toàn chìm vào vũng lầy nhục dục, đôi mắt quyến rũ như lụa, tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát. Cô thở hổn hển như người mất hồn, mong con cặc của tôi sẽ tiến sâu hơn và lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo của cô, để lỗ mật của cô có thể được xoa dịu mọi hướng. 

Tôi mút mạnh bộ ngực trắng nõn mịn màng trước mặt, bàn tay to lớn lướt dọc tấm lưng mịn màng của Bạch Anh. Trên làn da vốn mịn màng vốn có của cô đã tiết ra một lớp mồ hôi. Lòng bàn tay tôi dừng lại ở rãnh mông sâu của cô ấy. Có hai cái mông tròn trịa và mềm mại ở bên trái và bên phải, nhưng mục đích của tôi lần này không phải là chúng. 

Duỗi các ngón tay của bạn và trượt chúng vào khe mông, đồng thời nhẹ nhàng vẽ các vòng tròn bằng phần đệm của ngón giữa bên ngoài lỗ hậu môn mỏng manh ở trung tâm sâu. 

Sau khi Hải Nam trở về, mặc dù Bạch Anh không bao giờ đồng ý để tôi đánh gãy hậu môn của cô ấy, nhưng cô ấy cũng không còn tránh né những ngón tay của tôi ở bên ngoài hậu môn nữa. 

Đầu cô lắc lư, mặt đỏ bừng, cô dùng hai tay ôm đầu tôi, ôm chặt vào ngực, eo và hông ngồi trên người tôi cứ lên xuống. 

Tôi hiểu nhu cầu của Bạch Anh và tôi cảm thấy tiếc cho cơ thể của cô ấy. Tôi rút ngón tay lại và nâng hai mông mông của cô ấy lên để giúp cô ấy cử động dễ dàng hơn một chút. 

"A... a... ừm..." Bạch Anh rên rỉ càng lúc càng lớn, hông lên xuống càng lúc càng nhanh. 

Tôi nhân cơ hội hôn lên môi Bạch Anh, bóp nghẹt tiếng rên rỉ của cô ấy trong miệng. 

Bạch Anh hẳn là sắp đạt đến cao trào rồi. Thay vào đó, đôi tay vòng qua cổ cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, và phần thân trên của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Hai chấm đỏ tươi ở giữa đã cứng và nóng như hai hạt chiên. 

"À!" Với một tiếng hét, Bạch Anh giống như một con thiên nga với một mũi tên. Cái cổ trắng nõn mảnh khảnh của nàng ngước cao, đôi mắt ngấn nước, ánh đèn hiện lên những gam màu mờ ảo. Đôi chân ngọc trắng mịn của cô không ngừng đung đưa như trấu, thành thịt co rút dữ dội, lỗ mật từ sâu trong phun ra dòng nước ấm, toàn bộ cặc đều ngâm trong đó. 

Tôi bị kích thích bởi sự vặn vẹo của bức tường thịt và cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng đó không phải là điều tôi muốn kết thúc như thế này. 

Tôi bế Bạch Anh đang đạt cực khoái lên, xoay người đè cô ấy xuống ghế sô pha. 

Trong suốt quá trình, con cặc vẫn đưa sâu vào âm đạo, không hề có ý định rút ra. 

Tôi nhấc đôi chân dang rộng của Bạch Anh lên trên đầu, rồi ấn hai chân xinh đẹp này vào ngực mình. 

Ở tư thế này, mông của Bạch Anh lơ lửng trên không, cửa âm đạo gần như song song với trần nhà. 

Tư thế đáng xấu hổ này khiến cô ấy nhắm mắt lại và vòng tay thật chặt quanh cổ tôi. 

"Yingying, tôi sẽ làm cho em cảm thấy hạnh phúc ngay lập tức." Tôi thì thầm vào tai Bạch Anh. 

Thân thể mảnh dẻ của Bạch Anh run lên, cô hoảng sợ mở mắt. Tuy nhiên, cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi quay đầu sang một bên như thể cam chịu số phận.

"Này..." Con gà đã được rút gần hết được nhét vào lỗ mật từ trên xuống dưới trong trạng thái gần như thẳng đứng. "Phà! Phả! Phả!" Âm thanh phần thân dưới chạm vào âm đạo vang vọng trong phòng khách. 

Hai tay tôi nắm lấy hốc chân của Bạch Anh, hai chân tôi bám chắc trên mặt đất, eo và hông không ngừng tác dụng lực. 

Lực đẩy mạnh, nặng và tốc độ cao khiến âm đạo bắt đầu phát ra âm thanh “phù phù”. Phần khớp giữa phần thân dưới được phủ một lớp keo trắng dày, ghế sofa và mặt đất lấm tấm những vệt tinh dịch. 

Kết quả của những tháng tập luyện không ngừng nghỉ này đã bùng nổ một cách hoàn hảo ngay lập tức. Tôi điều chỉnh hơi thở của mình, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Con cặc của tôi di chuyển tới lui trong lỗ mật của Bạch Anh, không ngừng khai thác. Một lúc sau, tôi đến cuối âm đạo, quy đầu bắt đầu chạm vào cổ tử cung. 

Cú va chạm mạnh mẽ khiến cơ thể cô ấy lắc lư tới lui như một chiếc thuyền giữa biển giông bão, và bộ ngực trắng ngần kiêu hãnh của cô ấy đung đưa lên xuống trước mắt tôi. 

"...Không...tôi không thể làm được...nó quá...ah...ah...mạnh quá..."

Bạch Anh hưng phấn hét lên, âm đạo sưng tấy vì con cặc dày đặc, cổ tử cung tê cứng do tác động của quy đầu, thành thịt nóng lên do ma sát dữ dội của trục, tất cả hòa quyện vào nhau khiến khoái cảm của cô từng lớp nhanh chóng tích tụ. 

Những cú đẩy mạnh và nhanh khiến quy đầu liên tục đánh vào tử cung của cô, và cuối cùng bắt được nó trong một cú đánh. 

Hai môi âm hộ xoay ra vào vào trục, đẩy cô lên đỉnh sóng khoái cảm. 

Bạch Anh sắc mặt đỏ bừng, thân thể thanh tú, nguyên bản làn da mịn màng đang nhỏ giọt mồ hôi. 

Dựa vào bản năng, cô ấy vặn vẹo cơ thể cong cong của mình, để tôi cưỡi trên người cô ấy. 

"Chậm lại...nhanh quá...Em yêu, anh...anh...anh không thể làm được nữa."

Tôi phớt lờ yêu cầu của Bạch Anh và đẩy cặc mình mạnh hơn. 

Một lượng lớn chất lỏng nóng trào ra từ sâu trong lỗ mật ong của tôi và đổ lên quy đầu của tôi, khiến tôi dâng trào khoái cảm từ dưới lên trên. 

Quy đầu của tôi hoàn toàn cắm vào cổ tử cung, một cỗ lực hút từ trong cơ thể Bạch Anh truyền ra, tựa như một cái miệng nhỏ đang nhẹ nhàng hút lấy mắt ngựa. 

"Anh Doanh... Hôm nay anh muốn cho em no."

Con cặc của tôi cực kỳ cứng trong âm hộ của tôi. Khi cảm giác tê buốt đến từ xương cụt, tôi đi chậm lại một chút. 

Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, với một tiếng gầm trầm, quy đầu mở cổ tử cung, đôi mắt mở to, một dòng tinh dịch nóng hổi được tiêm thẳng vào tử cung Bạch Anh. 

"Ah... thôi nào, vào đi... Tôi không thể giúp được nữa... ừm... ừm... ah... ah... ah... ah... ah!"

Bạch Anh chợt khựng lại, một đôi bàn tay ngọc từ trên cổ tôi rơi xuống, nắm chặt lấy ghế sô pha. Hai bắp chân trắng như tuyết của cô đột nhiên siết chặt lại, những ngón chân tròn trịa thanh tú co cứng vào trong, cơ thể bắt đầu co giật dữ dội, chất lỏng tình yêu nóng bỏng lại phun ra. 

Một cảm giác khoái cảm tột độ lan khắp cơ thể cô ngay lập tức. Với đôi mắt trống rỗng, cô không còn cảm nhận được tình hình ở thế giới bên ngoài nữa. Cô chỉ có thể dựa vào ghế sofa thở dốc, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Một tiếng “bụp”, con cặc nửa cứng được rút ra khỏi cơ thể Bạch Anh. Âm đạo của cô vẫn còn co giật. Khu vực xung quanh khớp là một mớ hỗn độn, phủ đầy bọt trắng. Chất lỏng đục màu trắng từ từ chảy ra tạo thành một đường mỏng và nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Ngay sau khi tôi rời khỏi cơ thể Bạch Anh, một chuyện lại xảy ra khiến tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy những tia nước phun ra từ phía trên lỗ của lỗ mật ong cỡ đồng xu, nhỏ giọt theo hình parabol. Nước chảy trên sàn phòng khách, biến thành một bức tranh trừu tượng vô cùng dâm đãng. 

Mây đã tạnh, mưa đã tạnh, hôm nay Bạch Anh cuối cùng cũng được an ủi, không đề cập đến chủ đề nguy hiểm đó nữa. 

Ngày mai Bạch Anh phải đi làm nên hãy dừng lại có chừng mực nhé. 

Nhưng thực tế thì dù có muốn tiếp tục cũng không thể được. Nhà tôi chẳng hơn gì một khách sạn tình yêu hay một biệt thự nghỉ dưỡng. Phải mất hơn một giờ chỉ để dọn dẹp phòng khách. 

Cuối cùng sau khi dọn dẹp xong, Bạch Anh lại nhắc đến Vương Thi Vân trước khi đi ngủ. 

Cô dự định mời Vương Thị Vân và gia đình đến Universal Studios khi thời tiết ấm hơn và sẽ để họ đưa Hoàng Đa Đa đi cùng.

Tôi hơi ngạc nhiên. Bạch Anh và tôi là những nhân vật nổi tiếng khi còn đi học, nhưng Vương Thế Vận lại rất kín tiếng. Chúng tôi không liên lạc với nhau cho đến khi cô ấy tốt nghiệp và rời trường. 

Bạch Anh mãi đến hôm nay mới chính thức biết Vương Thế Vận. Về phần Hoàng Đa Đa, cô chỉ xem vài bức ảnh và bất ngờ bắt đầu có ý định đi công viên giải trí. 

Nhưng bản thân vấn đề không phải là vấn đề lớn, cả trong việc công lẫn việc riêng. 

Ngay cả về mặt tình cảm, tôi cũng khá thích Hoàng Đa Đa. 

Điều khiến tôi lo lắng là chuyện khác. 

Vấn đề có con ngày càng xuất hiện thường xuyên hơn trong các chủ đề trò chuyện giữa Bạch Anh và tôi. Dù lần nào tôi cũng đồng ý nhưng đó không phải là điều tôi có thể đưa ra quyết định cuối cùng. 

Bạch Anh thậm chí còn đề cập rằng chúng ta nên dành thời gian để cùng nhau kiểm tra. 

Ban đầu tôi nghĩ cơ thể mình không có gì nghiêm trọng, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Trong sáu tháng qua, tôi và Bạch Anh đã quan hệ nhiều lần hơn trước nhưng bụng cô ấy vẫn không xê dịch. 

Điều này khiến tôi hơi nghi ngờ, liệu vấn đề có thực sự nằm ở tôi hay không, liệu tôi có thực sự cần đi khám hay không, hay liệu tôi có nên đợi một thời gian hay không. 

Sáng thứ Hai, tôi đến công ty và tình cờ gặp Vương Thị Vân trong thang máy. Khi cô ấy nói xin chào, khuôn mặt cô ấy có vẻ kỳ lạ. Không lâu sau khi tôi bước vào văn phòng, có tiếng gõ cửa.

"Mời vào." 

Vương Thị Vân bước vào, với vẻ mặt giống như trong thang máy. Mới có một ngày cuối tuần thôi, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

"Anh Vương, có chuyện gì à?" Tôi hơi bối rối, nhưng tôi không muốn hỏi thêm câu nào nữa. 

"Tả tiên sinh, tôi đã suy nghĩ lại. Sự phát triển ở đây không phù hợp với kế hoạch nghề nghiệp của tôi."

Nói xong, Vương Thế Vận lo lắng nhìn tôi. Nghe được lý do thậm chí có thể gọi là vô lý này, tôi cảm thấy hơi không vui. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

"Anh Vương, anh muốn rời đi ngay sau khi nhận việc? Anh có thể cho tôi một lý do được không?" Tôi cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh. 

Vương Thế Vận đang định nói nhưng lại dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt, như thể đang cười nhạo tôi cố ý hỏi vậy. 

Cô ấy có hiểu nhầm điều gì không? 

Cuối tuần tôi chỉ có một bữa ăn...đợi đã, chính là bữa ăn đó! 

Bạch Anh đặc biệt chú ý đến Vương Thị Vân, và hai người họ rất giống nhau. Không quá lời khi nói họ là chị em. 

Và có bốn người chúng tôi, hoặc hai cặp đôi đang ăn cùng nhau. 

Hai cặp vợ chồng trao đổi trò chơi! 

Vương Thị Vân làm việc ở một công ty nước ngoài. Cô chưa bao giờ nhìn thấy hoặc nghe nói về những tình huống tương tự. 

Ban đầu cô ấy có thể không nghĩ như vậy, nhưng hành vi kỳ lạ của Bạch Anh và tất cả những điều vô lý mà tôi đã làm để tìm ra Vương Thị Vân đã khiến cô ấy hiểu lầm sâu sắc hơn. 

Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt muốn nghỉ việc vì liên tưởng xa lạ, tôi có chút tức giận, không phải với Vương Thế Vận mà là với Bạch Anh. 

Nếu cô ấy cư xử bình thường, Vương Thị Vân có thể không nghĩ nhiều về điều đó. 

“Hình phạt” đêm đó còn quá nhẹ, tối nay về lại tôi phải xử lý lại. 

"Anh Vương, dù sao anh cũng mới vào công ty tuần trước." Tôi sắp xếp lại lời nói và cố tỏ ra thành thật: “Giữa chúng ta có thể có hiểu lầm gì đó, nhưng không sao cả, thời gian sẽ nói lên tất cả”.

Vương Thị Vân nghi ngờ lời nói của tôi, nhưng cô ấy không thể kiên quyết làm theo cách riêng của mình mà không phải đối đầu trực tiếp.

Tất nhiên, kể cả khi tôi nói về nó thì cũng không sao. Rốt cuộc, tôi không có ý tưởng gì về cô ấy. Suy đoán của cô ấy tốt nhất là sự kết hợp của một số câu hỏi. 

Cho dù cô ấy không phải là vợ của Hoàng Quân Nhu và mẹ của Hoàng Đa Đa, cho dù cô ấy là người xa lạ, tôi cũng sẽ không làm chuyện dụ dỗ vợ chứ đừng nói đến việc đổi vợ. 

Sau nhiều lần thuyết phục của tôi, Vương Thị Vân tạm thời từ bỏ ý định rời bỏ công việc của mình, có lẽ vì những khoản bồi thường thiệt hại trong hợp đồng, hoặc vì bản thân cô ấy cảm thấy có thể có sự hiểu lầm. 

Vì hai bên đều không thể giải thích rõ ràng nên tạm thời chỉ có thể duy trì hiện trạng. May mắn thay, công việc của cô không bị trì hoãn. 

Trong vài tuần qua, mối quan hệ của tôi với Vương Thị Vân chỉ giới hạn ở mối quan hệ công việc. Tôi phải nói rằng kỹ năng quản lý và kinh doanh của Vương Thị Vân quả thực rất xuất sắc và cô ấy xử lý mọi vấn đề một cách có trật tự. 

Khi công ty đi đúng hướng, những người mới lần lượt gia nhập, nhiều người trong số họ là những cô gái trẻ và xinh đẹp. Tuy phần lớn đều không đẹp bằng Bạch Anh và Vương Thị Vân nhưng có thể coi là mỹ nhân nhờ sự hỗ trợ của việc trang điểm, thu hút rất nhiều nam thanh niên trong và ngoài công ty háo hức xê dịch. 

Tôi không có cảm giác gì nhiều về điều này, tôi chỉ cảm thấy rằng có một vài cô bé bồn chồn đang lảng vảng trước mặt tôi chẳng vì mục đích gì cả. Vương Thị Vân biết rất rõ điều này, nhưng không bao giờ nói nhiều. 

Chuyện này xảy ra cho đến khi Bạch Anh phải làm thêm giờ một lần và tôi cố tình ở lại công ty muộn. Khi tôi chuẩn bị về nhà thì phát hiện có hai cô bé trong công ty đang ngồi tại chỗ làm việc của mình. Trông không giống như họ đang làm việc mà giống như họ đang nhìn nhau và cạnh tranh với nhau hơn. 

Khi thấy tôi tan sở, tất cả đều thu dọn đồ đạc và dán lên. 

Phương án cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là đưa hai người họ đến ga tàu điện ngầm, rồi tôi kiếm cớ để họ ở ngoài đường cho mát. 

Khi tôi đến đón Bạch Anh, tôi đã đặc biệt đề cập đến vấn đề này. Bạch Anh không có biểu hiện gì, chỉ cười cười, làm như thường. 

Sáng sớm hôm sau, tôi yêu cầu Vương Thế Vận chấn chỉnh kỷ luật công ty. Cô ấy rõ ràng biết chuyện gì đã xảy ra tối qua, nhưng cô ấy không nói gì nhiều ngoài việc hứa sẽ giải quyết. 

Buổi chiều, Bạch Anh đang nghỉ ngơi ở nhà cũng tới. Cô ấy thậm chí còn không gọi cho tôi trước. Cô ấy không cho tôi xuống giúp cô ấy lấy đồ uống và bánh ngọt cho đến khi cô ấy xuống bãi đậu xe ở tầng dưới. 

"Sao hôm nay cậu lại muốn đến công ty?" Tôi hỏi trong khi nhặt đồ của mình. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn đến xem nơi cậu làm việc thôi. Nhân tiện tôi có thể làm quen với 'họ'." Bạch Anh mỉm cười nói. 

"Em có chút tin tưởng vào chồng mình à?"

"Tôi có niềm tin vào bạn, nhưng không phải ở người khác." Bạch Anh vẫn nở nụ cười thoải mái, nhưng những gì cô ấy nói không khiến tôi thoải mái chút nào. 

Tuy rằng cô ấy không có vẻ tức giận nhưng việc đến công ty hôm nay thật bất thường. 

Sau khi vào công ty, Bạch Anh đi vòng quanh các văn phòng và chào hỏi các nhân viên, đặc biệt là những cô bé xinh đẹp. 

Ngoại trừ mấy đối tượng "chăm sóc" trọng yếu này, những đối tượng khác đều không suy nghĩ nhiều trong thời gian thư giãn của bữa trà chiều. 

Một số thành viên cấp cao của công ty đều biết Bạch Anh, và sau khi được họ nhắc nhở, mọi người đều biết cô là bà chủ của công ty. Trong lúc nhất thời, có rất nhiều tiếng nói bày tỏ lòng biết ơn đối với bà chủ bữa trà chiều. 

Tôi không có hứng thú với đồ ngọt lắm nên để người ở bên ngoài quay lại văn phòng, Bạch Anh cũng đi theo tôi. 

"Buổi biểu diễn hôm nay thật tuyệt vời." Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn Bạch Anh đi lại. 

Bạch Anh nhìn quanh quẩn trong văn phòng, như thể một người lãnh đạo đang kiểm tra công việc. 

“Hừm, nó không chỉ dành cho cậu đâu.” Bạch Anh liếc nhìn ngoài cửa sổ, “Tôi không muốn tới, nhưng có người nói với tôi, nếu anh không đến, anh sẽ bị con chồn cái nhỏ quyến rũ.”

"Được rồi, hai nhân viên đó cũng không làm gì cả, thậm chí có muốn cũng không có cơ hội."

Từ khi Bạch Anh đến công ty, các cô gái xinh đẹp đều không dám thở một hơi. Sau khi uống xong phần trà chiều, tất cả đều trốn vào chỗ làm việc của mình, thậm chí không dám ngẩng đầu lên. 

"Được rồi được rồi, tôi tin anh." Nói xong, Bạch Anh nhìn chằm chằm ta một hồi, "Nếu ngươi không biết lòng người tốt, ta đi tìm Thời Vân tỷ."

Nói xong, Bạch Anh đi đến phòng làm việc của Vương Thi Vân bên cạnh. 

Vì cuộc trò chuyện lần trước, mặc dù Vương Thị Vân không bao giờ đề cập đến việc từ chức nữa nhưng cô ấy hiếm khi tiếp xúc cá nhân với tôi trong công ty nên sáng nay tôi đã đến gặp cô ấy. 

Vừa rồi Vương Thế Vận không có xuất hiện vào giờ uống trà. Cô ở một mình trong văn phòng và bận rộn làm việc.

Bạch Anh ở trong phòng làm việc của Vương Thế Vận gần nửa tiếng. Khi bước ra ngoài, tâm trạng cô rất vui vẻ, thậm chí còn có chút tự hào.

Sau lần "kiểm tra" này, cuối cùng Bạch Anh cũng hài lòng và chuẩn bị rời đi. Khi tôi cùng cô ấy ra khỏi công ty, nhiều người đứng sau cô ấy thở phào nhẹ nhõm.

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe, Bạch Anh đột nhiên kiễng chân lên và hôn lên mặt tôi trong lúc tôi không chú ý. 

"Em ơi, tối về sớm nhé. Anh nấu cho em ăn. Hoặc là...anh...cho...em...ăn..."

Nhìn xe của Bạch Anh rời khỏi bãi đậu xe. Những lời nói nhẹ nhàng vừa rồi vẫn còn đọng lại bên tai tôi. Việc cô đến công ty hôm nay thực sự rất bất ngờ. Tôi không biết ai đã nghĩ ra ý tưởng này. 

Sự việc này cuối cùng đã trở thành chủ đề bàn tán của các nhân viên công ty sau bữa tối, nhưng bên cạnh đó, còn có một lợi ích không ngờ. 

Vương Thị Vân trước đây luôn dè dặt với tôi và chưa bao giờ bày tỏ ý kiến ​​​​của mình ngoại trừ công việc của riêng mình. 

Nhưng lần này tôi đã nói rõ thái độ của mình, cô ấy cũng nên hiểu rằng có thể trước đây cô ấy đã hiểu lầm. 

Mấy ngày sau, Vương Thế Vân sửa đổi nội quy công ty, dùng nhân sự trừng phạt một số người bình thường có chút bất an. 

Sau một số hoạt động, mọi người trong công ty đều biết anh Vương không phải là người tốt.

Vì ngoại hình của Vương Thị Vân và Bạch Anh khá giống nhau nên thậm chí còn có tin đồn rằng cô là em họ của Bạch Anh. 

Kể từ đó, Vương Thị Vân cũng bắt đầu thực sự đảm nhận vai trò phó chủ tịch, dần dần đảm nhận công việc quản lý hàng ngày của Haoxuan Trading. Và cuối cùng tôi đã có thời gian để bắt đầu lên kế hoạch cho bước tiếp theo.

Số tiền chuyển về nước là hơn 300 triệu đồng. Là một công ty thương mại mới thành lập, nó thực sự không thể sử dụng nhiều như vậy.

Poy đã giúp tôi đàm phán với một số đại lý dược phẩm. Mặc dù các điều khoản hợp đồng rất nghiêm ngặt nhưng việc sử dụng vốn thực tế lại thấp hơn dự kiến. 

Hiện tại, tôi có 200 triệu tiền miễn phí trong tay và đầu tư số tiền đó có thể coi là một cách sử dụng tốt. 

Thị trường chứng khoán hiện tại không còn tồn tại nữa nhưng có rất nhiều khoản đầu tư vào các lĩnh vực khác. 

Trong vài năm tới, ngành giải trí sẽ mở ra một làn sóng thịnh vượng chưa từng có. Dòng tiền lớn đổ vào sẽ khiến giá trị của những người nổi tiếng trong nước tăng vọt. Nhiều bộ phim điện ảnh và truyền hình quy mô lớn khác nhau sẽ xuất hiện thành dòng vô tận. Hai trăm triệu nhân dân tệ là điều khó thấy giữa hàng chục tỷ đồng tiền nóng.

Và tôi vẫn còn nhớ phần nào một số bộ phim truyền hình và điện ảnh nổi tiếng nhất, đặc biệt là những chú ngựa đen ở phòng vé. Chỉ cần bạn có thể đầu tư vào chúng, bạn chắc chắn sẽ kiếm được tiền mà không mất tiền. 

Chưa kể trong lĩnh vực công nghệ cao và Internet, bong bóng có ở khắp mọi nơi. Bạn đầu tư càng sớm thì lợi nhuận càng lớn. Chỉ cần thoát ra khỏi thị trường kịp thời trước khi bong bóng vỡ. 

Chẳng bao lâu, tôi đã đăng ký một công ty đầu tư khác tên là Haoying. 

Kiếm tiền thông qua đầu tư là một chuyện, có thể quản lý danh bạ theo cách này lại là chuyện khác. Ai sẽ từ chối một nhà đầu tư bằng tiền thật? 

Với những tích lũy này, tôi có thể chuẩn bị cho chuyến trở về Trường Sa. 

Khi chúng tôi bước vào cuối tháng 3, tôi nhận được một email. 

Trong kỳ nghỉ đông, tôi đến thăm các giáo viên và lãnh đạo trường cũ của tôi. Kỳ tuyển sinh mùa xuân này không thể diễn ra suôn sẻ như vậy nếu không có sự hợp tác của nhà trường.

Ngoài việc giữ liên lạc với nhau, tôi còn hứa sẽ quyên góp một khoản trợ cấp sinh viên cho trường cũ của tôi dưới danh nghĩa công ty. Sau khi học kỳ bắt đầu, số tiền quyên góp 2 triệu đã được chuyển đi. 

Mặc dù tôi không nêu rõ mục đích, mục tiêu số tiền và tuyên bố sẽ do nhà trường xử lý nhưng vì tôn trọng các nhà tài trợ nên nhà trường đã thay đổi cách phân bổ và số tiền về cơ bản được phân phối dưới hình thức học bổng hoặc trợ cấp. 

Cuối bài còn có những thông tin cơ bản về đợt mục tiêu phát hành đầu tiên. Trong số đó, tôi nhìn thấy một cái tên quen thuộc - Ngô Đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 (Phần 1)

Nhìn thấy tên Ngô Đồng khiến tôi nhớ đến kỷ niệm ra đi không lời từ biệt và tìm lại những gì đã mất. 

Có lẽ cô ấy vẫn đang học năm thứ ba đại học. Ngoài việc bí mật ngăn cản cô ấy trở thành thư ký của Lý Huyền Thạch, tôi không muốn can thiệp quá nhiều vào cuộc sống của Ngô Đồng. Sẽ không có gì xấu nếu cả hai chúng ta đều sống tốt. 

Vào ngày tảo mộ, tôi và Bạch Anh đến nghĩa trang từ sáng sớm. Sau khi dọn dẹp xong, tôi cầm tấm bia mộ của bố và lặng lẽ trò chuyện với ông. 

"Bố đừng lo lắng, con sẽ không làm gì để khắc phục tình hình đâu. Sau này họ sẽ không làm phiền bố nữa. Con sẽ không để người ta tiếp tục xúc phạm bố và gia đình Zuo của chúng ta."

Bạch Anh mới tới Trường Sa chiều hôm qua. Tôi đã về sớm hơn và đã ở Trường Sa được ba ngày. 

Sở dĩ tôi về sớm là để tìm người tăng cường giám sát an ninh gần nghĩa trang. 

Về phần Lý Huyền Thạch, lần này tôi chỉ nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ đến thăm mộ cha mình vào ngày Thanh Minh, ngoài ra tôi cũng không nói với cô ấy điều gì khác. 

Khi tôi và Bạch Anh đang im lặng đến viếng mộ cha tôi, chúng tôi nghe thấy những giọng nói phát ra từ con đường núi. Bạn không cần phải nghe kỹ cũng biết đó là ai. 

Bạch Anh muốn đi xuống chào hỏi, nhưng tôi ngăn lại, sau đó dùng tay ra hiệu bảo cô ấy im lặng. 

Lý Huyền Thạch lần này không mang thai đôi nên lên núi viếng mộ như năm ngoái. 

Âm thanh từ xa đến gần. Hác Lão Câu vừa đi vừa trêu chọc Lý Huyền Thạch, Lý Huyền Thạch thỉnh thoảng đáp lại vài câu. 

Mặc dù lời nói của cô ấy chứa đựng những lời nhắc nhở và cảnh báo, nhưng giọng điệu của cô ấy không hề mạnh mẽ và thậm chí trong tai tôi nó còn mang một ý nghĩa khác. 

Khi Hao và Li nhìn thấy tôi và Bạch Anh đứng trước mộ, tiếng cười của họ đột ngột dừng lại. Đặc biệt là Lý Huyền Thạch, sắc mặt từ xanh chuyển sang trắng bệch, cứng đờ tại chỗ. 

"Ha...ha...Anh Anh, Tinh Tinh, anh có ở đây không?" Hào Lão Câu là người đầu tiên phản ứng và nói với một nụ cười tâng bốc. 

"Hừm!" Bạch Anh không để ý tới hắn, đi tới trước mặt Lý Huyền Thạch: "Mẹ."

Lý Huyền Thạch thở phào nhẹ nhõm, gượng cười, nắm lấy tay Bạch Anh bắt đầu chào hỏi. Mẹ chồng và con dâu nói vài câu, lúc này mới bình tĩnh lại sau cú sốc vừa rồi. 

"Yingying, cậu đến khi nào vậy?"

Lý Huyền Thạch nở một nụ cười yếu ớt. Nếu nước da của cô không hồi phục, cô sẽ trông như một tiểu thư đoan trang và dịu dàng. 

"Hôm nay ta không hẹn đi quét mộ, chúng ta sáng sớm đã tới đây." Tôi đã trả lời. 

Nghe giọng điệu lãnh đạm của tôi, Lý Huyền Thạch lại trở nên căng thẳng. 

"Tinh Tinh, sao em đến Trường Sa không nói cho anh biết?"

"Không phải tôi đã nói là sẽ đến thăm mộ vào dịp Tết Thanh Minh sao? Hơn nữa, gần đây anh không bận sao? Vốn dĩ tôi nghĩ chúng ta có thể gặp nhau hôm nay nên tôi và Anh Anh ở lại khách sạn một đêm."

Nói xong tôi nhường đường. Lý Huyền Thạch không tiếp tục đặt câu hỏi. Cô bước đến ngôi mộ và đặt những bông hoa trên tay lên bia mộ. Cô nhìn bức chân dung đen trắng của cha mình và nhanh chóng rơi nước mắt. 

Khi Bạch Anh nhìn thấy Lý Huyền Thạch khóc, nàng chỉ có thể đứng sang một bên, nhẹ nhàng an ủi. 

Khi xem Lý Huyền Thạch, tôi nghĩ về màn trình diễn của cô ấy chân thực đến mức nào. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy không hề vô cảm với cha mình, nhưng nghĩ đến những gì cô ấy đã làm với Hác Lão Câu ở cùng một nơi một năm trước, tôi tự nhủ rằng đây có thể chỉ là ảo ảnh của tôi, chỉ là một bóng ma hình thành trong tâm trí tôi bởi tình cảm gia đình còn sót lại. 

Ba chúng tôi nhớ lại những người thân yêu và bày tỏ lời chia buồn trước mộ cha. 

Về phần Hác Lão Câu, hắn cũng đang ở bên lề biểu diễn tạ ơn. Nếu tôi và Bạch Anh không có mặt, có lẽ anh ấy đã không thể diễn được màn trình diễn kém cỏi như vậy. 

Một lần nữa tôi nghe thấy từ "ân nhân" từ miệng Hào Lão Câu. Danh hiệu này không còn có thể khơi dậy sự tức giận của tôi nữa, sự khắc nghiệt và ghê tởm mà tôi từng cảm thấy đã giảm đi nhiều. 

Nhưng Hác Lão Câu càng ngày càng nhập tâm vào phim, thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. 

Lấy chiếc máy tính bảng trong túi ra, tôi điều chỉnh góc độ để Lý Huyền Thạch có thể nhìn thấy màn hình, rồi bấm vào một trong những phần mềm. 

"Đây là cái gì?" Lý Huyền Thạch sau khi nhìn thoáng qua màn hình giám sát của máy tính bảng không khỏi hỏi. 

“Tôi đã tìm được một số người từ các làng lân cận đến giúp dọn dẹp. Dù sao hiện tại không có ai canh gác lăng mộ.”

Tôi ngẩng đầu liếc nhìn Hách Lão Câu, vẻ mỉa mai lộ rõ. 

Sau khi canh giữ lăng mộ trong ba năm, tôi đã có được cả người và của cải, và không có gì thỏa mãn hơn trong cuộc sống này. 

Hác Lão Gou nhìn thấy ánh mắt không thiện cảm của tôi, nhớ lại việc mình đã làm trước đó, nhặt dụng cụ sang một bên chuẩn bị tiếp tục diễn. 

“Gần đây tôi nghe nói trên ngọn đồi gần đây có người chặt cây, trong nghĩa trang thường xuyên xuất hiện những bóng người kỳ lạ nên đã nhờ công ty an ninh lắp đặt camera giám sát gần đây.”

Nói xong tôi tiếp tục bấm vào máy tính bảng, cố tình làm sáng màn hình theo dõi. Ngôi mộ của cha tôi tình cờ lại nằm trong vùng giám sát. Bằng cách phóng to hai camera, tôi có thể thấy rõ vài người ở gần bia mộ. 

Bạch Anh đã nhìn thấy sự giám sát trước đó. 

Hai người còn lại trên mặt đều có biểu cảm khác nhau, nhưng có một điểm chung là đều không đẹp trai. 

Hác Lão Gou không dám tới quá gần, nhưng tôi cũng không nghĩ đến việc tránh né hắn. Tôi đưa chiếc máy tính bảng cho Lý Huyền Thạch. Hao và Li chắc chắn đã nghĩ ra điều gì đó khi nhìn thấy màn hình giám sát. 

Sắc mặt xấu xí của Hác Lão Câu không thay đổi nhiều, nhưng sắc mặt của Lý Huyền Thạch lại tái nhợt. Chân cô mềm nhũn, cô vô thức đỡ Hác Lão Câu. 

“Ngoài việc giám sát cố định này, còn có máy bay không người lái tuần tra trên không. Cho dù đó là cháy rừng hay săn trộm, chúng tôi đều có thể phát hiện ngay lập tức.” Tôi lấy lại chiếc máy tính bảng và giải thích trong khi vận hành nó. Về phần vẻ mặt thú vị của hai người ma quái, tôi cũng lười nhìn. 

Đóng phần mềm. Vẻ mặt của Lý Hạ Thị dịu đi một chút. Hác Lãogou vẫn muốn đỡ cô ấy, nhưng Lý Huyền Thạch liếc nhìn tôi, nhẹ nhàng đẩy anh ta ra, cố gắng đứng thẳng. 

“Mẹ, mẹ thấy không khỏe à?” Nhìn thấy tình trạng bất thường của Lý Huyền Thạch, tôi đã bày tỏ sự lo lắng đúng lúc. 

"Không... không có gì, tôi hơi mệt." Lý Huyền Thạch ôm trán. 

"Vậy để Anh Anh cùng ngươi xuống núi trước."

Lý Huyền Thạch do dự một chút, nhưng cũng không có biểu hiện phản đối. Bạch Anh chủ động giúp đỡ Lý Huyền Thạch, mẹ chồng cùng nàng dâu đi xuống đường núi mà bọn họ từ đó đi tới. 

Chỉ còn lại Hác Lão Câu và tôi trước lăng mộ. 

Đây là lần đầu tiên tôi ở một mình với anh ấy cách đây mười năm. 

Bây giờ tôi có thể bình tĩnh đối mặt với người này. Ngoài sự ghê tởm theo bản năng, sự oán giận và thù địch của tôi đối với anh ta không còn mạnh mẽ như khi tôi còn là tù nhân. 

Có lẽ tôi khác, có thể anh ấy khác, hoặc có thể là cả hai. 

Hai chúng tôi không nói nên lời trước mộ bố tôi. 

Tôi không có ý định tán gẫu, cũng không hứng thú với những lời lẽ gay gắt hay sáo rỗng. 

Với trình độ của Hào Lão Câu, bạn giải thích sâu có thể không hiểu, và sẽ được nhiều hơn là mất nếu bạn giải thích một cách nông cạn và khiến anh ấy cảnh giác. 

Ngay khi tôi chuẩn bị thu dọn đồ đạc và đi xuống núi thì Hác Lão Câu lại xuất hiện. 

“Tinh Tinh, anh và Anh Anh đã kết hôn được mấy năm rồi phải không?” Hạo Lão Câu đột nhiên hỏi. 

"Hãy thẳng thắn về những gì bạn muốn nói." Tôi giả vờ có chút không vui. 

"Đã lâu rồi anh không có con. Anh... không giỏi việc đó à?"

Tôi ngẩng đầu lên, Hác Lão Gou đang nhìn chằm chằm vào tôi, trên khuôn mặt xấu xí nở một nụ cười dâm đãng khó tả. 

“Liên quan gì đến anh?” Tôi cố tình cao giọng để tạo cho anh ảo tưởng về sự thiếu tự tin. 

"Nhìn xem, mẹ con và bố đã có Hách Xuân trong vòng một năm sau khi kết hôn." Hác Lão Gou tự hào nói: “Hảo gia chúng ta có một bí quyết được tổ tiên truyền lại, có thể nâng cao năng lực của chúng ta trong lĩnh vực đó.”

Mắt tôi sáng lên và tôi giả vờ rất quan tâm. Nhưng rồi anh ta mở miệng không nói, rồi lắc đầu. 

“Nếu là bí quyết gia truyền của nhà ngươi, vậy thì có quan hệ gì với ta?”

Tôi giả vờ không quan tâm, thu dọn đồ đạc rồi quay người đi xuống núi, chỉ để lại lưng Hách Lão Gou. 

Vừa đi hắn vừa suy nghĩ về cuộc trò chuyện vừa rồi. Chắc chắn Hác Lão Câu có ý đồ xấu. 

Nếu anh ta nhắc đến "Thuốc Dabu", khả năng cao là anh ta vẫn muốn âm thầm hãm hại tôi. 

Anh ấy thậm chí còn tiến thêm một bước nữa và nhờ tôi nhờ anh ấy giúp đỡ. 

Một khi tôi mở miệng, từ giờ tôi sẽ bị hắn thao túng. 

Nghĩ tới đây, tôi cũng tăng tốc, chẳng mấy chốc đã nhìn thấy mẹ chồng và con dâu đang đợi dưới chân núi. 

Khi biết tôi và Bạch Anh sẽ ở lại Trường Sa thêm hai ngày nữa, Lý Huyền Thạch chỉ gật đầu và không yêu cầu chúng tôi về nhà. 

Trở lại khách sạn, Bạch Anh nửa nằm nửa ngồi trên ghế sa lon, "Hôm nay mẹ con tôi ở trên xe đợi cậu, bà ấy hỏi tôi dạo gần đây thế nào với cậu."

"Bạn đã nói gì?" Tôi hỏi trong khi xoa bóp cho cô ấy. 

Thực ra, điều tôi muốn nói nhiều hơn là bảo cô ấy nhìn vào gương và dòng chữ "Hãy đến hỏi tôi" gần như được viết trên mặt cô ấy. 

"Tôi có thể nói gì đây? Tôi chỉ có thể nói rằng gần đây anh bận công việc và không có nhiều thời gian dành cho tôi."

Bạch Anh vui mừng khôn xiết, chắc là đang nghĩ kỹ năng diễn xuất của mình rất xuất sắc. 

Nghĩ nghĩ, Bạch Anh rất khó, thậm chí không có khả năng lừa gạt Lý Huyền Thạch. 

Nhưng vẻ ngoài lén lút của cô khiến Li Huyền Thạch đánh giá sai và cảm thấy cô đang che đậy điều gì đó. 

"Vâng." Tôi gật đầu: “Cẩn thận đừng để sót điều gì nhé.”

"Bạn đánh giá thấp tôi!" Bạch Anh giả vờ tức giận: “Tôi đã làm theo lời anh.” 

Mặc dù tôi cho rằng hành vi của cô ấy rất trẻ con, nhưng lời nói của cô ấy rất đúng đắn và không thể làm giảm đi sự nhiệt tình của Bạch Anh. Lúc này buổi mát xa đã gần kết thúc nên tôi ôm cô ấy như kiểu công chúa. 

"Yingying là người giỏi nhất, cô ấy đã làm rất tốt."

"Hừm!" Bạch Anh bĩu môi, nhăn mặt, giãy giụa một lúc rồi bảo tôi đặt cô ấy xuống. 

Nhìn Bạch Anh đi vào phòng tắm, nụ cười của tôi dần dần tắt. Tôi nhớ lại rằng hôm nay Hao và Li đã bày tỏ sự “quan tâm” ở những mức độ khác nhau đối với tôi và Bạch Anh. Xem ra sự việc không đơn giản, nhất định phải có biện pháp tiếp theo. 

Lần này Lý Huyền Thạch đến Trường Sa và mang theo Hạo Xuân. Cả hai mẹ con đều phải đến bệnh viện để khám. 

Khi Bai Ying phát hiện ra, cô đã đề nghị cô đi cùng nhưng cô vẫn muốn lấy lòng Lý Huyền Thực. 

Tuy nhiên, việc Bạch Anh nghĩ như vậy là bản tính con người. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không ở đây. Vì cô ấy đang ở Trường Sa, vừa là con dâu vừa là bác sĩ nên sẽ là quá ngu ngốc nếu không đi cùng cô ấy. 

Ngày hôm sau, chúng tôi đến bệnh viện như đã hẹn. Bạch Anh ở lại với Lý Huyền Thạch, tôi còn có việc khác phải làm. 

Quá trình xin thuốc vẫn đang được tiến hành từng bước, nếu không có gì bất ngờ thì tối đa hai tháng sẽ được phê duyệt.

Thuốc mới sẽ mất nhiều thời gian hơn, có thể là đến cuối năm. 

Công tác chuẩn bị trước khi bán hàng cũng đang được tiến hành đồng thời. Sau khi nhận được sự chấp thuận, những lô hàng đầu tiên chắc chắn sẽ được đặt hàng từ các công ty dược phẩm nước ngoài. 

Đối với sản xuất nội địa hóa, đó không phải là chuyện có thể xảy ra trong một sớm một chiều. Vẫn còn nhiều thứ cần phải chuẩn bị trước. Thà chuẩn bị cho một ngày mưa còn hơn là ứng biến. 

Buổi tối, gia đình Hứa Lâm mời chúng tôi đi ăn tối và cũng mời Sầm Thanh Thanh. Ngoại trừ Hào Tiểu Thiên, tất cả những người tổ chức sinh nhật cho Lý Hạ Thị năm ngoái đều ở đây. 

Trở lại khách sạn, Bạch Anh thần bí lấy ra một mảnh giấy gấp từ trong túi xách.

"Mẹ tôi đưa cái này cho tôi, bà ấy nói đây là 'đại thuốc bổ'. Bà ấy còn nói nó được truyền từ gia đình chú Hảo, có thể nâng cao 'khả năng' của đàn ông."

“Tại sao cô ấy lại đưa cho cậu thứ này?” Tôi liếc nhìn mảnh giấy, nó chỉ là một mảnh giấy nhắn bình thường.

“Hôm nay dì Từ mời mẹ con tôi đi ăn tối. Mẹ nói hôm qua về và nhờ chú Hảo lấy bí quyết này.”

“Cô ấy nói đơn thuốc này có thể tăng khả năng mang thai?”

“Điều đó không đúng, nhưng vì thứ này có thể tăng ‘khả năng’ của nó nên sử dụng nó thêm vài lần nữa cũng sẽ tăng cơ hội.” Bạch Anh cười nói: "Dù sao mẹ cũng nói như vậy."

Có vẻ như sự hiểu biết của Li Huyềnshi về dược tính của "Thuốc sắc Dabu" cũng đến từ Hào Lão Câu. 

Tôi mở origami nhìn lướt qua và chắc chắn đó là phiên bản chưa hoàn chỉnh của đơn thuốc, hay nói cách khác là "Món súp cắt đứt tất cả con cháu". 

Nếu như trước kia ác ý của Hạo Lão Gou đối với ta và Tả gia chỉ là lời nói thì bây giờ đơn thuốc này chính là hành động thực sự. 

Với đơn thuốc này và lời giải thích về tác dụng dược lý của nó, có thể khẳng định những việc làm xấu xa của Hách Lão Câu. 

Về phần Lý Huyền Thạch, cô vẫn muốn tin rằng mình vô tình hơn là cố ý trong chuyện này. Không có bằng chứng, chỉ là cảm giác. 

Trở lại Bắc Kinh, thời tiết ngày càng ấm hơn. 

Vương Thị Vân cuối cùng đã đồng ý đến Universal Studios cùng Bạch Anh và gia đình cô. 

Sau vài tháng làm việc cùng nhau, tôi và Vương Thế Vân ngày càng ăn ý trong công việc, quan hệ cá nhân không thể nói là tệ, nhưng so với Bạch Anh thì chỉ có thể nói là có sự khác biệt rất lớn. 

Chỉ cần Bạch Anh vào thứ bảy hoặc chủ nhật, cô sẽ dẫn Vương Thi Vân cùng nhau đi mua sắm. Đối với người ngoài, họ giống như một cặp chị em ruột thịt. 

Vừa nhìn thấy Hoàng Đa Đa, Bạch Anh lập tức tiến tới gần cô. Sự nhiệt tình của cô khiến cô bé có chút sợ hãi, cô cứ núp sau lưng mẹ cho đến khi Vương Thế Vận giới thiệu người cô xinh đẹp này. 

"Thật là một em gái xinh đẹp. Nào, gọi dì đi, không, chị ơi, đợi đã..."

Bạch Anh vừa giới thiệu bản thân vừa trêu chọc cô bé. Cô cảm thấy không thoải mái ngay cả khi đổi hai cái tên. 

"Nhân tiện, mẹ đỡ đầu, cứ gọi tôi là mẹ đỡ đầu nhé." Bạch Anh ngẩng đầu lên: "Lão công, chúng ta có thể làm mẹ đỡ đầu và cha đỡ đầu của cô ấy được không?"

Đứng cạnh Vương Thế Vận, tôi cảm thấy chết lặng. Cha mẹ ruột của Hoàng Đa Đa đều ở đây. Nếu bạn muốn trở thành mẹ đỡ đầu của ai đó, ít nhất bạn phải hỏi họ trước. 

Tôi mỉm cười và dùng ánh mắt ra hiệu cho Bạch Anh, cô ấy đáp lại. 

Vương Thị Vân không bình luận về vấn đề này, và Bạch Anh cũng không đề cập đến nó nữa. 

Bước vào khu vui chơi, Hoàng Đa Đa có vẻ rất vui vẻ. Bạch Anh và Vương Thị Vân đi cùng cô ở bên trái và bên phải, đặc biệt là Bạch Anh, người gần như đáp ứng yêu cầu của Hoàng Đa Đa. 

Tôi và Hoàng Quân Nhu đi theo phía sau, thỉnh thoảng làm một số việc vặt. Cuối ngày, với sự phù hộ của khả năng của Qian, chúng tôi không quá mệt mỏi. 

Trẻ em luôn tỏ ra tràn đầy năng lượng trong công viên giải trí, nhưng sau cả ngày, Hoàng Đa Đa vào ban đêm không thể nhịn được nữa và ngủ quên trong vòng tay của Vương Thị Vân khi chờ xem pháo hoa. 

Sau khi về nhà, Bạch Anh lại nhắc tới chuyện mẹ đỡ đầu. Có vẻ như việc không được nhắc đến ở công viên giải trí không có nghĩa là cô đã từ bỏ ý định đó. Cô ấy có vẻ tự tin về vấn đề này và đã bắt đầu nói về kế hoạch của riêng mình. 

Về cơ bản, Vương Thị Vân hiện đang phụ trách Haoxuan và về cơ bản tôi không cần phải phân tâm đến việc quản lý hàng ngày. Dù chức vụ của cô vẫn là phó tổng giám đốc nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tường đều biết rằng việc loại bỏ phụ đề đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Công ty đầu tư cũng diễn ra rất suôn sẻ. Vài khoản đầu tư liên tiếp trị giá hàng chục triệu dần dần khiến danh tiếng của tôi trong giới dần lan rộng, tôi cũng có nhiều hoạt động xã hội hơn. 

Nhiều bữa tiệc cocktail hay khiêu vũ đều yêu cầu tôi phải tham dự cùng với một bạn nữ. Bạch Anh đã đi cùng tôi nhiều lần và nhận được nhiều ánh nhìn đáng kinh ngạc. 

Nhưng cô sớm mất hứng thú và thích làm bác sĩ hơn. 

"Lão công, anh cũng biết công việc của em, em không thể thường xuyên xin nghỉ phép, sau này anh có thể dẫn người khác đi cùng được không?"

“Anh nghĩ tôi có thể lấy ai?” Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt bất lực.

"Công ty của bạn có rất nhiều cô gái, và bạn có thể chăm sóc bất cứ ai. Còn chị Shiyun thì sao?"

Trong mắt Bạch Anh lóe lên tia xảo trá, nàng vừa nhìn liền biết mình có ý xấu. 

Sau bao vất vả, cuối cùng Vương Thế Vận cũng đồng ý với Bạch Anh, để Hoàng Đa Đa nhận cô làm mẹ đỡ đầu, tôi cũng trở thành cha đỡ đầu. 

Chúng tôi đã mời gia đình Vương Thị Vân về việc này, người đề xuất đương nhiên là Bạch Anh. Mục đích chính là ủng hộ tình cảm của Hoàng Đa Đa dành cho cô. Trong kế hoạch, Bạch Anh muốn ăn cùng chơi với cô rồi tặng quà. 

Tuy nhiên, khi Hoàng Đa Đa nhìn thấy cô, cô bé rụt rè đổi tên thành mẹ đỡ đầu, điều này khiến hoạt động của cô có vẻ hơi dư thừa. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Không muốn đi thì đừng đi. Dù sao tôi cũng không thích giao lưu." Tôi rút lại suy nghĩ của mình và trực tiếp từ chối lời đề nghị của cô ấy. 

Hầu hết những tình huống xã hội này đều không thú vị, nhiều nhất chỉ là những gương mặt quen thuộc. 

May mắn thay, những người quan tâm luôn có thể tìm thấy tôi hoặc công ty của tôi, một số bằng cách gọi trực tiếp và một số thông qua người trung gian. 

Tuy nhiên, không phải là không có tai nạn. Một thanh niên ngu ngốc thậm chí còn chặn tôi ở bãi đậu xe ở tầng dưới của công ty. Tuy nhiên, sau khi đọc những thông tin anh trình bày, tuy trí nhớ không có ấn tượng gì nhưng tôi cảm thấy dự án này không tệ, số tiền anh yêu cầu cũng không nhiều. 

Tình trạng này lên đến đỉnh điểm sau khi tôi chắc chắn sẽ kiếm được lợi nhuận khổng lồ từ khoản đầu tư đầu tiên của mình. Những dự án vốn không được ưa chuộng bỗng trở nên hot. Số vốn đầu tư 40 triệu hiện đã tăng gấp 4 lần và người dân đổ xô đi tiếp quản. 

Trong hai tháng tiếp theo, tôi trở thành người nhàn rỗi nhất công ty. 

Haoxuan Trading đã bắt đầu đợt chạy nước rút cuối cùng để tung ra loại thuốc này, nhưng Vương Thị Vân là người phụ trách tình hình chung, những người còn lại đang thực hiện nhiệm vụ của mình. Nếu không có gì khẩn cấp thì tôi không cần phải lo lắng.

Công ty đầu tư cũng bước vào thời kỳ im ắng sau khi tôi cho vay hết số tiền dư của mình. Mặc dù có nhiều cách khác để gây quỹ nhưng tôi không cân nhắc chúng. Kiếm tiền luôn chỉ là phương tiện chứ không phải là mục đích. 

Tranh thủ thời gian rảnh rỗi, tôi quay lại Trường Sa hai lần, đều với danh nghĩa kiểm tra đầu tư. Trong thời gian này, tôi cũng đã gặp nhiều lần với các quan chức chính quyền tỉnh, thành phố. Với mục đích giữ kín danh tính, vấn đề cao nhất mà tôi phải giải quyết là ở cấp bộ phận. 

Từ Lâm biết rõ ý định quay trở lại Trường Sa để phát triển của tôi và cô ấy là người đã dẫn dắt hai người họ. So với các công ty ở xa ở Bắc Kinh và các công ty địa phương ở Trường Sa, tất nhiên những công ty địa phương ở Trường Sa đã giúp đỡ cô nhiều hơn. 

Cô ấy đã làm việc chăm chỉ trong những cuộc tụ họp này, không chỉ cô ấy mà cả Lưu Tân Vi cũng bí mật giúp đỡ tôi và đặt lịch hẹn cho tôi với một số quan chức mà tôi quen biết. Vị trí của họ không cao nhưng lại rất quan trọng. 

Dù biết mối quan hệ giữa cô ấy và Lưu Tân Vệ từ lâu chỉ là trên danh nghĩa nhưng hành động của chú Lưu khiến tôi cảm thấy có điều gì đó không như mình nghĩ. 

Trong trường hợp của Hứa và Lưu, tuy vợ chồng không có quan hệ tình dục nhưng vẫn phải có tình cảm. 

Khi bị thiêu đốt bởi hận thù và giận dữ, tôi đã không phân tích và suy nghĩ sâu sắc về mối quan hệ của họ. Thực ra bây giờ nghĩ lại, Từ Lâm đã sinh được ba đứa con, nhiều hơn cả hai người bạn thân nhất của cô. Thật khó để tưởng tượng mà không có cảm xúc. 

Ngay cả sau tai nạn của chú Lưu, cặp đôi vẫn thể hiện tình cảm trước mặt người ngoài. Sẽ là thiên vị nếu nói rằng tất cả là nhờ kỹ năng diễn xuất. 

Chú Lưu cho phép cô tìm đàn ông ở bên ngoài miễn là điều đó không ảnh hưởng đến gia đình và hôn nhân của cô. Tuy nhiên, xét theo lời nói và hành vi của Từ Lâm thì nhiều nhất cũng chỉ là tình một đêm trước Hác Lão Câu. 

Tôi cũng đã thực hiện một chuyến đi trở lại Hành Dương vào tháng 6 để kiểm tra môi trường trồng và chế biến dầu hoa trà xung quanh. Vì công ty dầu hoa trà của Li Huyềnshi đang phát triển ổn định theo con đường “nguyên bản” nên tôi cũng muốn xem liệu mình có thể tham gia hay không. 

Trong kinh doanh, thị trường dầu hoa trà như một sản phẩm tốt cho sức khỏe và dầu ăn cao cấp rất rộng. 

Kết quả điều tra là hỗn hợp. Tùy thuộc vào quy trình sản xuất mà giá dầu hoa trà rất khác nhau. Chất lượng dầu được sản xuất bằng phương pháp ép đất ở nông thôn rất khác nhau. Một số chỉ có thể được coi là xử lý sơ cấp và yêu cầu tinh chế thứ cấp. 

Hiện tại ở Hành Dương không có nhiều nhà máy lọc dầu nhưng chất lượng dầu thành phẩm ép lạnh không thua kém gì dầu ô liu ngoại. 

Dù không phải là mùa khai thác dầu nhưng chắc chắn trong nhà máy chế biến vẫn còn hàng. Tôi mua một số loại dầu hoa trà có chất lượng khác nhau để so sánh với các loại dầu ăn cao cấp trong và ngoài nước. Tôi cũng gửi một ít cho Poy để xem nó có thể dùng làm thuốc hay mỹ phẩm hay không. 

Tôi cũng đã làm hai việc trong hai chuyến đi đến Trường Sa này. Một là tìm Yến Tô và Trần Mạc, và tôi đã tài trợ cho việc thành lập một công ty Internet. 

Thứ hai là thu xếp các cơ sở y tế chuyên nghiệp ở Hoa Kỳ thông qua Poy để cho phép Xunxun và bà của cô ra nước ngoài để khám hoặc điều trị thêm. 

Trước đó, tôi đã nói với Huân Huân rằng bệnh của cô ấy có thể đã bị chẩn đoán sai và các xét nghiệm máu sau đó đã củng cố cho nghi ngờ của tôi. 

Cuối tháng 6, công ty vô cùng bận rộn. Nhờ có sự chuẩn bị đầy đủ ngay từ đầu nên sau khi được phê duyệt tiếp thị, các đơn hàng thuốc từ khắp nơi trên cả nước lần lượt được gửi đến, những người trong bộ phận kinh doanh đều rất bận rộn. 

Vương Thị Vân đề nghị rằng vì còn vài ngày nữa là kỳ nghỉ hè nên tuyển một vài nhân viên nghỉ hè trước, dù là phục vụ trà, nước và sắp xếp tài liệu, để những người bán hàng cốt lõi có nhiều thời gian và sức lực hơn để giải quyết công việc trước mắt. 

Đề nghị của cô nhanh chóng nhận được sự đồng tình của mọi người. Phương pháp này không lâu dài nhưng có thể cứu nguy. 

Năm chỗ trống nhanh chóng được lấp đầy, tất cả đều là sinh viên Đại học Bắc Kinh, hai nữ và ba nam. Điều tôi không ngờ tới là Ngô Đồng cũng nằm trong số đó. 

Vốn dĩ họ đều là đàn em của tôi và tôi muốn tăng lương lên một chút. Không ngờ Vương Thế Vận lại trực tiếp phản đối. Lý do của cô ấy khá chính đáng. Vì họ đang tuyển dụng công việc mùa hè nên mức lương sẽ được giải quyết bình thường. Nếu cao hơn nơi khác thì sẽ gây ra nhiều rắc rối hơn. 

Kỳ nghỉ hè kéo dài chưa đầy hai tháng, những người trẻ này chỉ làm một số công việc cơ bản và thậm chí cả việc vặt. Nhưng suy cho cùng, họ đều đến từ những trường đại học hàng đầu trong nước và sau vài ngày, họ đã có thể thực hiện những công việc đơn giản này một cách đầy phong cách. 

Vũ Thông đã làm một công việc đặc biệt tốt. Ngay cả đối với một việc nhỏ như phục vụ trà, nước, sau ba ngày, cô về cơ bản đã ghi nhớ sở thích của bộ phận kinh doanh và quản lý. Bất kể là họp thông thường hay họp, chỉ cần đến lượt cô pha trà, chính xác là mọi người sẽ có được đồ uống yêu thích của mình. 

“Trong số những người mới, cô bé tên Ngô Đồng khá ngoan.”

Sau khi Vương Thế Vận báo cáo xong, cô ấy nói chuyện với tôi về những sinh viên đại học vừa mới đến. Cô cũng để ý tới Ngô Đồng, những tài năng xuất chúng sẽ nổi bật dù ở bất cứ đâu. 

"Cô ấy đã biên soạn tài liệu này." Vương Thị Vân chỉ vào tài liệu được đưa cho tôi. 

"Thật sự rất tốt, cậu có thể cân nhắc để cô ấy làm trợ lý tạm thời."

Đây là lần đầu tiên tôi đưa ra lời khuyên cho nhân sự Vương Thị Vân và nhờ cô ấy chăm sóc cô bé tiểu học này. 

"Nhưng cô ấy chỉ có thể ở lại hai tháng." Vương Thế Vận nhắc nhở. 

Dù gần đây cô rất bận rộn nhưng trợ lý chính thức của Vương Thị Vân vẫn chưa bao giờ được quyết định. Thứ nhất, công ty đang thiếu nhân lực, thứ hai là bản thân cô cũng không có nhu cầu cần thiết. 

"Năm sau cô ấy sẽ tốt nghiệp, công ty chúng tôi vẫn đang tuyển người."

Vương Thế Vân cười lớn, ý của ta không thể nào rõ ràng hơn. 

Ngày hôm sau, Vương Thế Vận nhờ Ngô Đồng giúp cô xử lý giấy tờ. Tuy nhiên, cô không trực tiếp chỉ định Ngô Đồng làm trợ lý tạm thời mà thỉnh thoảng giao công việc cho một số sinh viên đại học khác. 

Cô ấy vẫn làm việc tương đối trôi chảy, điều này tôi không giỏi bằng Vương Thị Vân. 

Bước sang tháng 7, Từ Lâm gọi điện và nói rằng Chính quyền thành phố Trường Sa sẽ tổ chức chiêu đãi vào cuối tháng, chủ yếu là cho đợt xúc tiến đầu tư mới vào khu công nghệ cao. 

Cô muốn tranh giành vị trí phó chủ tịch ngân hàng Đông Hải. Sự tham gia của tôi tương đương với việc đứng lên bảo vệ cô ấy. 

Bây giờ Từ Lâm đã lên tiếng, tôi không có lý do gì để không giúp cô ấy. 

Vì liên quan đến việc xúc tiến đầu tư nên ngoài tôi ra, Vương Thị Vân cũng phải ra đi. 

"Ông Zuo, tôi có thể dẫn người đến Trường Sa được không?"

Sau khi nghe sự sắp xếp của tôi, Vương Thị Vân đột nhiên nói điều này. 

"Tất nhiên rồi. Bạn định lấy ai?" Tôi trở nên quan tâm. 

"Ngô Đồng, nàng khả năng còn chưa tới Trường Sa."

Công ty có nhiều người như vậy nhưng Vương Thế Vận lại có việc làm mùa hè? Cho dù Ngô Đồng làm tốt cũng có chút kỳ quái, nhưng chỉ là có chút kỳ quái mà thôi. 

"Được, đặt hai dãy phòng. Bạch Anh lần này cũng đi."

Nghe được câu này, vẻ xấu hổ của Vương Thế Vận thoáng qua. 

"Chị ơi, chị không nghĩ lần này chỉ có hai chúng ta đi Trường Sa thôi phải không?"

Tình cờ trong phòng trà không có ai. Nhìn thấy vẻ mặt của Vương Thế Vận, tôi đột nhiên hỏi một điều gì đó. 

"Ra khỏi!" Vương Thế Vận vội vàng rời khỏi phòng trà, suýt chút nữa đụng phải người đi vào. 

Vừa xuống máy bay, tôi đã nhận được cuộc gọi từ Từ Lâm. 

Qua điện thoại, cô ấy nói với tôi rằng tại buổi chiêu đãi này, chính quyền thành phố đang có ý định giới thiệu một số công ty nước ngoài, trong đó có Haoxuan. 

Mặc dù cô ấy cứ nói rằng mình mới phát hiện ra nhưng thật khó để biết điều đó có đúng hay không. 

Nhưng dù sao Từ Lâm đã giúp đỡ ta nhiều lần như vậy, chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần phải làm ầm ĩ, làm cho xấu mặt. 

Tại bữa tiệc cocktail này, hầu hết tất cả những người nổi tiếng về chính trị và kinh doanh từ Trường Sa đều đến. Li Huyềnshi thực sự đã mang Hào Lão Câu đi cùng. Bây giờ anh chỉ có thể tham dự tiệc chiêu đãi với tư cách là chồng của Chủ tịch Lý. 

Ở đây tôi đã gặp một người quen khác trong trí nhớ của mình, nhưng tôi không ngờ rằng Trịnh Quần Vân cũng ở đó. Với tư cách là phó thị trưởng Hành Dương, tôi hơi ngạc nhiên khi ông ấy đến dự tiệc chiêu đãi ở Trường Sa. 

Nhưng vì anh ấy có thể đến nên chắc chắn anh ấy đã được mời. 

Buổi đón tiếp chính thức bắt đầu và ngay sau đó là phần nổi bật của sự kiện, đó là phần giới thiệu các công ty nước ngoài đến hỗ trợ chúng tôi. 

Chẳng mấy chốc đã đến lượt tôi và Vương Thế Vận, hôm nay chỉ có thể giới thiệu Bạch Anh là vợ tôi. 

Vũ Thông đứng cạnh Vương Thị Vân. Cô cũng biết hôm nay chỉ là một tấm giấy bạc, cô sẽ lặng lẽ hành động như một người trong suốt. 

Ba người xung quanh tôi đều có thể gọi là mỹ nhân tuyệt đẹp. 

Cho dù Ngô Đồng có kém hơn Bạch Vương hai người một chút, nhưng vẫn so với đại đa số nữ nhân có mặt ở đây vẫn hơn. 

Hầu hết đàn ông trong toàn bộ sảnh lễ tân đều nhìn tôi với ánh mắt ghen tị, trong khi một số người còn lại tỏ ra ngạc nhiên và tò mò. 

Trong số đó, có hai ánh mắt cháy bỏng nhất, một đến từ Trịnh Quần Vân và một đến từ Hào Lão Câu. Hai người này hôm nay chỉ có thể cảm thấy ghen tị và ghen tị. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Hạo lão cầu, tôi đặc biệt cười với hắn, trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. 

Nụ cười của tôi càng kích thích Hảo Lão Câu. Chắc hẳn anh ta đã nghĩ rằng ba người đẹp này đều là phụ nữ của tôi. Anh ta có thể đã bắt đầu tưởng tượng ra cảnh bốn người trong đầu, hoặc thậm chí thay thế những người đàn ông bằng chính mình, nghĩ đến việc đưa những người phụ nữ này ra khỏi tôi và đè họ xuống và đụ họ. 

Cuối cùng chờ được tự do di chuyển, tôi ra hiệu cho Bạch Anh và Ngô Đồng ở yên tại chỗ. Tôi và Vương Thế Vận đi về phía Lý Huyền Thạch. 

"Mẹ, mẹ cũng ở đây."

"Chà, hôm nay cậu đã cướp mất buổi biểu diễn rồi." Trong lời nói của Lý Huyền Thạch có chút chua chát. 

Tôi mỉm cười không trả lời: “Để tôi giới thiệu, đây là Vương Thế Vận, tổng giám đốc công ty chúng tôi. Tôi đã tuyển được anh ấy từ một công ty đa quốc gia.”

Vương Thời Vân nhìn thấy Lý Huyền Thạch có chút khẩn trương, nhưng lại không hề thô lỗ: "Xin chào, Lý đạo diễn, tôi là Vương Thời Vân."

Lý Huyền Thạch chào lại nhưng thái độ không mấy nhiệt tình. Cô ấy dường như không nhận ra Vương Thị Vân. Thấy vậy tôi đành phải tiếp tục phần giới thiệu. 

"Mẹ, anh Vương là học sinh cuối cấp ba của con."

Nghe được lời nhắc nhở của tôi, Lý Huyền Thạch cẩn thận nhìn Vương Thi Vân, bắt đầu điều động ký ức trong đầu, một lúc sau mới mỉm cười. 

"Bạn đã đổi tên? Những năm qua bạn thế nào?" Lý Huyền Thạch liếc nhìn tôi: “Anh gia nhập Công ty Tinh Tinh khi nào?”

Nhìn thấy Lý Huyền Thạch cuối cùng cũng nhận ra mình, Vương Thi Vân mới thở phào nhẹ nhõm: “Mấy tháng trước, Tả tiên sinh đặc biệt thông qua một công ty săn đầu người đặc biệt đi tìm ta.”

Vương Thị Vân nhẹ nhàng tiết lộ lần cuối cùng tôi gọi điện trước mặt cô ấy. 

"Thầy Lý, vốn dĩ em muốn đến trường thăm thầy, không ngờ bây giờ thầy bắt đầu kinh doanh." Vương Thị Vân quả thực có thái độ khác với Li Huyềnshi, thậm chí còn gọi cô là "thầy". 

"Này, tôi từng dạy ở trường. Quản lý một công ty thực sự không hề dễ dàng. Nếu có ai đó có thể giúp tôi thì tốt quá."

Lý Huyền Thạch thực sự đã câu trộm tôi trước mặt tôi. Tôi thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Năm Công ty Dầu Trà Vàng có lãi nhất, doanh thu thuần chỉ hơn 50 triệu đồng. Một năm bình thường chỉ khoảng 30 triệu. Phải mất ít nhất ba năm để chờ đợi điều này. 

Bất kể quy mô hay triển vọng phát triển của công ty như thế nào, nó không thể so sánh với Haoxuan. 

Tôi ho nhẹ: “Sư tỷ là người giúp việc cuối cùng tôi đã thuê.”

Nói được nửa chừng, Lý Huyền Thạch cũng kịp phản ứng, bầu không khí trở nên căng thẳng. 

"Ông. Zuo, xin thứ lỗi cho tôi một lát."

Vương Thị Vân cầm ly rượu đi về phía Bạch Anh và để lại góc này cho hai mẹ con chúng tôi. Sự ra đi của cô cuối cùng đã giải quyết được nỗi bối rối vừa rồi. 

“Mẹ, chị là cánh tay phải của con. Chị ấy từng là giám đốc cấp cao của một công ty đa quốc gia.”

Tôi không đề cập rõ ràng đến mức lương hàng năm của Vương Thị Vân, điều này rõ ràng có nghĩa là tôi đang dùng tiền để gây áp lực với mọi người, điều này có thể dễ dàng khơi dậy sự oán giận của Lý Viên Thị, nhưng ý nghĩa ngầm của việc từ chối cũng rõ ràng như vậy. 

Lý Huyền Thạch không đáp lại, khẽ thở dài. Vương Thế Vận đi vắng, cô cũng không còn đề cập đến những khó khăn của mình trong việc quản lý công ty nữa. 

Tôi tạm thời không có gì muốn nói với Lý Huyền Thạch, nhưng tôi cũng không thể trực tiếp rời đi. Tôi liếc nhìn địa điểm để xem những người khác đang làm gì. 

Cách đó không xa, Hào Lão Câu đang lơ lửng trước mặt Trịnh Quần Vân. Đúng như dự đoán, những chú chim cùng lông vũ tụ tập lại với nhau. 

Ý định nịnh nọt của Hào Lão Câu là rất rõ ràng, nhưng Trịnh Quần Vân lại có chút chiếu lệ.

Trưởng thôn Hao chẳng là gì trong mắt Phó Thị trưởng Zheng. Nếu không có Lý Thái Thâm, có lẽ hắn cũng sẽ không buồn nói chuyện với hắn. 

Thấy tôi và Lý Huyền Thạch đã lâu không liên lạc, Vương Thế Vận quay lại. Chắc hẳn hai người họ có rất nhiều điều để nói, chỉ đủ để khiến tôi bớt khó chịu.

Tôi tìm thấy Bạch Anh và Vũ Thông và chuẩn bị tìm một nơi để nghỉ ngơi. Từ Lâm vốn đã đợi đã lâu lập tức đi tới.

"Tinh Tinh, hôm nay cảm ơn em." Từ Lâm cụng ly rượu với tôi, “Anh đã giúp tôi rất nhiều.”

Từ Lâm uống hết sâm panh trong tay. Ly rượu này rõ ràng là nhằm đồng lõa với cô. Việc xuất hiện nổi tiếng của tôi không nằm trong kế hoạch của tôi, nhưng có thể nói Từ Lâm đã lừa tôi. 

"Dì Từ khách khí như vậy, không ngờ lần chiêu đãi này lại xảy ra chuyện như vậy, xem ra không thể giấu mặt được." Tôi cũng uống hết rượu trong ly, “Sau này dì Từ sẽ gặp nhiều phiền toái, con cũng cám ơn dì.”

Trường Sa có hệ thống công nghiệp dược phẩm địa phương hoàn chỉnh. Trong vài năm tới, toàn bộ chuỗi công nghiệp thượng nguồn và hạ nguồn sẽ được phát triển. Tỉnh cũng sẽ đưa ra các chính sách khuyến khích đổi mới thuốc và thiết bị y tế. Dù không xét tới yếu tố quê hương nhưng đây vẫn là lựa chọn đầu tiên của tôi trong việc đầu tư và xây dựng nhà xưởng. 

Trong vài ngày tiếp theo, Vương Thị Vân và tôi xem xét một số lô đất trong Khu công nghệ cao và nhanh chóng ký kết thỏa thuận sơ bộ. Về phần khoản vay và hợp tác tài chính, nó đã được giao cho Ngân hàng Đông Hải, có thể coi như thực hiện được lời hứa trước đó với Từ Lâm.

Sau khi ký hợp đồng, Từ Lâm lại đưa ra một vấn đề khác. 

Thị trấn Long Sơn còn một chỗ trống cho chức phó thị trưởng và Hác Lão Câu là một trong những ứng cử viên. 

Trên đường đua "nguyên bản", số lượng lớn viên đạn bạc của Li Xuânshihua cuối cùng đã đưa Hào Lão Câu trở thành phó thị trưởng. 

Lần này có sự giúp đỡ của tôi, Hác Lão Câu cũng có thể nắm chắc phần thắng, nhưng tôi không thể để hắn đạt được tâm nguyện. Phó thị trưởng không được để ông ta thực hiện bước này, cả vì mục đích công và tư. 

Ngoài mặt, tôi đã hứa với Lý Huyền Thạch sẽ giúp đỡ Hác Lão Câu, nhưng tôi không hứa. 

Sau đó tôi đã gọi vài cuộc điện thoại nhưng đều không thực sự giúp ích được gì. 

Riêng tôi dùng thẻ điện thoại mua trên mạng để liên lạc với các đối thủ còn lại. 

Họ được khuyến khích một cách công khai và bí mật để phản đối kiến ​​thức và khả năng của Hào Lão Câu. 

Ở giai đoạn sau của cuộc thi, tình hình rõ ràng không có lợi cho Hào Lão Câu, Li Huyềnshi cũng cảm thấy sự phản kháng lần này là bất thường. 

Cuối cùng, cô ấy đã tuyệt vọng và hy vọng rằng tôi có thể sử dụng sức mạnh của nhà họ Bai để loại bỏ những người này. Tôi đã trực tiếp từ chối cô ấy. 

Để đạt được mục đích này, tôi đã diễn một cảnh với sự hợp tác của Bạch Anh. Đại tiểu thư Bạch gia quý lông, con rể Bạch gia đương nhiên phải cúi đầu. 

Cuối cùng, Hào Lão Câu không thể trở thành phó thị trưởng. Không ai trong số một số đối thủ cạnh tranh sẵn sàng rút lui một cách tự nguyện. Một số người thậm chí còn làm ầm ĩ và yêu cầu việc tuyển chọn phải được thực hiện thông qua kỳ thi tuyển công chức. 

Khi sự việc diễn ra, người dân ở thị trấn Long Sơn không dám công khai gây rối. Sau nhiều tranh luận, cuối cùng họ quyết định làm bài kiểm tra viết và phỏng vấn. Điều này đánh vào gót chân Achilles của Hào Lão Câu. Làm sao anh ta, một người thậm chí còn không viết nổi tên mình, có thể làm tốt bài kiểm tra, ngay cả khi anh ta có đáp án? 

Vào ngày thi viết, Hào Lão Câu không tham gia vì thể chất không thoải mái. Lần này, tham vọng của phó thị trưởng đã chuyển từ thành công chắc chắn thành cơ hội bị bỏ lỡ. 

Với sự hòa giải của tôi, và để xoa dịu Li Huyềnshi, Hào Lão Câu cuối cùng đã được giao chức vụ trợ lý cho thị trưởng. 

Mặc dù trợ lý thị trưởng được thăng chức không phải là không thể, nhưng xét đến tuổi tác và năng lực của Hạo Lão Câu, trường hợp đặc biệt này sẽ không đến lượt hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 (Phần 2)

Bước sang tháng 8, đã một năm trôi qua kể từ đêm tôi và Bạch Anh nói chuyện ở công viên. 

Sau đêm đó, giữa tôi và Bạch Anh lại có thêm nhiều cảm xúc khó tả. Đây là điều mà chúng tôi chưa từng có trước đây “ban đầu” và rất khó để phân loại nó là tốt hay xấu. 

Công ty đã bước vào thời kỳ phát triển. 

Con đường sự nghiệp làm quan của Hác Lão Gou đã bị tôi bí mật cắt đứt. 

Mặc dù tôi chưa trực tiếp can thiệp vào công ty của Lý Huyền Thạch nhưng tôi chỉ thiếu một cơ hội. 

Nhưng thực chất đây chỉ là những chi tiết. Tôi sẽ luôn nhớ đến sự hối tiếc lớn nhất. 

Trong vài tháng tiếp theo, có nhiều chuyện xảy ra khiến tôi nhận ra rằng mình đã rơi vào tình trạng hiểu lầm. 

Những điều này có thể lớn hoặc nhỏ, nhưng kết quả chung của chúng là khởi đầu cho cuộc đối đầu trực tiếp giữa tôi và Hào Lão Câu. 

Cách đây vài ngày, tôi có gọi video với Poy và anh ấy đề cập rằng công ty đang chuẩn bị cho anh ấy khám phá thị trường Châu Phi, và công ty ở đây không phải của anh ấy. 

So với tôi, Poy có lợi ích rộng hơn và cũng gánh vác những nghĩa vụ tương ứng. 

Khi người dân bình thường nghĩ đến Châu Phi, đầu tiên họ nghĩ đến sự hỗn loạn, bạo lực và nghèo đói, nhưng lục địa này cũng chứa đựng những cơ hội và sự giàu có. 

Yêu cầu của công ty rất rộng và Poy có kế hoạch riêng về cách thực hiện. 

Trong kế hoạch của ông, điểm khởi đầu phát triển sẽ là Nam Phi hoặc Đông Phi, trong đó Nam Phi là một lựa chọn thận trọng. 

Rủi ro lớn hơn ở Đông Phi nhưng phần thưởng cũng lớn hơn tương ứng. 

Bệnh sốt rét và dịch tả phổ biến ở châu Phi cận Sahara quanh năm, sốt và Ebola cũng thỉnh thoảng lây lan. 

Phần lớn dịch tả là do thức ăn và nước uống gây ra, còn lại chủ yếu là do muỗi đốt. 

Trên thực tế, các biện pháp phòng ngừa và kiểm soát chưa phải là công nghệ cao. Màn chống muỗi, thiết bị lọc nước và thuốc diệt côn trùng rất đơn giản và hiệu quả. 

Tuy nhiên, khi nói đến người dân địa phương, hay người nghèo ở địa phương, có thể nói họ thiếu tất cả. 

Thứ họ thiếu hơn cả những loại thuốc cơ bản và nhu yếu phẩm hàng ngày là tiền. 

Ngoài ra còn có các tổ chức phúc lợi công cộng địa phương đôi khi phân phát miễn phí một số loại thuốc và nhu yếu phẩm hàng ngày, nhưng kinh phí hỗ trợ khá hạn chế và nguồn cung cấp tương ứng đôi khi không có. 

Châu Phi giàu tài nguyên nhưng lại thiếu nhân lực và tiền bạc. 

Tuy nhiên, mọi việc đều có hai mặt. Chỉ cần có lãi thì nhu cầu về thuốc cơ bản và nhu yếu phẩm hàng ngày của địa phương là không giới hạn. 

Chỉ cần những căn bệnh truyền nhiễm đó được ngăn chặn một cách hiệu quả và tài nguyên thiên nhiên được kết hợp với nguồn nhân lực thì sẽ có một làn sóng cổ tức lớn. 

Nghe Poy giới thiệu về kế hoạch của mình, tôi nhớ lại những ngày còn làm nghề ngoại thương. 

Cũng trong thời gian này, tôi đến Châu Phi và mở rộng hoạt động kinh doanh của mình trên lục địa này. 

Ngoài những kỷ niệm khó chịu và sâu sắc, tôi vẫn còn nhớ rất nhiều người liên hệ và người trung gian. Nam Phi và Đông Phi thậm chí còn quen thuộc với tôi hơn Poy bây giờ. 

Đại lý dược phẩm Haoxuan tuy hoạt động tốt nhưng hoạt động kinh doanh cốt lõi vẫn tương đối đơn lẻ, chưa kể chỉ có thị trường trong nước còn thị trường quốc tế hoàn toàn trống trải. 

Không cần phải nghĩ về Châu Âu và Hoa Kỳ, những nơi đã bị chia cắt bởi những gã khổng lồ quốc tế. Thay vào đó, Châu Phi và Châu Mỹ Latinh có thị trường rộng lớn, chưa kể các loại thuốc cơ bản để phòng và điều trị các bệnh truyền nhiễm, thậm chí cả Fengyoujing và những loại tương tự. 

Trong vài năm tới, một lượng lớn hàng hóa giá rẻ và chất lượng cao của Trung Quốc sẽ vào châu Phi và dần xuất hiện. 

Ý tưởng khám phá thị trường châu Phi vẫn còn đọng lại trong đầu tôi. Vì tôi đã biết đây là xu hướng nên tất nhiên càng sớm càng tốt. 

Sau khi ngoại tuyến, tôi bắt đầu thu thập những thông tin liên quan và so sánh với thông tin trong trí nhớ của mình. 

Lần này tôi nhất định sẽ đích thân ra ngoài, có thể chỉ mất mười ngày, lâu nhất là nửa tháng.

Tôi không lo lắng về công ty. Sẽ không có vấn đề gì với Vương Thị Vân.

Ngược lại, gia đình tôi đang gặp khó khăn. Một trong những lý do khiến tôi xin nghỉ việc trước đây là vì tôi thường xuyên đi công tác. Bây giờ tôi phải bàn bạc với Bạch Anh trước khi tới Châu Phi. 

Để an ủi cô ấy, tôi đã mua một món quà và về nhà sớm nấu ăn cho cô ấy. Khi Bạch Anh đi làm về, tình cờ nhìn thấy bữa tối dưới ánh nến tôi chuẩn bị cho cô ấy. 

Nhìn thấy phòng khách được trang trí cầu kỳ, Bạch Anh không vui như tôi mong đợi mà nhanh chóng phản ứng lại và hôn tôi. 

"Yingying, tôi có chuyện muốn nói với anh." Ăn được nửa bữa, tôi đặt đũa xuống, nhẹ nhàng nói. 

"A? Chồng, anh vừa nói gì thế?" Bạch Anh ngẩng đầu lên, vẻ mặt có chút mất tập trung. 

"Mấy ngày nữa tôi sẽ ra nước ngoài. Nếu nhanh thì mười ngày hoặc hai tuần là tôi sẽ về."

"Ừm... à, được rồi."

Bạch Anh sẵn sàng đồng ý, sau đó đôi mắt cô mở to, cái miệng nhỏ nhắn sáng bóng mở ra hình chữ O, dưới ánh nến trông có chút buồn cười. 

Những lời ngọt ngào cô định nói đều không có tác dụng. Hôm nay cô có chút kỳ lạ. Mọi chuyện bắt đầu khi cô về nhà. Hôm nay có chuyện gì xảy ra ở chỗ làm à? Có vẻ khó xảy ra. 

"Anh Doanh?"

"Ồ, chồng, có chuyện gì vậy?" Bạch Anh lại ngẩng đầu lên, khóe môi nở nụ cười nhẹ. 

"Trông bạn không được khỏe. Bạn có mệt không?"

"Thật sự?" Bạch Anh hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng thở ra: "Em không sao. Chồng à, anh vừa nói muốn ra nước ngoài, sẽ không phải đi du lịch thường xuyên như trước nữa phải không?"

"Đương nhiên là không. Sau khi xong việc này, chúng ta sẽ đi du lịch. Nếu em không muốn ra ngoài, anh sẽ ở nhà với em mỗi ngày."

Tôi trả lời một cách cẩn thận trong khi quan sát biểu hiện của Bạch Anh. 

"Thật sao? Ông chủ lớn đi cùng tôi, một bác sĩ nhỏ, có phải là quá bất công không?"

Bạch Anh nhận thấy cô có gì đó không ổn nhưng cũng không giải thích nhiều. Sau đó cô ấy bắt đầu kể về những tin đồn mà cô ấy đã nghe được. Khi cô ấy ngắt lời tôi, tôi không hỏi thêm nữa và lấy món quà tôi đã chuẩn bị ra. 

Mỗi người đều có một bí mật nhỏ, đa phần cô ấy có thể chịu đựng vài ngày mà không nói ra, đó là giới hạn của cô ấy. 

Ngày hôm sau, tôi đến công ty và nói với Vương Thị Vân rằng cô ấy sẽ ra nước ngoài vài ngày và tôi sẽ giao một số công việc cho cô ấy trước. 

Khi Wang Shiyun nghe tin tôi sắp đi Châu Phi, phản ứng của cô ấy giống hệt như Bạch Anh. 

Nhưng cô ấy không quan tâm đến việc tại sao tôi lại đến Châu Phi. Cô ấy bóng gió nhiều lần và quan tâm nhiều hơn đến lý do tại sao tôi lại chọn thời điểm này. 

Hỏi mấy lần, tôi có chút mất kiên nhẫn. Ngược lại, tôi có chút nghi ngờ không biết Bạch Anh có bảo cô ấy hỏi hay không. 

Khi Vương Thế Vân nghe tôi nhắc đến Bạch Anh, cô ấy không nói gì nữa và bắt đầu tránh mặt tôi. 

Tôi biết hiện tại hai người phụ nữ này có mối quan hệ rất tốt. Cả hai đều giấu tôi điều gì đó, có lẽ giống nhau. 

Nhưng ngay sau đó tin tức đến từ Poy, và tôi chỉ có thể tập trung ra nước ngoài. 

Lịch trình đi Châu Phi đã được ấn định sẵn và thời gian rất eo hẹp. 

Bạch Anh không nói nhiều về việc tôi đi châu Phi. 

Tôi đã dành rất nhiều thời gian với Bạch Anh trong hai tháng qua. Lần này sẽ không giống như lần trước. Cô ấy trở nên không vui mỗi khi tôi đi công tác. 

Sau khi tạm thời xa cách nửa tháng, tôi cũng báo trước với bố chồng và mẹ chồng và chào Vương Thế Vận. Ở nhà có việc gì thì tìm người giúp cũng không được. Cô chỉ có thể vượt qua những khó khăn còn lại. 

Công ty và nhà cửa đã ổn định, đồng thời việc đếm ngược cho chuyến đi Châu Phi của tôi đã bắt đầu. 

Vì Poy và tôi đều dự định đến Châu Phi nên chúng tôi quyết định đến đó cùng nhau sau khi trao đổi. 

Tôi sẽ bay trước đến Nam Phi để đợi anh ấy, điểm đến cuối cùng sẽ là nước K.

Tình hình chính trị nước K luôn tương đối ổn định, kinh tế phát triển chỉ có thể nói là tốt hoặc không tệ nhưng đã vượt trội so với các nước láng giềng phương Bắc. 

Ở đó vẫn còn một cuộc nội chiến và một số lực lượng đang tự mình hoạt động. Khi nói đến đặc sản, điều đầu tiên mà mọi người nghĩ đến là cướp biển. 

Thế giới bên ngoài không lạc quan về việc liệu sự hỗn loạn ở phía bắc có ảnh hưởng đến Quốc gia K hay không. Poy cũng bày tỏ lo ngại, đó là lý do tại sao anh cảm thấy Nam Phi an toàn hơn.

Tôi không quá lo lắng. Mặc dù trong tương lai sẽ có một số khúc mắc, nhưng tình hình chính trị tương đối ổn định này có thể được duy trì ít nhất trong mười năm. Tuyến đường sắt được khai trương trong vài năm tới sẽ thúc đẩy nền kinh tế từ cảng đến thủ đô, và thương mại hàng hải thậm chí sẽ mở ra một làn sóng phát triển nhanh chóng. Nước K có cảng lớn nhất ở Đông Phi. Tất nhiên nó không được xếp vào hàng tốt nhất thế giới, nhưng Châu Phi đã dẫn đầu rồi. 

Một lượng lớn hàng hóa Trung Quốc được nhập khẩu vào đây và tái xuất sang các nước lân cận. Thậm chí còn có một dòng vốn từ các nước láng giềng của chúng tôi ở phía bắc. 

Sau khi rời sân bay, tôi nhìn thấy người đến đón tôi. 

Đây là một chàng trai châu Phi điển hình. Anh ấy nói tiếng Anh rất trôi chảy và không ngừng nói ngay khi lên xe. 

Anh ta nói tên mình là Chuck, một người Pháp, nhưng ngay lập tức nói rằng đó chỉ là mật danh và hầu hết lính đánh thuê đều không sử dụng tên thật. 

Tôi và hai người bạn đồng hành khác từ nước K trở về Nam Phi cách đây vài ngày chỉ để đợi tôi. 

Khi tôi đến khách sạn, tôi gặp hai người khác. 

Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên khỏe mạnh gốc da trắng, tự giới thiệu mình là Ivan. 

Có một người quen khác, anh thanh niên đã dạy tôi kỹ năng làm điệp viên ở Thái Lan. Lần này mật danh của anh ấy là Kamikaze. 

Kamikaze cũng nhận ra tôi khi chúng tôi gặp nhau nhưng không nói gì thêm. 

Trước khi đến Châu Phi, Poy đặc biệt nhắc nhở họ không được nói chuyện hay đặt câu hỏi trước khi hiểu rõ về họ. 

Chuck trông có vẻ là một người lắm lời nhưng lại không nói gì khi từ những người bạn đồng hành đến khách sạn. 

Ngay cả bản thân anh cũng chủ động chỉ cho tôi biết mật danh và quốc tịch. 

Chiều hôm đó, bốn người chúng tôi đến trường bắn, Chuck và Ivan sẵn sàng giúp tôi huấn luyện bắn súng. 

Dự án ban đầu chỉ bao gồm súng lục, cũng là loại vũ khí dễ dàng nhất để người bình thường bắt đầu sử dụng, nhưng tôi quan tâm đến súng trường tấn công hơn. Có vũ khí dài và ngắn từ nhiều quốc gia khác nhau và bạn chỉ cần trả tiền. 

Ngoài súng ống, còn có huấn luyện chiến đấu, Poy đề xuất. Châu Phi không an toàn, và những người lính đánh thuê mà anh tìm thấy cũng không phải toàn năng. Những khóa đào tạo này có thể mang lại cho tôi khả năng nhất định để tự bảo vệ mình. 

Đến trường bắn, Ivan và Chuck dẫn tôi đi bắn tất cả các loại súng ngắn và súng trường tấn công thường dùng. 

Ba người đi cùng chúng tôi chắc hẳn rất quen thuộc với trường bắn này. Thầy dạy bắn súng nhìn thấy chúng tôi chỉ nêu vài điều cần lưu ý, rồi tìm một chiếc ghế ngồi sang một bên nhìn họ dạy. 

Phải đến khi huấn luyện chiến đấu, tôi mới nhận ra rằng những điều mà các câu lạc bộ trong nước dạy chỉ là chiêu trò trước mặt lính đánh thuê. 

Người đấu với tôi là Chuck. Tôi không thể đi trước anh ấy hai, ba hiệp mà anh ấy vẫn nói giữ tay. 

Mặc dù rất khó chịu khi bị hạ gục liên tục, nhưng không thể chấp nhận được rằng lính đánh thuê mà Poy đặc biệt tìm thấy chắc chắn không phải là một nhân vật bình thường. 

Ăn tối xong tôi xin đi bar. Chuck nghe xong nhảy dựng lên, Ivan cũng đồng tình, ngay cả Kamikaze lầm lì cũng gật đầu. 

Khi đến một quán bar gần đó, chúng tôi nhìn thấy một vài người ở cửa và nhường đường mà không nói gì. Âm nhạc trong quán bar vang lên và ánh đèn đan xen. 

Giữa sàn nhảy, các nam nữ thanh niên lắc lư theo điệu nhạc, giải tỏa năng lượng và căng thẳng. 

Bốn người chúng tôi đi dọc theo rìa sàn nhảy tới một gian hàng trống. 

"Mọi chi phí hôm nay là của tôi."

Sau khi nghe tôi nói, Kamikaze không nói gì. Ivan liếc nhìn tôi và cười nhẹ. 

Chuck, người khác thường nhất trong ba người, ngay lập tức trở nên hăng hái và yêu cầu người pha chế thì thầm một lúc, có thể thấy rõ sự phấn khích của anh ta. 

Không lâu sau khi chúng tôi ngồi xuống, đồ uống và đồ ăn nhẹ được mang đến cho chúng tôi, cùng với bốn cô gái trẻ với các màu da khác nhau. Chuck rõ ràng là một Jilaimi, anh ta nhiệt tình chào đón các cô gái ngồi xuống. 

Là một nhà tài trợ, tôi không cần phải hạ thấp địa vị của mình. 

Kamikaze đang ngồi chéo đối diện với tôi. Khi thấy ánh mắt tôi lướt qua, anh ấy nhìn cô gái đang định ngồi xuống, khẽ lắc đầu. Tôi hiểu rằng anh ấy không mấy hứng thú với những người phụ nữ này, và tôi cũng vậy. 

Để bốn cô gái chào phía bên kia, mỗi bên chỉ một người. Không còn gì để nói nữa, đàn ông và phụ nữ ở đây đều biết phải làm gì. 

Có những quy tắc riêng của nó ở đây. Lực lượng hầu hết thời gian là vô dụng. Những mảnh giấy đầy màu sắc là lối đi duy nhất. 

Được bao quanh bởi rượu ngon và những người đẹp, Ivan và Chuck ôm nhau và nhanh chóng uống hết ly này đến ly khác. 

Kamikaze ngồi ở phía bên kia, toát ra khí chất khiến người lạ tránh xa. Hộp đêm ồn ào nhưng không ai để ý đến chúng tôi. Tôi cầm ly rượu tiến tới hỏi anh vài câu. 

Ngồi cạnh anh ấy và nhìn nó từ góc độ này. Những người đàn ông, phụ nữ ở giữa sàn nhảy đang lắc lư cơ thể theo điệu nhạc. Một số người trong số họ đang uống rượu và khoe khoang khi chơi game. 

Tôi không chắc Kamikaze có tâm trạng trò chuyện nên tôi chỉ có thể uống rượu và chờ cơ hội nói chuyện với anh ấy. 

"Tôi không mong đợi bạn sẽ đến Châu Phi." Đặt ly rượu xuống, Kamikaze nói. 

"Nhưng điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Nhiều người Trung Quốc đã đến đây trong những năm gần đây." Kamikaze lạnh lùng nói: "Đất nước của các ngươi ở đây không an toàn. Tốt nhất là nên ở lại với chúng tôi."

"Cảm ơn."

Tôi đáp lại lòng tốt của anh ấy. 

Ban đầu tôi không có ý định đi du lịch một mình. Ở một mình ở Châu Phi không phải là một ý tưởng hay, đặc biệt đối với người châu Á, mặc dù tình hình an ninh hiện nay đã tốt hơn nhiều so với vài năm trước. 

Thấy anh đã uống hết chỗ rượu còn lại trong ly, tôi cầm chai lên rót cho anh nửa ly nữa. 

"Hai chiêu của ngươi vô dụng. Ngày mai Chuck sẽ dạy ngươi kỹ năng chiến đấu quân sự."

Kamikaze nhìn người bạn đồng hành của tôi đang tán tỉnh người phụ nữ xinh đẹp và cho tôi một vài lời khuyên. 

"Đừng đánh giá thấp Chuck, anh ấy đã rút lui khỏi Quân đoàn nước ngoài."

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy nói anh ấy là người Pháp. Theo ánh mắt của anh, tôi không biết khi nào lại có thêm hai cô gái nữa đến. Hai người đàn ông và sáu người phụ nữ ngồi chật kín gian hàng hình vòng cung đối diện. 

"Tôi biết."

Hơn nữa, nói lời cảm ơn có vẻ hơi kiêu ngạo nên tôi cầm ly rượu lên và chạm vào ly của anh ấy. Kamikaze cũng cầm ly rượu lên, liếc nhìn tôi rồi khẽ gật đầu. 

Ngày hôm sau, Ivan và Chuck tỏ ra nhiệt tình hơn với tôi. 

Tôi không biết nhiều về họ và họ cũng đối xử với tôi như vậy. Cả hai chúng tôi đều là người sử dụng lao động và có sự khác biệt giữa mọi người. Nhắc mới nhớ, tôi hầu như không có một hoặc hai người trong số họ trong số bốn người chơi chính. 

Có bao nhiêu người có thể từ chối một ông chủ giàu có và hào phóng? 

Ít nhất cả hai đều không thể. 

Chuck là người sôi nổi nhất trong ba người. Trong khi dạy tôi sử dụng súng và cách chiến đấu, anh ấy còn bàn tán về đồng đội của mình và thậm chí còn nói ra tên thật của mình. 

Trong khi tôi và Chuck đang tập luyện thì Ivan và Kamikaze chia nhau ra chuẩn bị lên đường. Tôi không gặp hai người họ cho đến khi chúng tôi trở về khách sạn ăn tối vào buổi tối. 

Trong hai ngày tiếp theo, tôi vẫn dành thời gian ở sân tập. Ivan đưa tôi đi chơi súng máy và súng bắn tỉa. Nhắc mới nhớ, có những khu vực săn bắn hợp pháp ở Nam Phi, nhưng chúng không nằm trong kế hoạch của tôi. 

Việc tập luyện hàng ngày khiến tôi rất mệt mỏi. Nếu tôi không thường xuyên thư giãn và tập thể dục, có lẽ tôi đã không thể kiên trì với kiểu tập luyện cường độ cao này.

Ngày thứ năm tôi tới Nam Phi, Poy cũng từ châu Âu bay tới. 

Lẽ ra anh ấy phải đến vào ngày hôm qua, nhưng có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra khiến anh ấy phải trì hoãn. Sau khi liên lạc với tôi, tôi tưởng anh ấy quá bận nhưng cuối cùng Poy đã đích thân đến. 

Sự xuất hiện của anh ấy cũng có nghĩa là chuyến đi đến Châu Phi của chúng tôi sắp bắt đầu. Nhiều đêm hỗn loạn liên tiếp cũng khiến Ivan và Chuck không thể làm được điều mình muốn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng điều này trong quá trình huấn luyện chiến đấu. Người xưa không lừa dối tôi.

Để lấy lại năng lượng, chúng tôi phải nghỉ ngơi một ngày trước khi khởi hành. 

Kamikaze tình cờ không có việc gì làm nên theo gợi ý của tôi, anh ấy đã tìm một phòng để giúp tôi ôn lại kỹ năng đặc vụ của mình. 

Lần này chúng tôi đi đường bộ đến nước K. Tuy mất nhiều thời gian hơn một chút nhưng thuận lợi là chúng tôi chở được nhiều đồ và cũng có nghĩa là phải khám phá đường đi. 

Năm người và ba chiếc ô tô khởi hành từ Nam Phi và dọc đường đi qua hai quốc gia. 

Không có điều gì bất ngờ trên đường đi và nó khiến tôi cảm thấy như đang đi du lịch. 

Khi tôi nói với Poy cảm giác này, anh ấy đã chế giễu. 

"Việc quản lý mọi việc lên xuống đều tốn tiền. Bạn phải trả một nửa số đó."

Khi đến thủ đô của Quốc gia K, cũng là thành phố lớn nhất cả nước, chúng tôi đã tìm được một đại lý địa phương và nhanh chóng nhận được kết quả ban đầu sau khi làm theo sở thích của họ. 

Phần lớn sản phẩm tôi mang từ Trung Quốc lần này về là hàng công nghiệp, đơn giá rất rẻ, nhiều chủng loại và số lượng ít. Nếu tính toán kỹ, nhiều chi phí vận chuyển đã cao hơn giá trị hàng hóa. 

Trong số đó, đắt nhất phải kể đến hai bộ thiết bị lọc nước. 

Lô hàng này nửa bán nửa tặng, chẳng mấy chốc đã có người mua. 

Sau khi ở đó ba ngày, Ivan và Kamikaze đoàn tụ với những người đã ở đây và chuẩn bị tiếp tục đi về phía bắc đến đất nước vẫn đang trong cuộc nội chiến. 

Poy và tôi bay về Nam Phi, có Chuck đi cùng. 

Poy rất kín đáo về việc đi về hướng bắc nên tôi không hỏi thêm câu nào nữa. 

Đúng mười hai ngày trước khi chúng tôi trở về Trung Quốc. 

Ở Châu Phi không có sóng điện thoại di động nhưng đường truyền giữa tôi và Trung Quốc vẫn chưa bị đứt. Tôi cũng đã gọi cho Bạch Anh và Vương Thị Vân trước khi lên máy bay. Những ngày này không có sự kiện lớn nào ở nơi làm việc hoặc ở nhà. 

Sau khi xuống máy bay, tôi định nói với Bạch Anh rằng tôi vẫn an toàn, sau đó về nhà nghỉ ngơi. Nhưng ngay khi tôi bật điện thoại lên, một vài lời nhắc cuộc gọi nhỡ xuất hiện. Chỉ có một số điện thoại duy nhất, đều là Bạch Anh gọi tới. 

"Yingying, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nếu Bạch Anh ở bệnh viện thì bây giờ là lúc bận rộn nhất, nếu không có chuyện gì cô ấy cũng sẽ không vội đi tìm tôi.

“Chồng, mẹ và chú Hào đã đến Bắc Kinh.”

"Anh đến khi nào vậy?"

"Hôm qua... chiều hôm qua." Cô dừng lại một hai giây rồi nói tiếp: "Tôi đang ở chỗ làm thì nhận được cuộc gọi. Xuống máy bay họ không liên lạc được với điện thoại của anh nên mới gọi cho tôi."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

Tôi giữ giọng điệu bình tĩnh, nhưng Bạch Anh đã vội rồi, bây giờ tôi phải an ủi cô ấy.

"Tôi phải nghỉ phép và tan làm sớm. Mẹ nói lần này họ mang theo rất nhiều đồ. Trên đường tôi lại gặp lại chị Huyền Thạch." 

Trong giọng nói của Bạch Anh có chút hoảng sợ, khiến tôi có dự cảm không tốt.

“Lúc tôi đến sân bay, mẹ và chú Hạo vốn nói là về nhà ở, sau đó Huyền Thị đến nói đã đặt phòng rồi, nên chúng tôi đưa họ về khách sạn.” 

Bạch Anh nói ngắn gọn qua điện thoại.

"Làm tốt lắm. Bây giờ bạn đang ở đâu?"

Với sự giúp đỡ của Vương Thị Vân, việc xử lý của Bạch Anh thực sự không có vấn đề gì. Lẽ ra tôi đã thu xếp thế này nhưng sao cô ấy lại vội gọi điện cho tôi. 

"Hôm nay tôi xin nghỉ phép, vốn dĩ tôi đồng ý đi mua sắm với chị Thời Vân. Nhưng sáng nay mẹ tôi gọi điện cho tôi, nói khách sạn không thoải mái, tôi vẫn muốn ở nhà, nguyên lai phòng khách có thể dọn dẹp."

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Về đến nhà phải mất nửa tiếng nữa. 

"Thì ra mẹ đến Bắc Kinh trước đã ở nhà chúng ta, lời mẹ nói là đúng. Nhưng chú Hạo cũng ở đây, nếu con đồng ý thì con có thể sẽ không vui..." Hơi thở của Bạch Anh dần dần bình tĩnh lại, lời nói cũng trở nên trôi chảy hơn rất nhiều. 

"Tôi hiểu rồi, đừng lo lắng, mọi việc tôi sẽ lo. Hãy gọi ngay cho tôi và nói rằng tôi sẽ quay lại và sẽ đến khách sạn gặp cô ấy sau. Chuyện đó cứ để tôi đi, sư tỷ."

Sau đó tôi gọi cho Vương Thị Vân và nói với cô ấy rằng cô ấy không cần phải đến khách sạn nữa và có thể đến công ty làm việc như bình thường. 

Vương Thị Vân không ngạc nhiên trước sự sắp xếp của tôi, nhưng cô ấy mơ hồ đề cập qua điện thoại rằng chuyến thăm Bắc Kinh của Lý Viên Thị không giống như một chuyến đi thăm họ hàng thông thường. 

Tôi đặt điện thoại xuống, nhắm mắt lại và nghĩ về mục đích lần này Hao và Li đến Bắc Kinh, tôi mơ hồ có một số suy đoán. 

Về đến nhà, Bạch Anh đã bình tĩnh lại, thậm chí còn có thời gian chăm sóc bản thân nên có thể thay quần áo đi ra ngoài. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần trưa. Tôi tranh thủ tắm rửa rồi lái xe đến khách sạn nơi Lý Huyền Thạch ở. Trên đường đi, tôi nhờ Bạch Anh kể lại chuyện ngày hôm qua. 

Chiều hôm qua, Bạch Anh đang làm việc trong bệnh viện thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Lý Huyền Thạch. 

Cuộc điện thoại nói rằng cô và Hào Lão Câu đã đến Bắc Kinh. 

Khi đến sân bay, cô nhìn thấy Hao và Li dẫn Hao Xuân đi cùng, xung quanh có rất nhiều hành lý và gói hàng. 

Lý Huyền Thạch nói với Bạch Anh rằng trước đây cô ấy đã gọi vào số của tôi nhưng không liên lạc được nên đành phải gọi cho cô ấy. 

Sau đó, ông kể rằng ông đến Bắc Kinh lần này chủ yếu để gặp con trai và con dâu, nhân tiện ông mang theo một số quà địa phương đến gặp vợ chồng. 

Bạch Anh hoàn toàn không chuẩn bị cho sự xuất hiện của Lý Huyền Thạch và gia đình cô, nên cô vô thức hỏi họ buổi tối sẽ ở đâu. 

Lý Huyền Thạch chưa kịp nói, Hào Lão Câu đã đề nghị đến sống ở nhà tôi, vừa tiện lợi vừa tiết kiệm chi phí. 

Bạch Anh không có vấn đề gì với việc Lý Hạ Thị chuyển đến. Tất nhiên là không sao nếu Hao Xuân không thể sống thiếu mẹ, nhưng khi nhìn thấy Hào Lão Câu, cô đã do dự. Vương Thị Vân cũng đến sân bay vào lúc này. 

Bạch Anh đã biết rằng Vương Thị Vân đã từng là học trò của Li Huyềnshi. Đến sân bay, cô sợ mình không chịu nổi. Sau khi nhận được cuộc gọi, cô đã nói với Vương Thị Vân, Vương Thị Vân hứa sẽ chạy đến đó càng sớm càng tốt. 

Khi đến nơi, cô nghe nói Lý Huyền Thạch chưa xác nhận đêm đó cô sẽ ở đâu nên chủ động nói rằng cô đã đặt một khách sạn ở phía tây thành phố. 

“Chiều hôm qua mẹ có nói muốn ở nhà không?”

Sau khi nghe câu chuyện của Bạch Anh, tôi đột nhiên hỏi. 

“Không, mẹ không nói gì, lúc đó là chú Hảo nói. Sau đó, chị Shiyun nói chị đã đặt khách sạn, mẹ nói chị hơi mệt, Hách Hiên cũng muốn nghỉ ngơi, nên chị về khách sạn trước.”

Chỉ sau một đêm, Lý Huyền Thạch muốn ở nhà nên giục Bạch Anh về khách sạn. Gần như chắc chắn đó là ý định của Hào Lão Câu. Không cần phải giải thích thêm liệu anh ta đang đe dọa hay xúi giục. 

Trước khi xuống máy bay, Lý Huyền Thạch đã gọi mấy cuộc điện thoại và nhờ Bạch Anh đến khách sạn đón. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, may mắn là tôi đã quay lại kịp lúc. 

Khi họ vào nhà tôi, cho dù tôi có quay lại, Vũ Kỳngyuli cũng không thể đuổi họ ra ngoài. Nếu họ bắt đầu gây ồn ào, điều đó sẽ chỉ khiến Hào Lão Câu bật cười. 

Vương Thị Vân đã thực hiện một cuộc giải cứu tối qua. Cho dù hôm nay có mặt, cô cũng sẽ không nói nhiều để tránh bị nghi ngờ. 

Chỉ cần bọn họ sống chung dưới một mái nhà, với tính tình của Hạo lão cầu, khả năng không nhân cơ hội làm việc gì cơ bản là bằng không. 

Tất nhiên, tôi không nghĩ Hào Lão Câu thực sự dám làm loạn. 

Trong quỹ đạo “nguyên bản”, điều kiện tiên quyết quan trọng để Hảo và Lý dám “gọi điện” đến nhà tôi là Bạch Anh kia đã trên bờ vực suy sụp, mặc dù cô ấy luôn không muốn thừa nhận điều đó. 

Dưới sự cố tình che giấu của cô, bố chồng và mẹ chồng cô không nhận thấy điều gì bất thường ở nhà. 

Nhưng lần này có một đoạn ghi âm tôi gửi cho bố chồng, họ biết rằng Hảo Lão Câu sẽ không thể ngồi yên nếu ông ấy chuyển đến nhà tôi. 

Nhưng nếu quân tử không đứng sau bức tường nguy hiểm thì tốt nhất đừng để chuyện này xảy ra. 

Khi đến khách sạn, tôi và Bạch Anh gặp Hao và Li đang nghỉ ngơi trong phòng chính. Trên danh nghĩa, chúng tôi đã cùng nhau đi ăn và gặp "chị" Hạo Xuân. 

Lý Huyền Thạch khi nhìn thấy tôi không có vẻ thất vọng, dường như tâm trạng khá tốt. 

Ngược lại, mặc dù tôi đã đi tắm và thay quần áo nhưng tinh thần của tôi không được tốt cho lắm sau chuyến bay dài hai mươi tiếng đồng hồ và bị lệch múi giờ. 

Lý Huyền Thạch quan sát nét mặt của tôi và nhắc nhở tôi phải chăm sóc bản thân. 

Về phần người kia trong phòng, Hác Lão Gou hiển nhiên không vui, chỉ có thể đứng ngoài cười nhạo. 

Nếu suy đoán của tôi không sai thì Lý Huyền Thạch đến Bắc Kinh chủ yếu là vì anh ấy. Hách Lão Gou dù có bất hạnh đến đâu cũng chỉ có thể chịu đựng trước mặt tôi. 

Vốn dĩ tôi và Bạch Anh đã đồng ý mời họ đi ăn, khách sạn đã được đặt trước, nhưng Lý Huyền Thạch lại đề nghị dùng bữa tại khách sạn. 

Trong bữa tối, cô xin được gặp bố chồng và mẹ chồng. Kể từ khi cô kết hôn năm ngoái và sinh con gái vào năm nay, hai gia đình đã lâu không dọn về chung một nhà. 

Lý Huyền Thạch cũng biết Bạch Anh không thể lập tức đồng ý, sau khi nhắc đến liền chủ động đổi chủ đề. 

Sau bữa trưa, vốn định đi cùng Bạch Anh và bọn họ đến danh lam thắng cảnh, nhưng Lý Huyền Thạch nói Hạo Xuân cần chợp mắt một chút, cô ấy hơi mệt nên buổi chiều sẽ không ra ngoài. 

Trên đường về nhà, bố chồng tôi gọi điện và mời chúng tôi ăn tối ở nhà vào tối hôm đó. 

Trước bữa tối, anh ấy gọi tôi và Bạch Anh tới. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, bố chồng tôi khẽ cau mày, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Bạch Anh. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng bố chồng yêu cầu chúng tôi quay lại vì Lý Huyền Thạch, nhưng bây giờ có vẻ như không phải vậy. 

Nhưng tại sao hắn lại nhìn Bạch Anh, nhất thời tôi không thể đoán ra. 

"Bố." Bạch Anh cắn môi, "Lão công, em muốn nói với anh một chuyện."

Hai tay cô vô thức nắm lấy chiếc váy, trên chiếc váy vốn mịn màng đã xuất hiện những nếp nhăn rõ ràng. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cơ thể mềm mại của cô ấy đã tiến đến gần tôi, vươn cổ trong vòng tay tôi và đưa cái miệng đỏ mọng của cô ấy đến gần tai tôi. 

"Tôi có thai!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 (Phần 1)

Nói xong, Bạch Anh thổi vào tai tôi, sau đó là tiếng cười khi trò đùa thành công. 

Những cử động nhỏ của cô ấy khiến tai tôi hơi ngứa, nhưng tôi không thể quan tâm đến những điều nhỏ nhặt như vậy. Những lời tôi vừa nghe như sấm sét, vang vọng trong tâm trí tôi. 

Ý thức của tôi dường như rời khỏi cơ thể trong giây lát, sau đó tôi thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn và nhịp tim bắt đầu tăng nhanh. 

“Anh phát hiện ra khi nào?”

Tôi điều chỉnh hơi thở của mình trong tiềm thức, sử dụng phương pháp này để làm dịu tâm trí. Một cảm giác hạnh phúc lâu ngày hiện lên từ đáy lòng tôi, cảm giác này đến thật bất ngờ. 

"Ngày bạn đến nói với tôi rằng bạn sắp đi công tác ở Châu Phi."

Hiếm khi Bạch Anh thấy tôi mất bình tĩnh, cô ấy mỉm cười vui vẻ. Chắc hẳn cô đã chờ ngày này lâu lắm rồi. Tôi muốn nhéo cái mũi nhỏ xinh của cô ấy, nhưng rồi tôi giơ tay lên mới nhớ ra bố chồng tôi vẫn còn ở đó. 

"Hôm đó cậu làm tôi sợ. Tôi tưởng 'cô ấy' đã nói với cậu." Bạch Anh nhìn tay tôi, tiếng cười càng lớn hơn. 

Tôi cũng cười và lại bỏ tay đang giơ lên ​​xuống. 

Hôm nay là ngày mà tôi có sự bao dung cao nhất đối với Bạch Anh. Tôi thậm chí còn không buồn bắt cô ấy phải chịu trách nhiệm. Cô ấy cố tình đợi hơn mười ngày mới báo tin vui cho tôi. 

Tôi từ từ điều chỉnh nhịp thở và nhắc nhở bản thân phải bình tĩnh, nhưng hôm nay hết tai nạn này đến tai nạn khác khiến tôi không thể bình tĩnh được. 

Bạch Anh hôm nay cũng không có gì nổi bật. Cô thường tuân theo những quy tắc ở nhà bố chồng và mẹ chồng, nhưng hôm nay cô lại ngang ngược lạ thường. 

"Cô ấy? Cô ấy là ai?"

Bạch Anh cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi. Nếu tôi không hỏi, cô ấy sẽ không vui. 

“Lần sau chúng ta gặp nhau sẽ biết.” Bạch Anh vẻ mặt muốn nói: "Ngươi có thể làm gì ta?" 

Bố vợ ho nhẹ một tiếng rồi nói: “Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi.”

Anh ấy đã nhìn thấy cuộc trao đổi giữa Bạch Anh và tôi vừa rồi. Bình thường ông sẽ khuyên con gái vài lời nhưng hôm nay rõ ràng là một ngày đặc biệt. 

Bầu không khí nghiêm túc vốn có đã bị Bạch Anh chuyển hướng, trong tình huống này không thích hợp nói chuyện khác. 

Bố vợ quay người bước đến tủ rượu, lấy ra một chai rượu hảo hạng trong bộ sưu tập của mình, vừa mở nắp vừa nói muốn uống hai ly. 

Đây là điều nên làm, với tư cách là con rể, tôi nhất định cũng sẽ làm được gấp đôi. 

Trong lúc trả lời bố vợ, tôi rất lo lắng cho sức khỏe của ông. 

Vấn đề về tim của bố chồng tôi luôn là một quả bom hẹn giờ, và đã đến lúc phải tìm cách đưa ông đi khám tổng thể. 

Tôi có chút bất ngờ khi đề xuất chuyện này. Nếu Bạch Anh đề nghị thì bố chồng tôi sẽ không từ chối. 

Lúc này, giọng mẹ chồng tôi vang lên từ trong bếp. Bạch Anh vô thức muốn giúp đỡ. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy và ra hiệu cho cô ấy để tôi đi. 

Tôi giúp mẹ chồng dọn thức ăn lên bàn. 

Bốn người lần lượt ngồi xuống. Vị trí của họ vẫn giữ nguyên, nhưng có một số thay đổi tinh tế trong bầu không khí. 

Những món ăn đặt trước mặt Bạch Anh đều có hương vị tương đối nhạt nhẽo. Món này hôm nay là do mẹ chồng cô đặc biệt làm. Cô nhắc nhở Bạch Anh chú ý cân bằng dinh dưỡng khi bưng món ăn lên. 

Bạch Anh xứng đáng là trung tâm chú ý của bàn ăn tối nay, phần lớn sự chú ý của mẹ chồng đều tập trung vào cô. 

Tôi và bố chồng cùng uống vài ly, ánh mắt chúng tôi nhìn con gái trở nên dịu dàng hơn. 

Mặc dù Bạch Anh đã cố gắng hết sức để giữ vẻ dè dặt nhưng cô vẫn không thể giấu được sự tự hào trong cử chỉ của mình. 

Uống được ba hiệp, bố chồng tôi bỏ đũa xuống và nói ngày mai ông sẽ đi công tác để kiểm tra, chỉ đạo công tác của bệnh viện tỉnh. 

Anh ấy nói điều đó rất thản nhiên, như thể đó là chuyện vụn vặt trong công việc. Mẹ chồng tôi sau khi nghe xong cũng không có động thái gì không đáng có, đồng thời giúp tôi và Bạch Anh nhặt mấy món ăn như không có chuyện gì xảy ra. 

Bạch Anh mở miệng, tôi khẽ lắc đầu, ý bảo cô đừng hỏi nữa.

Điều này liên quan đến sự vướng mắc của thế hệ trước. Quan trọng hơn, bố vợ cũng nên nhận ra rằng mục đích của Lý Huyền Thạch khi đưa Hạo Lão Câu đến Bắc Kinh lần này không hề đơn giản. Nếu hai nhà di chuyển nhiều hơn, có thể sẽ lợi dụng để chọc ghẹo người ngoài. 

Vì anh ta không tiện ra mặt nên phải có lý do chính đáng. 

Ít nhất phải có chỗ cho sự thay đổi để ngăn chặn những tình huống không thể kiểm soát được. 

Khi tôi đang dọn bát đĩa, mẹ chồng nhắc tôi rằng tối mai bà sẽ đãi Lý Huyền Thạch và gia đình cô ấy một bữa tối. 

Lời nói của cô ấy đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi. 

Bố chồng đã tạm thời rời đi, mẹ chồng đã tiến tới. Điều này không chỉ cứu được thể diện của Lý Huyền Thạch mà còn giúp người ngoài hiểu lầm rằng nhà họ Bạch là người đứng sau lưng cho Hạo và Lý. 

Hào Lão Câu không cạnh tranh vị trí phó thị trưởng dù trước đó có số tiền khổng lồ. Li Huyềnshi cũng bắt đầu hiểu rằng việc ném tiền một mình mà không có người ủng hộ sẽ có tác dụng hạn chế. 

Sau khi tái hôn, Bạch gia nhận con gái là con rể nên ở đây cô vẫn có hai lựa chọn. 

Về phần Hạo lão cầu, hắn ở bên ngoài nói nhảm là một chuyện. Nếu hắn dám nói bậy trước mặt Bạch gia, hắn đương nhiên sẽ đau khổ. 

Khi đến Bắc Kinh lần này, cô ít nhất muốn cho người ngoài biết rằng Lý Huyền Thạch là mẹ chồng của cô con gái duy nhất nhà họ Bạch. 

Trở về nhà, Bạch Anh vẫn đắm chìm trong niềm vui được làm mẹ. 

Điều này cũng đúng với tôi. Không cần phải che giấu niềm vui này. Những ký ức trong quá khứ, đặc biệt là những ký ức khó chịu, thậm chí bi thảm, chỉ có thể in sâu trong tâm trí tôi. 

Sau khi gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu, tôi và Bạch Anh bắt đầu bàn bạc về những chuẩn bị khác nhau để chào đón sự sống mới. 

Kiểu lập kế hoạch này về cơ bản giống như trò chuyện. Bạn nói về bất cứ điều gì bạn nghĩ đến và làm thế nào để thực hiện nó là chuyện của tương lai. 

Bạch Anh cũng kể lại toàn bộ câu chuyện ngay từ đầu khi cô biết mình có thai. 

Đó là lần đầu tiên vài người bạn thân nhất của họ đi mua sắm và ăn uống cùng nhau. Vương Thị Vân nhận thấy khẩu vị của cô đã thay đổi, và một người khác cũng thản nhiên đáp lại. 

Họ không chú ý nhiều vào thời điểm đó. Vài ngày sau, vào ngày tôi chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến, Bạch Anh phát hiện ra "dì" luôn đúng giờ của mình cũng không đến. Nghĩ đến lời vừa nói, cô liền đi thẳng đến khoa sản phụ. 

Chẳng trách Vương Thế Vận khi ở công ty lại có thái độ kỳ lạ như vậy. Bạch Anh có lẽ lúc đó còn chưa nói cho nàng biết nàng mang thai, nhưng Vương Thi Vân ở đó cũng đã đoán được. 

Trước khi đi ngủ, tôi dùng giọng bình tĩnh dặn dò Bạch Anh tạm thời đừng nói với Lý Huyền Thạch về chuyện mang thai. 

Nghe được lời nhắc nhở của tôi, Bạch Anh quay người lại. Tôi không thể nhìn rõ nét mặt cô ấy trong bóng tối nhưng tôi có thể cảm nhận được đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Vốn tưởng cô ấy sẽ hỏi lý do, tôi đang nghĩ cách giải quyết, nhưng Bạch Anh chỉ nói “Được” rồi lại nằm xuống. 

Trong bóng tối, cô ấy tựa lưng vào tôi và để tôi ôm cô ấy rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, mẹ chồng cô mời Hảo và Li đến khách sạn ăn tối. Trong bữa tối, cô nói với Li Huyềnshi rằng bố chồng cô đã đi công tác và thay mặt ông xin lỗi. 

Lời nói của mẹ chồng rất lịch sự. Dù họ có nghĩ gì đi chăng nữa, Hao và Li cũng chỉ có thể bày tỏ sự hiểu biết. 

Lý Huyền Thạch lúc bắt đầu bữa tiệc có chút không vui, nhưng cô nhanh chóng che đậy sự bất mãn của mình. 

Sau bữa ăn, đội Hảo và Li mang ra nhiều quà. Ngoài đặc sản địa phương, còn có một số bức tranh và thư pháp cổ đắt tiền. 

Ban đầu, đây được coi là điều anh ấy thích. Bố chồng tôi thích những thứ trang nhã này và có thể chấp nhận chúng, giống như thời gian trong ký ức của tôi. 

Ngày hôm sau, mẹ chồng tôi gửi quà trả lại và cũng trả lại những bức tranh và thư pháp cổ giá cao. 

Cả Hao và Li đều tỏ ra không vui khi nhìn thấy món quà được trả lại, nhưng tôi hiểu rằng vì đoạn ghi âm trước đó, bố chồng và mẹ chồng tôi vốn có ác cảm với Hao và Li nên nhất định sẽ không nhận món quà nặng nề này. 

Hao và Li ở lại Bắc Kinh thêm vài ngày, tôi phải gác lại công việc ở công ty để đi cùng Li Huyềnshi. 

Về phần Bạch Anh, thân hình hiện tại của cô không có gì đáng chú ý, tạm thời cô vẫn có thể đi làm bình thường. Không cần phải nghỉ phép để đi cùng Li Huyềnshi. 

Trong khoảng thời gian này, Vương Thế Vận cũng đi cùng cô hai lần. Cả cô và Lý Hạ Thị đều rất thích nó. 

Cuối cùng, Hao và Li cuối cùng cũng trở về Trường Sa. Khi bố chồng và mẹ chồng về nhà, Lý Huyền Thạch quan tâm đến tôi nhiều hơn một chút và có chút không muốn rời xa tôi. 

Cuộc tấn công bất ngờ của Lý Hạ Thị cũng khiến tôi nhận ra rằng việc bảo vệ Bạch Anh không phải là điều dễ dàng. 

Hơn nữa, cô ấy mới mang thai và cần người ở bên.

Nhưng bây giờ tôi không còn chơi tốt như năm ngoái nữa. Tôi thường quá bận rộn để làm bất cứ điều gì. 

Tôi đặc biệt liên hệ với bố chồng tôi vì mục đích này, hy vọng sử dụng mối quan hệ của ông ấy để tìm được một số nhân viên an ninh đáng tin cậy. 

Nhân sự của các công ty an ninh trong nước rất đa dạng và chủ yếu là nam giới. Bảo vệ ngoại vi có thể được, nhưng bảo vệ cá nhân thì không thuận tiện. 

Chẳng bao lâu sau, bố chồng tôi nhận được tin vui. Có một nhóm lính thuộc Đội cận vệ sắp nghỉ hưu. Tổng cộng có hơn chục người. Anh chọn ra ba người trong nhóm người này, hai nam và một nữ. 

Tôi và Bạch Anh đến nhà bố chồng đúng giờ đã thỏa thuận, ba người đã đợi chúng tôi ở phòng khách. 

Khi nhìn thấy tôi và Bạch Anh, họ đều bước xuống ghế sô pha, xếp hàng từ trên xuống dưới, ai nấy đều đứng thẳng. 

Bạch Anh và tôi bước tới chỗ họ. Đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp ba người này. Tất cả họ đều có chút dè dặt. Người thoải mái nhất là người phụ nữ duy nhất trong ba người. 

Tôi liếc nhanh và thấy người đầu tiên là một người đàn ông cơ bắp, người còn lại là một thanh niên có vóc dáng bình thường. Đại hán sắc mặt vô cảm, thanh niên quyết tâm vẫn còn có chút xanh xao. 

Tôi rời mắt khỏi hai người đàn ông và nhìn nữ vệ sĩ trong số ba người. Thoạt nhìn, tôi thấy cô ấy không giống một người lính. Mặc dù cô có mái tóc ngắn thường thấy ở các nữ quân nhân và tư thế rất chuẩn mực nhưng cả người cô đều có cảm giác vui tươi. 

Cô ấy không phải là một mỹ nhân quá xinh đẹp nhưng càng nhìn bạn càng ngắm cô ấy nhiều hơn. Cô ấy là kiểu người có sức hấp dẫn. 

Tống Lan tên của cô ấy, hình dáng cơ thể của cô ấy trông giống với Bạch Anh, và cô ấy cũng bằng tuổi tôi. 

Theo tôi, việc xuất hiện không có lính hay vệ sĩ không phải là khuyết điểm, thậm chí tôi còn nghĩ đó là một điểm cộng. Nếu có người muốn làm hại Bạch Anh, nàng có thể có tác dụng đáng kinh ngạc. 

Làm vệ sĩ không có nghĩa là bạn phải trông mạnh mẽ, đặc biệt là các nữ vệ sĩ. 

Muốn dựa vào đà đuổi người đi, hai người phía trước là đủ rồi. 

Tôi quay lại nhìn Bạch Anh và giới thiệu ba người này dựa trên thông tin mà bố chồng đã cung cấp cho tôi. 

Người đàn ông trung niên tên là Lưu Đại Giang, và chàng trai trẻ tên là Từ Vĩnh. 

Những người này đều tận tâm bảo vệ Bạch Anh, đặc biệt là nữ vệ sĩ. Cô ấy có hài lòng hay không mới là mấu chốt quyết định họ có thể ở lại hay không. 

Giới thiệu xong, Bạch Anh gật đầu. Đây là quy tắc mà chúng tôi đã thống nhất trước đó. 

Sau đó, một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy, và các vệ sĩ cũng thoải mái hơn. 

Bạch Anh cùng họ giải đáp thắc mắc, thu hẹp khoảng cách giữa họ. Mặc dù được giáo dục tốt cho phép cô đối xử bình đẳng với người lạ, nhưng những người cùng giới có vẻ dễ nhìn hơn vẫn được cô chú ý nhiều hơn. 

Bạch Anh biết tôi đã giúp cô ấy tìm vệ sĩ. Lần trước đến Bắc Kinh, cô không thể một mình đối phó với Lý Huyền Thạch. Nếu có người ở bên cạnh giúp đỡ thì không cần phải làm phiền Vương Thế Vận. 

Sau khi tôi hứa sẽ không ảnh hưởng đến công việc của cô ấy ở bệnh viện, Bạch Anh đã đồng ý với sự sắp xếp của tôi. 

Chúng tôi rất hài lòng với ba người mà bố chồng tôi đã tìm được. Chỉ là bộ phận an ninh của công ty đã thiếu nhân sự kể từ khi thành lập. Việc bổ sung ba người họ có thể coi như một mũi tên giết hai con chim. 

Sau khi vào công ty, hãy để công ty cấp cho họ một chiếc ô tô. 

Tống Lan có thể là tài xế của Bạch Anh trong hầu hết thời gian, hai người còn lại thay phiên nhau phụ trách đi theo và bảo vệ xe. 

Vốn muốn hai người thay phiên nhau làm tài xế, Tống Lan mỗi ngày bảo vệ cá nhân 24/24, nhưng Bạch Anh vẫn cảm thấy việc này quá cao ngạo, đi ra ngoài cũng không dễ thấy.

Nếu vào bệnh viện, tin tức này chưa đến nửa ngày sẽ truyền khắp bệnh viện. Hình thức nổi tiếng này không khác gì cái chết xã hội. Bạch Anh vừa nói vừa lắc đầu, trên mặt hiện đầy sự từ chối.

Tôi cũng nghĩ ý kiến ​​của Bạch Anh không phải không có lý. Không cần phải lo lắng quá nhiều về sự an toàn của cô ấy trong bệnh viện. 

Nhân tiện, Bạch Anh đề nghị thuê một căn nhà gần bệnh viện để Tống Lan có chỗ nghỉ ngơi khi cô đi làm. 

Cô ấy thậm chí còn nghĩ đến điều này, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại khá chu đáo. 

Về vấn đề nhà ở, tôi đã thu xếp xong rồi. Có nhà trống trong khu dân cư cho thuê.

Tôi đã thuê trước hai căn hộ. Tống Lan sống ở tầng dưới nhà chúng tôi, còn Từ Vĩnh và Lưu Đại Giang sống ở một tòa nhà khác trong cộng đồng. 

Cuối tháng 8, những lao động hè được công ty tuyển dụng đã hoàn thành đợt thực tập. 

Vào ngày quyết toán tiền lương, tôi và Vương Thế Vân đãi 5 đàn em một bữa như tiền bối. 

Trong bữa tối, tôi đã xem lại bài làm của các em trong khoảng thời gian này và bày tỏ sự hài lòng với bài làm của các em học sinh cuối cấp này. 

Cuối cùng, với tư cách là sinh viên năm cuối, tôi hoan nghênh những cấp dưới và cấp trên này chọn công ty của chúng tôi khi họ đang thực tập hoặc tìm việc. 

Những lời này vừa nói ra, cả bàn yên tĩnh mấy giây. Cả nam lẫn nữ đều cười vui vẻ. Dù đã hoàn toàn hòa nhập vào xã hội nhưng ít nhiều họ vẫn giữ được sự trong trắng của mình. 

Ý nghĩa của những gì tôi vừa nói là rất rõ ràng. Haoxuan tuy mới thành lập chưa đầy một năm nhưng ít nhiều họ cũng có thể cảm nhận được tiềm năng phát triển trong tương lai của công ty này. 

Một số chàng trai ngay lập tức bắt đầu nâng cốc chúc mừng tôi, và dưới sự dẫn dắt của họ, bầu không khí trên bàn nhanh chóng trở nên sôi nổi. 

Ngô Đồng và một cô gái khác dè dặt hơn, cùng nhau bưng đồ uống trước mặt. 

Cảnh tượng như thế này đối với Vương Thế Vận là chuyện dễ dàng. Cô chăm sóc hai cô gái trong khi kiểm soát các chàng trai. 

Còn tôi, tôi thả mình một chút và tận hưởng sự ồn ào. 

Trước đó, Vương Thị Vân đã nói với tôi rằng cô ấy rất thích Vũ Thông, và sự yêu thích của cô ấy đối với nữ sinh này là không thể diễn tả bằng lời. 

Trong vòng chưa đầy hai tháng, Vũ Thông vừa học vừa luyện tập, giải quyết rất nhiều công việc tầm thường xung quanh mình. 

Vương Thị Vân đã từng nói với tôi rằng rất khó có được những tài năng xuất chúng như vậy, nếu bỏ lỡ họ sẽ thật đáng tiếc. 

Sau khi trao đổi với Vương Thị Vân, chúng tôi nhận thấy nhân viên của công ty cũng khá hài lòng với công việc của các học sinh cấp dưới khác, nhưng xét một cách tương đối thì thành tích của Vũ Thông nổi bật hơn và anh ấy nhận được đánh giá cao hơn. 

Trong trường hợp này, Vương Thị Vân và tôi quyết định đề cập đến nó nhiều hơn trong khung cảnh thân mật này. Về việc họ có đến công ty hay không thì tùy họ. 

Tôi không có nỗi ám ảnh đặc biệt nào với Vũ Thông. Vương Thị Vân đã lên kế hoạch để cô trực tiếp nộp sơ yếu lý lịch vào năm sau, thậm chí còn đang cân nhắc việc ký trước hợp đồng ba bên. 

Nhưng tôi vẫn nghĩ tốt hơn là cứ để tự nhiên diễn ra. 

Trước đây tôi đã từng gặp bạn trai đại học của Vũ Thông ở tầng dưới công ty. Có lẽ lần đó anh ấy là người đến đón Ngô Đồng đi làm. Anh ấy thực sự là một người rất tài năng. 

Nếu tôi nhớ không lầm thì Ngô Đồng nói rằng gia đình anh xuất thân từ một gia đình trí thức, bố mẹ anh đều là con của cán bộ cấp cao, ước mơ của anh là trở thành một nhà ngoại giao. 

Nếu mối quan hệ giữa hai người này ổn định, Ngô Đồng có vào công ty cũng có thể không làm được lâu dài, nhưng chuyện này tôi không thể nói với Vương Thi Vân. 

Nhìn nhóm bạn trẻ này làm tôi nhớ lại những ngày còn học đại học. 

Hồi đó tôi cũng trẻ và tự tin như họ. Tôi tin rằng khả năng của mình sẽ khiến tôi và gia đình hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ nghĩ về cái gọi là mặt tối khi nhìn mọi thứ. 

Cho đến khi sự thật phũ phàng làm tôi tỉnh táo.

Ăn tối xong, Ngô Đồng và những người khác cùng nhau trở lại trường học. Vì tôi đã uống rất nhiều trong bữa tối nên Vương Thế Vận đề nghị chở tôi về nhà. Vì đó là lòng tốt của cô ấy nên tôi không có lý do gì để từ chối. 

Đây là lần đầu tiên tôi ngồi trên xe của Vương Thị Vân. Lúc đầu chúng tôi không nói chuyện, nhưng khi chúng tôi đi qua cột đèn giao thông đầu tiên, Vương Thị Vân liếc nhìn tôi và nói điều gì đó có nghĩa là cô ấy đang phàn nàn. 

“Những lời anh vừa nói ở bàn ăn không giống tiền bối của họ mà giống thầy cô của họ hơn.”

Lời của Vương Thế Vận đã đi vào trọng tâm, nhưng Bạch Anh sẽ chỉ thẳng thắn hơn. 

Tôi hiểu ý cô nên tựa đầu vào cửa kính xe, trút chút say qua tấm kính lạnh lẽo. 

Bình thường tôi có thể khiến mình trông như một chàng trai trẻ, nhưng sau khi uống rượu, tôi luôn vô tình bộc lộ sự sa đọa của một người đàn ông trung niên. 

Đôi khi tôi không biết tâm lý của mình đã thay đổi từ khi nào. Dường như đã rất lâu trôi qua và dường như mới ngày hôm qua. 

“Con người phải trải qua khó khăn mới trưởng thành được”. Tôi nói trong tiềm thức. 

Vương Thế Vận kêu lên một tiếng “chi” khi nghe những lời của tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng những lời phát ra từ miệng tôi có vẻ rất tự phụ. 

Sự chế giễu này làm tôi thở dài. 

Vương Thị Vân, người đang lơ đãng chú ý đến tôi, cũng nghe thấy nhưng cô ấy chọn cách im lặng. 

Khi đến gần nhà tôi, Vương Thế Vận đi chậm lại. Đây không còn là con đường chính và không có nhiều xe cộ. Cô ấy liếc nhìn tôi như thể đã có một quyết tâm nào đó. 

"Ông. Zuo." Vương Thế Vận do dự một chút, tiếp tục nói: "Lần trước ngươi đi Châu Phi, Lý sư phụ đã liên lạc với ta."

Nghe cô ấy nhắc tới Lý Huyền Thạch, đầu óc vốn đang choáng váng của tôi đột nhiên tỉnh táo. Những lời tiếp theo của Vương Thị Vân sẽ rất quan trọng. 

Anh thản nhiên mở cửa sổ hành khách. 

Làn gió mát ùa vào trong xe, thổi bay cơn say còn sót lại. 

"Cô ấy qua điện thoại hỏi thăm về anh, tôi nói với cô ấy rằng anh đang ở nước ngoài. Hai ngày sau, thầy Lý đến Bắc Kinh." Vương Thi Vân vừa lái xe vừa quan sát vẻ mặt của tôi, “Lúc đó tôi cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó, nhưng hôm đó Bạch Anh đã gọi điện cho tôi và nhờ tôi giúp đỡ…”

"Được rồi không sao đâu, lát nữa tôi không quay lại nữa."

Tôi thở ra. Chẳng trách lời nói của Bạch Anh có gì đó không đúng. Li Huyềnshi đã không gọi cho tôi trong vài ngày đó. 

Khi Wang Shiyun đến sân bay, cô phát hiện ra rằng mối quan hệ giữa Lý Hạ Thị và mẹ chồng và con dâu của Bạch Anh không hòa hợp như cô tưởng tượng. Với sự khôn ngoan của cô, rất dễ dàng lấy được vài câu từ Bạch Anh.

"Còn một điều nữa, hôm qua cô Lý đã gọi điện cho tôi, muốn tôi đến công ty của cô ấy."

“Vậy kế hoạch của cậu là gì?”

"..." Vương Thị Vân không nói gì, chậm rãi lắc đầu, "Anh Lý một mình điều hành công ty cũng khó khăn lắm. Anh Zuo, trước đây anh và cô ấy có chuyện gì à?"

Lần trước đến Bắc Kinh và trở về tay không, Lý Huyền Thạch lại bắt đầu có suy nghĩ về Vương Thi Vân. 

Vương Thị Vân có thể không nhận thức được mối quan hệ phức tạp giữa tôi và Lý Hạ Thị, nhưng sự việc từ chức vừa qua khiến cô ấy hiểu rằng vấn đề này sẽ không thể thực hiện được nếu không có sự đồng ý của tôi. 

Trong quỹ đạo "một lần", lý do rõ ràng của việc thay đổi công việc của Vương Thị Vân là để trả ơn, nhưng tình hình thực tế lại là một vấn đề khác. 

Nhưng chắc chắn cô ấy đã gặp phải một số vấn đề với công ty ban đầu của mình vào thời điểm đó. 

Làm việc cho các công ty nước ngoài này được trả lương khá cao, nhưng cũng có những rào cản. 

Là phụ nữ, Vương Thị Vân vẫn là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Hoàn cảnh của cô ấy ở một công ty như vậy cũng giống như của tôi, thậm chí còn khó khăn hơn của tôi. 

Bây giờ Vương Thế Vận đã lên tiếng về nạn săn trộm, nội hàm rất rõ ràng. 

Theo quan điểm của cô, không có sự so sánh nào giữa các doanh nghiệp thị trấn ở Hồ Nam và các công ty khởi nghiệp ở Bắc Kinh, đặc biệt khi cô vẫn là người kỳ cựu và là người chỉ huy thứ hai của công ty. Dù có đến Hồ Nam thì cô cũng không thể cao hơn vị trí hiện tại. 

"Không có gì, tôi sẽ cân nhắc."

Sau đó tôi nhắm mắt lại. 

"Đừng lo lắng, dù sao bà ấy cũng là mẹ tôi, bà sẽ ổn thôi."

Mở mắt ra, tôi nói thêm. 

Tôi và Lý Huyền Thạch trước đây có một số mâu thuẫn nhỏ, ít nhất là trong mắt người ngoài. 

Cả Li Huyềnshi và tôi đều sẽ không nói ra bí mật thực sự. Về phần Hác Lão Gou, hắn không dám, ít nhất là chưa. 

Ngày hôm sau sau khi đi làm, tôi gọi Vương Thế Vận đến văn phòng. 

Hôm qua khi về nhà, tôi đã sắp xếp lại nguyên nhân và hậu quả của việc Lý Huyền Thạch đến Bắc Kinh, đồng thời thực hiện một số thay đổi đối với các kế hoạch tiếp theo. Hôm nay là bước đầu tiên. 

Đầu tiên, tôi trò chuyện với Vương Thị Vân về công ty một lúc. 

Tôi nhìn đồng hồ và gọi Lý Huyền Thạch đến trước mặt cô ấy.

Tôi đã bật loa ngoài giống như lần trước. Khi tôi đang nói chuyện với Lý Huyền Thạch, Vương Thế Vận ngồi đối diện, mấy lần muốn nói chuyện, nhưng lần nào cô ấy cũng kìm lại, chỉ đợi tôi gọi điện xong.

Lúc tôi cúp máy, cô ấy có vẻ nhẹ nhõm. 

Vương Thị Vân phải hiểu ý tôi khi gọi điện trực tiếp hôm nay. 

Cho dù đó là trả ơn hay tình yêu bất thường, trong thế giới người lớn luôn có những mất mát và lợi ích. Bây giờ, chỉ cần cảm xúc không lấn át lý trí là cô biết phải lựa chọn như thế nào.

Trong cuộc điện thoại vừa rồi, tôi đã từ chối lời đề nghị săn trộm của Lý Huyền Thạch, nhưng tôi cũng đưa ra đề nghị. Kể từ bây giờ, tất cả các loại trái cây dầu trà và sản phẩm sơ chế của Công ty Jin Camellia Oil sẽ được Haoxuan Trading mua bán và giá mua sẽ được so sánh với giá cao nhất trên thị trường năm đó.

Về phần dầu hoa trà và quả dầu hoa trà tôi nhận được, tôi không lo sẽ không có thị trường. Hầu hết chúng vẫn được chế biến thành dầu ăn cao cấp.

Poy đã gửi lại phản hồi về mẫu dầu trà mà anh ấy gửi lần trước. 

Theo báo cáo thử nghiệm, dầu trà thực sự có thể được sử dụng làm nguyên liệu thô cho mỹ phẩm. Tuy nhiên, các loại dầu thực vật trong mỹ phẩm hiện nay chủ yếu là dầu dừa, dầu ô liu và dầu cọ, để thay thế chúng không phải là điều dễ dàng.

Đề nghị này chỉ có lợi mà không có hại cho Lý Huyền Thạch, nhưng cô vẫn do dự. 

Tôi lấy thông tin đã tổng hợp trước đó ra và báo cáo chính xác giá mua và tình trạng của một số nhà máy chế biến dầu chè ở Hành Dương. 

Sau khi xem thông tin này, Lý Huyền Thạch hiểu rằng đề nghị của tôi không phải là tạm thời. 

Nhưng liên quan đến việc ký kết hợp đồng, Lý Huyền Thạch không trực tiếp đồng ý qua điện thoại. Cô ấy chỉ nói rằng tôi và Vương Thị Vân nên đến Hồ Nam càng sớm càng tốt để gặp và bàn bạc chi tiết.

Gọi điện xong, Vương Thế Vận tạm biệt rồi rời khỏi văn phòng. 

Haoxuan bận rộn với công việc. Sau khi Ngô Đồng rời đi, Vương Thế Vận tạm thời không muốn tuyển trợ lý mới. Anh ta chỉ có thể tự mình làm nhiều hơn, điều này có thể được coi là khôi phục lại trạng thái làm việc trước đây của anh ta. 

Dù tôi và cô ấy chỉ cách nhau một bức tường nhưng chúng tôi không có nhiều cơ hội để nói chuyện riêng như hôm nay. 

Mặc dù hôm nay thời tiết không tốt nhưng tâm trạng tôi rất tốt. 

Tôi bước tới cửa sổ. Nhìn từ góc độ này, các phương tiện ra vào chẳng lớn hơn một con bọ. Tôi đi vòng quanh phòng hai lần, cảm thấy trong phòng vẫn hơi ngột ngạt nên đi thang máy lên khu vườn trên sân thượng. 

Hít thở không khí hơi lạnh, đầu óc tôi trở nên minh mẫn. Li Huyềnshi đang thắt chặt túi tiền, nhưng không có Vương Thị Vân, Công ty Dầu Jincha thậm chí không cần phải nghĩ đến việc đạt đến quy mô "nguyên bản". 

Kỳ thực tâm trạng tốt của tôi không liên quan gì đến Lý Huyền Thạch. Trước đó, tôi nhận được cuộc gọi thông báo rằng tỉnh quyết định tăng cường hỗ trợ cho các khu công nghệ cao và cung cấp các tiện ích cũng như chiết khấu cho các công ty đã định cư ở đó. 

Không chỉ về mặt thuế, các kênh xanh cũng sẽ được mở cho nhiều khâu phê duyệt, kê khai khác nhau, đồng thời sẽ có những chính sách tốt hơn về khoản vay. 

Hai giờ sau, Hứa Lâm cũng gọi điện. 

Qua điện thoại, cô nói thẳng rằng cô đã bắt đầu chuẩn bị soạn thảo hợp đồng vay mới. 

Với số tiền này, nhà máy ở Trường Sa có thể đẩy nhanh tiến độ. Nếu mọi việc suôn sẻ, việc sản xuất thử nghiệm có thể bắt đầu vào cuối năm sau. 

Dù chỉ còn một bước cuối cùng nhưng trước khi hợp đồng được ký kết, mọi biến số đều có thể xảy ra. 

Nếu có lựa chọn khác, Lý Huyền Thạch có thể sẽ không sẵn lòng để tôi gia nhập Công ty Dầu Trà Vàng. 

Ba ngày sau, Vương Thị Vân và tôi vội vã đến Hành Dương mang theo hồ sơ hợp đồng. 

Kết quả cuối cùng đúng như tôi mong muốn. Chỉ cần Lý Huyền Thạch đồng ý ký hợp đồng, tôi không quan tâm đến lợi nhuận hay những thứ tương tự, thậm chí tôi có thể chấp nhận một khoản lỗ nhỏ. 

Mặc dù vậy, khi nói về các điều khoản cụ thể, Li Huyềnshi đã giở trò đồi bại và thay đổi thời hạn hợp đồng từ 5 năm thành 2 năm.

Tôi chỉ có thể cười về điều này. Có lẽ cô ấy nghĩ đây chỉ là biện pháp tạm thời của tôi. Có lẽ cô ấy có ý kiến ​​​​khác về tôi hoặc Vương Thị Vân.

Tôi không giao việc kinh doanh này cho Vương Thị Vân. Thay vào đó, tôi đặc biệt nói với cô ấy rằng tôi sẽ đích thân giải quyết việc này. 

Vương Thế Vận cũng hiểu được điều này. Cùng lắm, cô ấy cảm thấy tôi không chắc chắn về tình bạn thầy trò giữa cô ấy và Lý Huyền Thạch. Rốt cuộc, cô đã để nó trượt trước đó. Còn việc cố ý hay vô ý thì đó không phải là quyết định của cô. Điều quan trọng nhất là những gì tôi nghĩ. 

Nhưng điều cô ấy không biết là mối quan hệ phức tạp giữa tôi và Lý Huyền Thạch, thậm chí cả sự bảo vệ lẫn nhau. Mặc dù không có tình trạng căng thẳng sau khi tôi ra tù nhưng sự rạn nứt thực sự đã nảy sinh một cách vô tình. 

Nhưng chúng ta không muốn người khác chú ý nên chúng ta cùng nhau tạo ra ảo tưởng. 

Lần này đến Hạo Gia Câu, Lý Huyền Thạch rất có hứng thú với Vương Thi Vân, chơi lá bài tình cảm trong ngoài lời nói của cô. Nếu cô ấy có thể làm điều này tại buổi tiếp tân, Vương Thị Vân chắc chắn sẽ rất cảm động, thậm chí cô ấy có thể sẽ thay đổi công việc một cách bốc đồng, nhưng bây giờ cô ấy làm như vậy với rất nhiều chủ ý và chủ nghĩa vị lợi. 

Một trong những điều cấm kỵ nhất ở nơi làm việc là ở cả hai đầu của quang phổ, và Vương Thị Vân rõ ràng hiểu điều này. 

Cô ấy thường rất kính trọng Li Huyềnshi và thường gọi cô ấy là "Thầy Li". 

Nhưng chỉ cần có dịp trang trọng thì thái độ vẫn như kinh doanh. 

Vì Bạch Anh có thai nên chúng tôi không đi nghỉ ở nơi nào khác vào dịp kỷ niệm 5 năm ngày cưới. May mắn thay, có rất nhiều nơi để thư giãn và phục hồi sức khỏe xung quanh Bắc Kinh. 

Sau kỳ nghỉ dài, tôi và cô ấy đến bệnh viện khám thai. Bác sĩ mà chúng tôi tiếp nhận là bạn thân nhất của Bạch Anh, Hà Huệ. 

Hà Huy không hề ngạc nhiên chút nào về việc tôi đến nhưng thái độ của anh ấy với tôi lại rất lạnh lùng. 

Nhưng Bạch Anh lại có thái độ khác. Cô trò chuyện trong lúc khám, nói chuyện cười đùa trong phòng khám, khiến buổi khám thai căng thẳng vốn có chẳng khác gì một cuộc trò chuyện. 

Sau khi kiểm tra xong, Bạch Anh vẻ mặt hưng phấn như vừa đoạt được giải thưởng lớn. Hà Huy ở bên lạnh lùng nói với tôi rằng cô ấy đang mang thai đôi. Cảm giác đầu tiên của tôi khi biết tin là tôi ngạc nhiên hơn là vui mừng. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, Bạch Anh và Hà Huy đều có chút kinh ngạc. 

Bạch Anh liếc nhìn Hà Huệ, dường như đang trách móc thái độ lạnh lùng của cô ấy với tôi. 

Sau một chút xấu hổ, tôi điều chỉnh lại bản thân, nắm lấy tay Bạch Anh và bắt đầu cảm ơn Hà Huy lần nữa. 

Hạ Huy đứng ở cửa gật đầu. Phía sau cô có vài phụ nữ mang thai. Cô chào Bạch Anh và bắt đầu nhận chiếc tiếp theo. 

Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy dưới chiếc mặt nạ, nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy không vui lắm. 

Sau khi xuất viện, tôi lập tức thông báo kết quả xét nghiệm của Bạch Anh cho bố chồng và mẹ chồng. 

Bố chồng tôi đang họp và thư ký của ông đã trả lời điện thoại. 

Mẹ chồng tôi đã trả lời cuộc gọi của tôi. Sau khi biết tin, cô ấy trực tiếp mời chúng tôi về nhà ăn tối và đặc biệt nói thêm rằng chúng tôi nên đến sớm. 

Vừa nhìn thấy Bạch Anh, mẹ chồng liền buông xuống việc nàng đang làm, kéo nàng vào phòng. 

Để tôi một mình trong phòng khách, địa vị của Bạch Anh trong mắt mẹ chồng tăng vọt. Chẳng trách người xưa nói mẹ quý hơn con. 

Mang thai đôi đối với mẹ khó khăn hơn bình thường. Bạch Anh không cảm thấy nhiều về điều đó. Ngoài mùi tanh ra, cô ấy không có bất kỳ phản ứng nghiêm trọng nào khi mang thai. 

Cô thậm chí còn không nghĩ đến việc đổi ca, nhưng vấn đề này không phải lỗi của một mình cô. Mẹ chồng cô tận dụng cơ hội hiếm có để tìm người quen và cho Bạch Anh làm ca ngày trong mấy tháng qua. 

Cô thậm chí còn tính đến việc tìm cách chuyển Bạch Anh sang vị trí hành chính nhưng phải từ bỏ trước sự phản đối kiên quyết của Bạch Anh. 

Kể từ lần trước tôi và Vương Thế Vận trở lại Hành Dương và ký hợp đồng mua bán dầu hoa trà, không có chuyện gì lớn xảy ra với Lý Huyền Thạch. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ không liên quan gì đến tôi trước sinh nhật của cô ấy, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ gọi cho tôi vào ngày sau khi tôi hoàn thành việc khám thai với Bạch Anh. 

Cuộc điện thoại chỉ là lời chào hỏi thường ngày, nhưng giọng điệu của Lý Huyền Thạch khác thường ngày nên tôi cũng không để ý lắm. 

Nhưng sau khi trả lời cuộc gọi của cô, Từ Lâm lập tức gọi điện và tiết lộ một số tin tức khác. 

Gần đây tiền của Lý Hạ Thị rất eo hẹp, ban đầu cô ấy muốn vay cô ấy một khoản, nhưng Từ Lâm nhắc nhở Lý Hạ Thị rằng khoản đầu tư gần đây của tôi rất tốt. Vì đều đang vay tiền nên cô ấy có thể mời Lý Huyền Thạch đến gặp tôi thử. Suy cho cùng, chúng ta là một gia đình, không có gì khó khăn để hỏi. 

Sau bữa tiệc cocktail vào mùa hè, tôi nghe nói Lý Huyền Thạch đã lấy được đất. 

Mặc dù ở trên núi nhưng lại có suối nước nóng tự nhiên và cô đang có ý định sử dụng nơi này làm điểm bán hàng để xây dựng khu nghỉ dưỡng. 

Tôi đã nghe về nó và để nó đi. Theo quỹ đạo "nguyên bản", chuyện ở Biệt thự Suối Nước Nóng về cơ bản không liên quan gì đến tôi. 

Nhưng bây giờ Lý Viên Thị đang cân nhắc việc vay tiền của tôi để doanh thu, điều mà tôi không ngờ tới. 

Một điều nữa tôi quan tâm là người đưa ra lời khuyên cho Li Huyềnshi thực ra là Từ Lâm. 

Vị trí phó chủ tịch Ngân hàng Đông Hải của cô gần như đã được quyết định và quá trình này hiện đang được tiến hành. 

Thông thường, với tình trạng hiện tại của cô ấy, việc được chấp thuận khoản vay hàng triệu USD sẽ không thành vấn đề. 

Dù có bao nhiêu đi chăng nữa, công ty của Lý Huyền Thạch không phải là không có tài sản thế chấp. Dù chỉ là số tiền nhỏ cũng có thể vay được từ 20 đến 30 triệu. 

Nếu cô ấy chịu ra tay, Lý Huyền Thạch không cần phải vay tiền tôi. 

Nhưng vì những điều tốt đẹp đang đến nên tôi chắc chắn sẽ đi theo dòng chảy. 

Ý tưởng mơ ước của Lý Viên Thị rất tốt. Sau một, hai năm, số tiền vay chắc chắn sẽ được hoàn trả, nhiều nhất là một ít lãi suất.

Nhưng tôi không thiếu số tiền đó. Tôi chắc chắn sẽ không đồng ý vay tiền. Cách khác cũng được.

Nhưng hiện tại chúng ta không thể quá vội vàng được. Cô ấy chỉ có thể đến gặp tôi vì chuyện này. Tôi không thể và cũng không cần phải vội đi tìm Lý Huyền Thạch.

Nhưng tôi không đợi lâu. Một tuần sau, Li Huyềnshi gọi cho tôi và nói với tôi rằng cô ấy đang có ý định xây một khách sạn nghỉ dưỡng và yêu cầu tôi quay lại Hành Dương để giúp cô ấy lên ý tưởng. 

Sau khi bay đến Trường Sa, Từ Lâm cũng biết mục đích chuyến thăm của tôi nên cô ấy đã đợi tôi ở sân bay, rồi đề nghị cùng nhau đi Hành Dương. 

Sau bữa trưa, Lý Huyền Thạch đưa tôi và Từ Lâm đến biệt thự suối nước nóng. Việc xây dựng đã bắt đầu ở đây và mọi người đang đến và đi trên công trường. Có vẻ như đó là một khung cảnh sống động. Sẽ không có vấn đề gì nếu hoàn thành nó vào năm tới. 

"Tinh Tinh, đi một chặng đường như vậy chắc hẳn cậu rất mệt. Suối nước nóng ở đây có thể giải tỏa mệt mỏi. Cậu có muốn cùng nhau thử không?"

Sau khi nhìn công trường vẫn còn đầy bụi, Li Huyềnshi đột nhiên đề nghị đi suối nước nóng. 

"Điều kiện còn tệ hơn một chút, nhưng chẳng phải ở nước ngoài cũng có suối nước nóng ngoài trời sao? Ở đây cũng vậy." Nhìn thấy vẻ mặt hoài nghi của tôi, Lý Huyền Thạch mỉm cười giải thích. 

Thời tiết bây giờ cũng không quá lạnh nên chắc chắn không có gì sai khi ngâm mình trong suối nước nóng ngoài trời.

Vừa nói, anh vừa đi vòng quanh công trường một đoạn ngắn rồi đi vào một khu vực được ngăn cách bằng hàng rào. 

Ở giữa là một cái ao rộng gần ba mươi mét vuông, một bên là căn nhà gỗ đơn giản, bên trong có người di chuyển. 

Tôi đã đến biệt thự suối nước nóng sau khi nó được xây dựng. Khi đó, nơi đây đã là một hồ tắm suối nước nóng trong nhà với trang thiết bị trang trí cao cấp nhưng bớt hoang sơ và hoang sơ như bây giờ. 

Khi bước vào phòng thay đồ, tôi nhìn thấy những chiếc quần bơi đã được chuẩn bị từ trước. Sau khi thay chúng, kích thước vừa phải. Rõ ràng là họ đã chuẩn bị cho tôi. 

Sau khi thay quần áo và bước ra, Lý Huyền Thạch và Từ Lâm cũng mặc đồ bơi của mình vào. 

Từ Lâm đang mặc một bộ bikini xẻ đôi màu xanh nhạt, với khe ngực sâu lộ ra giữa áo ngực ở phần trên cơ thể. 

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi. 

Toàn bộ áo ngực có nơ ở cổ và nơ ở phía sau. 

Phần bụng dưới phẳng lì của cô không hề có chút mỡ bụng nào, đường viền áo ghi lê mờ nhạt là kết quả của quá trình rèn luyện thể chất nhiều năm của cô. 

Phần thân dưới là một chiếc váy xếp li ren nhỏ cùng màu, buộc quanh eo thon, chỉ che đi vùng kín giữa hai chân. 

Li Huyềnshi đi theo Từ Lâm, mặc bộ đồ bơi một mảnh màu đen cổ điển với viền trắng và dây đeo vai. Cặp đùi tròn trịa của cô không dày cũng không gầy, mịn màng và trắng trẻo. So với Hứa Lâm có thể nói là khác biệt. 

Bộ đồ bơi một mảnh che đi bộ ngực to như quả dưa trắng ngọc bích trên ngực cô và cái bụng đã trở nên có phần đầy đặn do sinh nở. 

Điều không thể che giấu chính là thân hình vốn đã đầy đặn và hoàn hảo của cô. 

Bờ vai, cổ và tay chân lộ ra ngoài, bộ áo tắm màu đen cùng làn da trắng nõn mềm mại mang đến cho Lý Huyền Thị vẻ ngoài tròn trịa gợi cảm, đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Từ Lâm bước đến bể suối nước nóng và cởi dây buộc váy bên hông. 

Chỉ mặc tư thế ba điểm, cô rút lui vào hồ bơi. Bộ ngực lớn dưới áo lót của cô ấy khẽ đung đưa khi cô ấy quay lại. Kích thước nhỏ hơn một chút so với Lý Hạ Thị, nhưng nó chắc chắn hơn. 

Nhìn xuống, anh nhìn thấy cặp mông hình trái tim đầy đặn và xinh đẹp cùng cặp đùi trong tròn trịa mịn màng, làn da trắng như tuyết và ngọc bích. 

Là một người đẹp thời trang nhưng dù không còn trẻ ở tuổi tứ tuần nhưng thân hình của cô vẫn gợi cảm và quyến rũ. 

Nhìn thấy eo, bụng, hông và chân của Từ Lâm khiến tôi nhớ đến cảm giác mềm mại dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng và sự đàn hồi, săn chắc dưới sự bao bọc ba điểm. 

Bước vào hồ bơi, Từ Lâm quay lại đối mặt với tôi. Một chiếc quần bơi ren mỏng được buộc quanh háng tròn trịa của cô dọc theo chiếc rốn tròn trịa và thanh tú như lúm đồng tiền. Dưới tấm vải sáng màu, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền âm đạo đầy đặn như một con sò ngọc của cô. Những nếp gấp mờ nhạt ở giữa khiến người ta phải suy nghĩ. 

Sự táo bạo của bộ đồ bơi mà Từ Lâm chọn nằm ngoài dự đoán của tôi, nhưng của Lý Thị Tuyên thì vẫn hợp lý. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã hiểu ý định của họ. 

Một số người muốn làm cho việc tiếp theo trôi chảy hơn và muốn khơi dậy cảm xúc của tôi theo cách này. 

Rất chu đáo, nhưng nó không tính đến cảm xúc của tôi. 

Nghĩ đến đây, trên môi tôi nở một nụ cười nhàn nhạt, chiêm ngưỡng hai thân hình trưởng thành và gợi cảm trước mặt. 

Tôi “đã từng” có những suy nghĩ đen tối không thể tả được đối với họ, nhưng thực tế tôi lại rụt rè trong hành động. Tôi chỉ dám trốn vào góc và lén quan sát, điều đó thật trẻ con và buồn cười. 

Bây giờ tôi có thể đối mặt với sự cám dỗ của họ bằng thái độ bình thường. 

Chỉ có ba chúng tôi ở suối nước nóng. Hai cô gái trẻ cách đó không xa trông giống như người hầu của nhà họ Hạo. 

Li Huyềnshi sau đó đã xác nhận điều này. 

Sau khi sinh Hạo Xuân, cả đứa trẻ và công ty đều tiêu hao rất nhiều sức lực của cô. Sau khi gia đình Hao mở rộng, cô đã thuê một số đầu bếp và người hầu. 

Li Huyềnshi nói về những khuyết điểm của cô trong cuộc sống gia đình ở Haojiagou, và cố tình hay vô ý phớt lờ Hào Lão Câu. Anh chàng này vẫn chưa xuất hiện. Hiển nhiên, Lý Huyền Thạch đã dùng thủ đoạn gì đó để ngăn cản hắn làm rối tung tình thế ngày hôm nay. 

"Tinh Tinh, để xây dựng khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này, mẹ tôi đã đầu tư toàn bộ số tiền trong tay, nhưng vẫn chưa đủ. Con có thể mượn một ít trước được không?" Thấy thời cơ đã chín muồi, Lý Huyền Thạch cuối cùng cũng đi vào trọng điểm. 

Khi nói, cô mất hết khả năng trước đây, ngay cả lời nói cũng do dự. 

Tôi có thể hiểu Li Xuânshi. Nói một cách thẳng thắn, vay tiền là nhờ giúp đỡ, dù đó là người thân. 

Nếu là tôi trước đây, chỉ cần cô ấy yêu cầu tôi chắc chắn sẽ đồng ý, nhưng bây giờ...

Anh liếc nhìn Từ Lâm cách đó không xa. 

Sau khi tôi đến Trường Sa, cô ấy đề nghị đi Hành Dương cùng tôi. 

Khi tôi đến công trường, Lý Huyền Thạch đã đợi tôi rồi. Sau khi kiểm tra công trường, tôi đã sắp xếp cẩn thận để ngâm mình trong suối nước nóng. 

Sau khi xuống nước, cô ấy cố tình ngồi xa, chừa chỗ cho tôi và Lý Huyền Thạch nói chuyện riêng. 

Bây giờ cô ấy đang dựa vào mép bể bơi, đôi mắt hơi nhắm lại, như đang ngủ say, luôn giữ thái độ xa cách. Trong khi hạ thấp cảm giác tồn tại của mình, cô ấy đang sử dụng bộ đồ bơi gợi cảm đó để khuấy động cảm xúc của tôi. 

Tôi luôn cảm thấy Từ Lâm có kế hoạch nhỏ của riêng mình. Mặc dù mọi thứ bề ngoài có thể được giải thích là đã thúc đẩy tôi cho Li Huyềnshi vay tiền, nhưng ý định của Từ Lâm dường như còn vượt xa điều đó. 

"Mượn tiền? Tốt nhất là không nên dùng, ta đầu tư vào thì thế nào?" Tôi nói câu trả lời mà tôi đã nghĩ tới. 

"Cái này..." Lý Huyền Thạch do dự, cũng liếc nhìn Từ Lâm. 

"Không sao đâu, mãi đến ngày mai tôi mới về Bắc Kinh."

Nói xong, tôi trực tiếp đứng dậy khỏi hồ bơi và làm như chuẩn bị rời đi. 

"Tinh Tinh, ngươi phải ngâm suối nước nóng này một lát mới có tác dụng." Li Huyềnshi nhanh chóng cố gắng thuyết phục cô ở lại. 

"Tinh Tinh, mẹ con cũng cần thời gian để suy nghĩ, buổi chiều không có việc gì làm, con ngâm mình một lúc có thể coi như nghỉ ngơi."

Từ Lâm mở mắt ra, bắt đầu giải quyết mọi việc, trên mặt nở nụ cười nhạt. 

"Tôi đã hẹn ăn tối với ai đó tối nay."

Mặc dù anh ấy đã nói điều này, người đàn ông của tôi vẫn ngồi lại. 

Lý Huyền Thạch thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy phải chuẩn bị đầy đủ khi yêu cầu giúp đỡ. Cô nhẹ nhàng vẫy tay, cô bé đang đợi nhanh chóng mang đồ uống và đồ giải khát đến. 

Phải nói rằng ngâm mình trong suối nước nóng và uống rượu gạo tự nấu trên núi vào mùa thu thực sự rất sảng khoái. 

Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, tôi trở về Hành Dương theo đúng kế hoạch. Có rất nhiều bạn cùng lớp và bạn bè ở đây đã từng đến Bắc Kinh và không liên lạc nhiều với nhau. 

Tôi đã có một vài cuộc gặp gỡ nhỏ với họ kể từ đầu năm nay, có thể coi như việc nhen nhóm lại tình bạn cũ. 

Ngày hôm sau, Từ Lâm gọi điện và Lý Hạ Thị đồng ý rằng tôi sẽ đầu tư vào khu nghỉ dưỡng suối nước nóng, nhưng cô ấy dè dặt về tỷ lệ cụ thể. 

Sau khi vấn đề quan trọng nhất được giải quyết, tất cả những gì còn lại là thương lượng. 

Điều kiện đầu tư cuối cùng là tôi sẽ đầu tư 40 triệu và nhận được 30% vốn cổ phần của Biệt thự Suối Nước Nóng. 

Lý Huyền Thạch không nói rõ tổng vốn đầu tư vào Biệt thự suối nước nóng là bao nhiêu, nhưng tôi biết chắc chắn không phải 100 triệu. Nhận được 30% khoản đầu tư của tôi chắc chắn sẽ là một khoản lỗ, nhưng mục đích ngay từ đầu của tôi không phải là kiếm tiền. 

Bất kể số lượng là bao nhiêu, 30% là một tỷ lệ không cao cũng không thấp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 (Phần 2)

Sau khi ký thỏa thuận sở hữu cổ phần tại Công ty Dầu Jincha, Li Xuânshi đề nghị ăn tối tại nhà. 

Khi đưa ra lời cầu hôn, Li Huyềnshi đã vô tình đề cập đến việc Hào Lão Câu không có ở nhà, bữa trưa sẽ chỉ có cô ấy, Từ Lâm và tôi. 

Bất kể cô ấy tỏ ra tử tế hay thử thách, tôi không có lý do gì để từ chối bữa ăn hôm nay. 

Bước vào ngôi nhà tổ tiên của gia đình họ Hảo, các tòa nhà bên trái và bên phải của ngôi nhà gỗ ba tầng đã được xây dựng. Nhưng đài phun nước và sư tử đá xung quanh cổng sân vẫn chưa được xây dựng, toàn bộ dinh thự còn tệ hơn tôi nhớ rất nhiều. 

Bữa trưa rất thịnh soạn và người nấu ăn rất giỏi. 

Lý Huyền Thạch và Từ Lâm vừa ăn vừa trò chuyện, hồi tưởng lại khoảng thời gian vui vẻ. 

Trong những năm ở Hành Dương và Trường Sa, cha tôi thường xuyên đi công tác xa. Lý Huyền Thạch và tôi là những người duy nhất ở nhà. Thỉnh thoảng Hứa Lâm và Sầm Thanh Thanh lại tới ăn tối. Ba bốn người chúng tôi tán gẫu về chuyện gia đình hoặc chuyện phiếm về bạn bè, trong khi tôi lặng lẽ ngồi ăn ở một góc bàn. Mọi thứ thật đẹp và ấm áp. 

Tình yêu của anh dành cho mẹ và những người phụ nữ lớn tuổi cũng bắt đầu nảy mầm từ đó. 

Không có những thành viên nhà họ Hảo khó chịu đó, tôi như được quay trở lại những ngày tươi đẹp của tuổi trẻ. 

Suy nghĩ nhỏ nhất trong lòng tôi biến mất không dấu vết khi Li Huyềnshi đề cập đến quỹ đầu tư. Dù không nói rõ ràng nhưng lời nói của cô ấy vẫn ám chỉ tôi hãy chuyển tiền càng sớm càng tốt. 

Thực ra tôi đã ổn và sẽ chuyển tiền sau khi trở về Bắc Kinh, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi chán ghét sự háo hức của Lý Huyền Thạch. 

Từ Lâm nhận thấy sự không hài lòng của tôi và vội vàng cố gắng giải quyết mọi chuyện, nhưng bầu không khí trên bàn đã trở nên khó chịu. Sau đó, Li Huyềnshi và Từ Lâm trò chuyện về một số chủ đề vô thưởng vô phạt. Để tránh xấu hổ, tôi cũng hùa theo vài câu, cuối cùng bữa ăn cũng kết thúc không mấy suôn sẻ. 

Ăn xong, Lý Huyền Thạch trở về phòng chăm sóc Hạo Huyền và nghỉ trưa. 

Thấy tôi không có ý từ biệt, cô nhờ người giúp việc chuẩn bị phòng cho khách. 

Nhưng tôi không thích sự sắp xếp của cô ấy nên xin đi dạo gần đó với lý do tiêu hóa thức ăn sau bữa ăn. 

Từ Lâm cũng đề nghị đi dạo cùng tôi. 

Hai người bạn thân nhìn nhau, Lý Huyền Thạch gọi một cô bé, dẫn tôi và Từ Lâm ra khỏi sân. 

Haojiagou vẫn chưa thoát khỏi cảnh nghèo đói nhưng cả ngôi làng đã có sức sống mãnh liệt. 

Li Huyềnshi dùng tiền của gia đình Zuo để ký hợp đồng với những ngọn đồi cằn cỗi, trồng rừng và trải nhựa, điều này không chỉ giúp cô kiếm được rất nhiều tiền mà còn mang lại lợi ích cho người dân ở Haojiagou và thậm chí cả thị trấn Longshan. Nhân tiện, Hào Lão Câu đã được thăng chức "ngai vàng" trưởng thôn. 

Tôi không có hứng thú đến thăm Haojiagou nên tôi bước ra khỏi làng theo lộ trình trong trí nhớ của mình. 

Thấy tôi không đi theo lộ trình mà Lý Huyền Thạch đã vạch ra, cô bé dẫn đường bắt đầu lo lắng. 

Nhưng tôi không muốn quá lố nên để cô dẫn đi vòng quanh làng. 

Không có Lý Huyền Thạch, Từ Lâm nói chuyện thoải mái hơn rất nhiều. Trong cuộc trò chuyện, bà lại nhắc đến Yaomei và bày tỏ sự không hài lòng với con gái mình, người chỉ gọi điện hai tháng một lần. 

Sau hai vòng, tôi đề xuất đi xem đỉnh đồi do Lý Hương Thị ký hợp đồng. Cô bé dẫn đường hoàn toàn không hề chuẩn bị trước lời cầu hôn bất ngờ của tôi. Cô lấy điện thoại di động ra, định hỏi Lý Huyền Thạch để được hướng dẫn. 

Từ Lâm thấy tôi cố tình gây rắc rối cho cô bé này nên bất lực thở dài và nói rằng ở nơi đó chẳng có gì thú vị để xem. 

Cô bé nói thêm, hoa trà năm nay đã thu hoạch gần hết, những cây mới trồng sẽ không ra quả. 

Cuối cùng, tôi từ bỏ ý định lên núi và đi bộ loanh quanh hơn hai tiếng đồng hồ. Khi tôi trở lại nhà Hao, Lý Hạ Thị đã đợi chúng tôi và Hào Lão Câu đang vui vẻ và hạnh phúc ở đâu đó. 

Khi Hao Xiaotian đi học về, anh ấy nhìn thấy Lý Hạ Thị và Từ Lâm đang uống trà với tôi trong phòng khách. Anh vừa chạy tới vừa kể về những tin tức mới nhất trong trường, đồng thời xoa dầu lên cơ thể của hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Lý Huyền Thạch xử lý một hồi, dần dần có chút thiếu kiên nhẫn. Cô kiếm cớ yêu cầu Hạo Tiểu Thiên chăm chỉ học tập và tiến bộ mỗi ngày, đồng thời thể hiện uy nghiêm của mẹ kế và yêu cầu người hầu đưa anh ta xuống để xem bài tập về nhà. 

Trời gần tối rồi, lát nữa chúng ta sẽ bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Vì trước đó tôi chưa rời đi nên Lý Huyền Thạch có thể đã nghĩ rằng tôi sẽ ở lại qua đêm ở Hạo Gia Câu. 

Tôi nhìn đồng hồ, nói ngày mai có việc phải làm, chuẩn bị tạm biệt trở về Trường Sa. 

Để trấn an cô ấy, tôi rủ Từ Lâm đi cùng tôi và chuyển tiền đến Ngân hàng Donghai trước khi trở về Bắc Kinh vào ngày mai. 

Vốn tưởng rằng Lý Huyền Thạch sẽ đồng ý ngay lập tức, nhưng cô ấy lại nói rằng Từ Lâm tối nay sẽ ở lại Hạo Gia Câu. 

Từ Lâm cũng mỉm cười xin lỗi và nói rằng sáng mai cô ấy sẽ quay lại và liên lạc với tôi. 

Ngày thứ hai sau khi trở về Trường Sa, sau khi giải quyết xong một số việc vặt, tôi nhìn đồng hồ. Đã gần mười giờ rưỡi nhưng Từ Lâm vẫn chưa liên lạc với tôi. 

Trên đường trở về Trường Sa ngày hôm qua, tôi đã hỏi về tình hình tài chính của công ty. Một số khoản thu nhập từ đầu tư lần lượt được chuyển vào tài khoản của Haoying, và số tiền phân bổ cho cổ phiếu là quá đủ. Tôi giải quyết xong chuyện này rồi quay lại cứu Lý Huyền Thạch khỏi ngày nào cũng phải lo lắng. 

Anh vừa định liên lạc với Từ Lâm thì cô đã gọi điện trước.

"Tinh Tinh, hôm nay tôi sẽ không về Trường Sa." Giọng Hứa Lâm khàn khàn.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Trong điện thoại im lặng, Từ Lâm tựa hồ có chút do dự. Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu đó là Lý Hạ Thị, nhưng Từ Lâm...thật kỳ lạ, cô ấy trông không giống như thường lệ khi nói chuyện điện thoại. 

"Tôi đang ở bệnh viện. Thanh Thanh... Dì Sầm bị tai nạn."

Khi nghe câu này, toàn thân tôi như bị sét đánh. 

Sau khi hồi phục sau cú sốc, tôi hủy chuyến trở lại Bắc Kinh và lái xe đến Bệnh viện Hành Dương. Tôi đến bệnh viện đã gần trưa, Từ Lâm đã đợi tôi ở cửa tòa nhà. 

“Tình hình của dì Cen thế nào rồi?” Nhìn thấy Từ Lâm, tôi cảm thấy tình thế của Sầm Thanh Thanh không mấy lạc quan. 

"Không ổn. Bác sĩ nói bà ấy tuổi mẹ đã cao và thai nhi đã thành hình. Lần sảy thai này phức tạp do chảy máu ồ ạt. Khi xe cấp cứu đến, bà ấy đã bị sốc."

Chúng tôi nói chuyện và đi đến phòng sơ cứu. 

"Dì Từ, xin hãy tìm giám đốc hoặc lãnh đạo bệnh viện. Ai cũng được. Chúng ta phải cứu dì Cen bằng mọi giá."

“Tôi đã tìm nó rồi, nhưng…”

Có điều gì đó trong lời nói của Từ Lâm. Tôi tin rằng Li Huyềnshi sẽ không bỏ qua cái chết, nhưng sự vắng mặt của cô ấy tại hiện trường tự nó đã thể hiện một điều gì đó bất thường. Bây giờ tôi đang ở bệnh viện, việc cứu người là quan trọng. 

"Tiền không phải là vấn đề. Hãy yêu cầu họ sắp xếp tư vấn chuyên gia ngay lập tức." Tôi lấy thẻ ngân hàng của mình ra và đặt vào tay Từ Lâm. 

Hứa Lâm không có biện hộ. Cô lấy điện thoại di động ra, bước vào cầu thang và bắt đầu gọi điện. 

Tôi cũng tìm được một góc vắng và gọi là Bạch Anh. 

"Anh Doanh, dì Cen vừa được đưa đến bệnh viện, dì ấy bị sẩy thai và chảy máu nhiều, tính mạng đang gặp nguy hiểm." Tôi hít một hơi thật sâu rồi nói: "Anh nghĩ ra cách. Có bệnh viện hay chuyên gia nào có thể giúp được không?"

Lời nói của tôi khiến Bạch Anh lo lắng. 

"Chồng ơi, em sẽ liên lạc với anh ngay. Nhưng tạm thời em không thể đến đó được. Nhiều nhất là tư vấn từ xa..."

Bạch Anh chưa kịp nói xong đã bị tôi cắt ngang. 

"Ngươi trước liên hệ bọn họ, ngươi có thể quyết định liên hệ ai, những chuyện còn lại ngươi không cần lo lắng, ta sẽ tìm biện pháp, chỉ cần bọn hắn rảnh rỗi."

Sau khi vội vàng cúp điện thoại của Bạch Anh, tôi gọi cho Vương Thế Vận. 

Lúc này, bóng dáng của Lưu Khả xuất hiện ở hành lang bên ngoài phòng cứu hộ. Anh ấy bước đến gần tôi và trực tiếp giới thiệu về mình: "Tôi là Lưu Khả, ... bạn của Thanh Thanh."

Anh ấy không hỏi tôi là ai. “Vốn dĩ” tôi gặp anh ấy ở bệnh viện, nhưng bây giờ tôi không còn khách khí với anh ấy nữa. Tôi gật đầu và tiếp tục nhìn chằm chằm vào phòng cấp cứu trong khi gọi điện thoại.

Lưu Khả tự giới thiệu xong, cũng không có dừng lại. Anh cùng Hứa Lâm nói chuyện vài câu, sau đó đi gặp bác sĩ hỏi thăm tình trạng của Sầm Thanh Thanh. 

Bốn giờ giải cứu căng thẳng đã trôi qua, trong đó cả Bạch Anh và Vương Thị Vân đều gọi điện. 

Bạch Anh đã liên hệ với một số chuyên gia, Vương Thị Vân cũng đã đặt vé, nhưng nhanh nhất phải mất sáu hoặc bảy giờ để đến Hành Dương. 

Lúc này, cửa phòng cấp cứu mở ra, bác sĩ bước ra. Sau khi tháo mặt nạ ra, sắc mặt anh nặng trĩu. Anh nhìn xung quanh những người bên ngoài phòng cứu hộ và khẽ lắc đầu. 

…

Sau khi bước ra khỏi bệnh viện, tôi nhặt một bao thuốc lá từ cửa hàng tiện lợi ở góc phố. Bao bì của phiên bản Baisha thông thường giống hệt như phiên bản vài năm sau. Khi tôi nhìn thấy nó ở cửa hàng tiện lợi ở góc đường, tôi đột nhiên có cảm giác muốn hút thuốc. 

Tìm một chiếc ghế dài trong công viên. 

Tôi nhặt cát trắng lên, xé bao, lấy điếu thuốc ra, châm lửa và rít một hơi. 

Tôi đã lâu không hút thuốc, sau khi châm lửa, tôi nhận ra rằng bộ động tác khéo léo này đã trở nên xa lạ. 

Khói bay vào cổ họng không ngăn được sự khó chịu trong lòng. Thay vào đó, vị cay của thuốc lá rẻ tiền khiến tôi ho liên tục. 

Tôi phải mất một năm ở tù mới quen được với mùi thuốc lá. 

Bây giờ tôi không có thói quen hút thuốc. Cơ thể cụ thể này thực sự thuộc về tôi “trước đây”, Sakyo ban đầu yếu đuối và tầm thường. 

Từ năm ngoái đến nay, tôi và Sầm Thanh Thanh chỉ gặp nhau có vài lần. 

Việc cô ấy đùa giỡn với Hạo Li trong đoạn ghi hình cũng khiến tôi không mấy thiện cảm với cô ấy, nhưng cô ấy và Từ Lâm đã có ảnh hưởng sâu sắc đến sự trưởng thành của tôi. 

Tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho cái chết đột ngột của cô ấy. 

Kỷ niệm mười năm đã giúp tôi thành công trong kinh doanh. 

Nhưng khi phải đối mặt với những người thân thiết, những kỷ niệm trong quá khứ khiến tôi ngần ngại. 

Đặc biệt là người phụ nữ đó, trong lòng tôi luôn đầy rẫy những mâu thuẫn về cô ấy. 

Từ trước đến nay, kế hoạch của tôi đều nhẹ nhàng và kín đáo với cô ấy. 

Vô tình, điểm yếu trong tính cách ban đầu của tôi lại nổi lên. 

Mọi thao tác và bố trí trước đó tưởng chừng như đã được kiểm soát nhưng thực tế lại đang tự trói buộc mình. 

Từ đầu đến cuối, tôi chỉ tác động đến cô ấy một cách gián tiếp, mong rằng cuối cùng cô ấy sẽ quay sang tôi dưới sự dẫn dắt của cảm xúc và sở thích. 

Nhưng những hành động này của tôi cũng khách quan cho cô ấy cơ hội để lắc lư, hoặc lựa chọn. 

Thay vì đợi cô ấy thay đổi, tốt hơn hết là xử lý xong Hách Lão Câu rồi đặt lựa chọn cuối cùng trước mặt cô ấy. Tôi tin rằng Lý Huyền Thạch sẽ không liều mạng lựa chọn ngõ cụt đó, lựa chọn còn lại sẽ trở thành lựa chọn "duy nhất". 

Khi còn là tù nhân, tôi hầu như không có gì nên tôi thoát khỏi mọi điều cấm kỵ. Lúc đó tôi như hổ từ trên núi xuống. 

Nhưng bây giờ, khi sự nghiệp đang thăng hoa, tôi đã chủ động bỏ móng vuốt, răng nanh và hóa trang thành một con mèo. 

Những thứ bên ngoài đó chẳng là gì đối với tôi. Đối phó với Hào Lão Câu chưa bao giờ là vấn đề. Điều quan trọng là liệu tôi có thể "nghỉ hưu thành công" hay không. 

Sau khi sắp xếp lại tâm trạng lộn xộn của mình, một loạt câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. 

Từ Lâm là người duy nhất ở bệnh viện. Lý Huyền Thạch và Hạo Lão Câu đâu? 

Là người yêu của Hào Lão Câu, Sầm Thanh Thanh chưa bao giờ được người ngoài biết đến. Bề ngoài, cô vẫn độc thân kể từ khi ly hôn và có bạn trai. Bản thân việc mang thai không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng liệu Sầm Thanh Thanh có gặp rắc rối ở Haojiagou không? Cô ấy định gặp riêng Hao và Li hay là chuyện gì khác? 

Có thể nói Hác Lão Gou không xuất hiện để tránh bị nghi ngờ. Với tư cách là bạn thân nhất của Sầm Thanh Thanh, Lý Huyền Thạch, điều gì đã khiến cô ấy không đến? 

Hoặc có thể cái chết của Sầm Thanh Thanh có liên quan gì đến cô ấy? 

Tôi không thể nghĩ về nó nữa. 

Cát trắng giữa các ngón tay tôi đã cháy rụi. Khi nhìn thấy đầu lọc, tôi từ bỏ ý định tiếp tục hút thuốc và ném hộp đựng thuốc lá và bật lửa vào thùng rác. 

Tôi đứng dậy, phủi bụi trên người rồi chậm rãi đi về phía bệnh viện. 

Mọi chuyện đã đến nước này, tôi không thể thay đổi số phận đã có, nhưng sau này tôi sẽ không khoanh tay đứng nhìn. May mắn thay, kế hoạch trước đây của tôi không phải là vô ích. 

Về phần Hác Lão Câu, đối phó hắn cũng không tốn bao nhiêu công sức. Làm thế nào để sử dụng tai và mắt của tôi là thách thức lớn nhất. Dù thế nào đi nữa, sớm hay muộn tôi cũng sẽ làm cho anh ấy hiểu được ý nghĩa của câu “là lỗi của anh”. 

Khi tôi đang đi về phía lối vào và lối ra của công viên, một người đàn ông bước ra cách nơi tôi đang ngồi không xa. 

Người này nhìn rõ việc tôi vừa làm, khi nhìn thấy bóng dáng tôi rời đi, ánh mắt anh ta dừng lại vài giây rồi quay người nhanh chóng rời khỏi công viên bằng một lối vào khác. 

Trở lại bệnh viện, trước khi lên lầu, tôi cố tình ở ngoài vườn một lúc, rửa mặt cho hết mùi khói thuốc. 

Từ Lâm và Lưu Khả đều không rời đi. Khi thấy tôi quay lại, họ chỉ gật đầu. 

Tôi tìm một chỗ và ngồi xuống. 

Không lâu sau, trên lầu vang lên tiếng bước chân vội vã, hắn ngẩng đầu nhìn thấy bóng dáng Lý Huyền Thạch. 

Từ Lâm nhìn thấy Lý Huyền Thạch, nhưng nàng chỉ là ngước mắt lên, cũng không nói nhiều. 

Lý Huyền Thạch đi thẳng đến trước mặt tôi: "Tinh Tinh, dì Sầm thế nào rồi?"

"Mọi người đang ở bên trong, cậu vào đi."

Tôi không có tâm trạng để mỉa mai hay chế giễu. Người đó đã chết rồi và chẳng có ích gì khi nói về điều đó. 

Li Huyềnshi bước vào phòng cấp cứu và ngay sau đó đã nghe thấy tiếng nức nở. 

Không ai có mặt có tâm trạng để nói chuyện. 

Cuối cùng, Từ Lâm cũng không phớt lờ Lý Huyền Thạch, đợi một lúc lâu mới bước vào. 

Cửa phòng cấp cứu cách ly bên trong và bên ngoài. Chờ một lúc, Từ Lâm và Lý Huyền Thạch lần lượt bước ra ngoài. 

"Thanh Thanh đã ký hiến xác trước khi chết. Bây giờ cô ấy đã mất, chúng ta phải tôn trọng tâm nguyện của cô ấy." Lý Huyền Thạch vừa nói vừa lau nước mắt. 

"Việc này không cần vội, Hạo Vi còn chưa trở lại." Tôi lập tức phản đối.

"Nhưng đây chính là ý của dì Cen." 

"Tôi không nói là không hiến. Nghiên cứu y học không phải là cấy ghép nội tạng nên không cần phải chạy đua với thời gian."

Li Huyềnshi nhấn mạnh đây là tâm nguyện cuối cùng của người đã khuất.

Nhưng cô ấy không thể phớt lờ những gì tôi nói. 

Cuộc đối đầu kéo dài trong vài giây. Từ Lâm và Lưu Khả đều không lên tiếng. Li Huyềnshi nhận ra rằng cô ấy chỉ có một mình và không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự sắp xếp của tôi và tạm thời đưa thi thể của Sầm Thanh Thanh vào bệnh viện. 

Trở lại khách sạn, tôi đi tắm. Cuộc gọi quốc tế đã được thực hiện. 

"Anh Cảnh, sao hôm nay anh lại nghĩ đến việc gọi điện cho em?"

Tôi không thể chịu nổi khi nghe giọng nữ vui tươi trên điện thoại. Những gì cô ấy nói tiếp theo chắc chắn sẽ tác động mạnh đến cô ấy. Nhưng chuyện của Sầm Thanh Thanh sớm muộn gì cũng phải nói với Sầm Hữu Vi, tôi không thể để Lý Huyền Thạch đi trước mình. 

"Tiểu Vi, dì Sầm đã qua đời..."

Sau khi nghe lời kể của tôi, Sầm Hữu Vi muốn trở về Trung Quốc mà không nói một lời nào. Tôi an ủi cô ấy một chút và nhờ cô ấy gửi thời gian sau khi đặt vé máy bay, lúc đó tôi sẽ đón cô ấy. 

Bỏ điện thoại xuống, bên ngoài trời đã tối rồi. 

Khi tôi trở lại Trường Sa đêm qua, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lại bị tách khỏi những người trong ký ức. 

Tuy nhiên, đây là cuộc sống. Với tiền đề rằng tôi là một biến số, ngay cả việc có được ký ức về mười năm đó cũng không có nghĩa là tôi có thể đoán trước được tương lai. 

Sáng sớm hôm sau tôi trở lại Trường Sa. 

Lý Hạ Thị và Từ Lâm cùng chịu trách nhiệm về việc di cảo của Sầm Thanh Thanh. 

Ngoại trừ không để bọn họ xử lý thi thể của Sầm Thanh Thanh, tôi cũng không có ý định can thiệp, tôi tin bọn họ không dám làm loạn. 

Đúng giờ hẹn, tôi đến gặp hai người.

Vài tháng trước, tôi đã nhờ Trần Mạc và những người khác tìm một thám tử tư để theo dõi và giám sát hành động hàng ngày của Sầm Thanh Thanh. 

Việc giám sát này chưa sâu và toàn diện. 

Một mặt, tôi không muốn mối quan hệ trái đạo đức của cô ấy với Hao và Li bị phát hiện, thứ hai, tôi không muốn Sầm Thanh Thanh phát hiện ra có người đang theo dõi tôi. 

Sau khi thanh toán phí cho khoảng thời gian này, thám tử tư đã bàn giao toàn bộ dữ liệu giám sát đã được sắp xếp và sắp xếp theo thứ tự thời gian. 

Hầu hết các bức ảnh không có gì đặc biệt, nhưng chúng tôi vẫn chụp một số bức ảnh Sầm Thanh Thanh và Hào Lý cùng nhau ra vào những nơi riêng tư. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ đón máy bay. 

Tôi gặp Sầm Hữu Vi ở sân bay, người vừa xuống máy bay. Sau khi nghe tin dữ bất ngờ và ở trên máy bay hơn mười tiếng đồng hồ, trạng thái tinh thần tổng thể của cô không được tốt. 

Nhưng Sầm Hữu Vi từ chối đề nghị của tôi là về khách sạn trước. 

Sáng nay Lý Huyền Thạch đã sắp xếp xe đưa Sầm Thanh Thanh về Trường Sa, chính cô cũng đi theo. 

Nhìn thấy thi thể mẹ trong tủ đông, Sầm Hữu Vi không cầm được nước mắt. 

Được nhìn thấy mẹ lần cuối trong dịp này, người ta có thể tưởng tượng được nỗi buồn trong lòng mẹ. Lúc này, những lời an ủi sẽ trở nên thừa thãi. Tất cả những gì tôi có thể làm là cho Sầm Hữu Vi một bờ vai để tựa vào. 

Một lúc sau, tiếng khóc dần dần ngừng lại. Sầm Hữu Vi lau nước mắt: “Anh Cảnh, chúng ta đi thôi.”

Nhìn thấy cô ấy đã lấy lại được khả năng suy nghĩ và hành động cơ bản, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Một số người đã ra đi nhưng số còn lại vẫn phải tiếp tục sống. Là người yêu thuở nhỏ, tôi luôn có trách nhiệm với Sầm Hữu Vi. 

Sầm Hữu Vi vẫn chưa ăn gì kể từ khi xuống máy bay. Đối với sở thích của cô ấy, tôi đặc biệt chọn một nhà hàng phương Tây. 

Mặc dù không có cảm giác thèm ăn nhưng cô vẫn ép mình ăn một ít. Nhìn vẻ mặt buồn bã của cô ấy tôi lại thấy buồn. 

Tôi nhìn Sầm Hữu Vi: “Kế hoạch tiếp theo của anh là gì?”

"Tôi muốn nhờ cô ấy điều tra. Nơi cuối cùng mẹ tôi đến là Haojiagou." Sầm Hữu Vi nghiến răng nghiến lợi nói.

Đây là những gì nó nên được. Tôi gật đầu: “Tôi đi cùng anh.”

Chúng ta không thể để cô ấy đi gặp Lý Huyền Thạch và Hạo Lão Câu một mình. Ít nhất tôi có thể ngăn ai đó nhảy qua tường bằng cách đi cùng cô ấy. 

Tôi đến nhà Lý Hạ Thị, nơi “từng” là nhà của tôi, nhưng tôi không bao giờ quay lại sống ở đó sau khi cô ấy tái hôn. 

Tôi không muốn gặp Hao và Li vào lúc này. Sau khi Sầm Hữu Vi xuống xe, tôi ngồi trong xe đợi. Trước khi lên lầu, tôi đặc biệt yêu cầu Sầm Hữu Vi nếu có chuyện gì thì gọi trực tiếp cho tôi. 

Nửa giờ sau, Sầm Hữu Vi đi xuống lầu. 

"Dì Lý nói lúc đó dì và dì Từ đang ở Hạo Gia Câu, mẹ tôi cũng không ở cùng. Bà không biết mẹ tôi bị sảy thai và xuất huyết ồ ạt như thế nào. Khi xe cứu thương đến, tình trạng của mẹ tôi không ổn. Khi chúng tôi đến bệnh viện quận, bác sĩ cảm thấy tình hình nguy kịch nên đã đưa bà đến bệnh viện thành phố vào đêm hôm đó..."

Ngoại trừ phần Haojiagou, phần còn lại không khác nhiều so với những gì tôi biết. Lý Huyền Thạch không khỏi biết, sau khi nhân viên y tế tới, đã có quá nhiều người biết chuyện, sẽ rất dễ dàng vạch trần lời nói dối. 

“Dì Lý nói dì và mẹ tôi như chị em, từ nay tôi sẽ là con gái đỡ đầu của dì.”

Nghe câu này, tôi chợt thấy bực mình. Danh tính "con gái đỡ đầu" của Sầm Hữu Vi trong quỹ đạo "nguyên bản" không chỉ khiến Hào Lão Câu hài lòng về mặt thể chất mà còn về mặt tâm lý. 

Hiện tại lời nói của Lý Huyền Thạch có thể không có ý này, nhưng chỉ cần Hạo lão cầu nhìn thấy Sầm Hữu Vi, lão biến thái kia không có khả năng còn dâm đãng. 

Nghĩ tới đây, tôi lấy ra một phong bì đưa cho Sầm Hữu Vi. Bên trong là những bức ảnh tôi đã chụp ngày hôm qua. 

“Chúng tôi yêu nhau như chị em,” tôi giễu cợt, “nhưng cô ấy vẫn còn nhiều điều chưa nói.”

“Tôi hỏi Lưu Khả rằng ‘bạn trai’ trên danh nghĩa của mẹ anh có phải là ‘bạn trai cũ’ của bà ấy không. Ông ấy nói đứa trẻ không phải của ông ấy.”

Trong khi Sầm Hữu Vi đang xem ảnh, tôi lại ném bom khác. Kết hợp cả hai, điều tôi đang ám chỉ là hiển nhiên. 

Ngực của Sầm Hữu Vi bắt đầu phập phồng nhanh chóng, cô ấy đang định bước ra khỏi xe vì bị thương. 

Tôi thở dài: “Anh định làm gì?”

"Tôi sẽ hỏi cô ấy tại sao lại nói dối tôi, tại sao cô ấy không nói sự thật với tôi và tại sao cô ấy lại ở với con khốn đó." Sầm Hữu Vi càng nói càng hưng phấn, lời nói càng trở nên không mạch lạc. 

Tôi lắc đầu, tính cách của cô ấy thật dễ bị lợi dụng. 

"Cô ấy đã lừa dối bạn điều gì? Cô ấy yêu bạn như em gái? Coi bạn như con gái? Và cô ấy muốn hỏi bạn làm sao bạn biết, bạn định nói gì?"

"Tôi..." Sầm Hữu Vi nhất thời không nói nên lời.

Cô ấy không thực sự ngu ngốc. Nếu cô ấy tiến lên đối đầu với cô ấy như thế này, dù cô ấy có thể ép ra sự thật hay không thì việc có người theo dõi cô ấy chắc chắn sẽ bị vạch trần. 

"Xiaowei, không có chứng cứ thì không ai dám đưa ra kết luận về cái chết của dì Cen. Cho dù có thể chứng minh đứa trẻ trong bụng dì Cen là của 'ai đó', thì nhìn trong ảnh cũng có thể thấy dì ấy là người tự nguyện. Nếu bây giờ cháu lên lầu kể lại chuyện đó, sẽ chỉ cảnh báo kẻ thù mà thôi."

"Chúng ta nên làm gì?" Sầm Hữu Vi hỏi. 

"Nếu ngươi tin ta, thì đừng hành động thiếu suy nghĩ, việc của ngươi cũng là việc của ta. Cái chết của dì Sầm sẽ không dễ dàng bị lãng quên. Mọi chuyện hãy giao cho ta."

Nghe xong lời của tôi, Sầm Hữu Vi cúi đầu, lặng lẽ rơi nước mắt. 

"Đi thôi." Thật lâu sau, tiếng nức nở dần dần dừng lại. Tôi rút thêm hai chiếc khăn giấy đưa cho rồi khởi động xe rời đi. 

Trên đường đến khách sạn, Sầm Hữu Vi không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ. Sau khi vào phòng, cô đi thẳng vào phòng tắm để tắm mà không thèm mở vali. 

Tôi hơi lo lắng cho Sầm Hữu Vi nên chỉ có thể đợi cô ấy ở bên ngoài. 

"Anh Cảnh, đừng đi." Người đẹp quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Thấy tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy vội nói. 

Trước khi tóc khô, cô ấy lau nó bằng khăn khi bước đi. 

Cơ thể toát ra mùi thơm quyến rũ, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú vừa mới tắm xong tràn ngập hơi ẩm. 

Vùng da dưới cổ có màu lúa mì, sau khi tắm có màu hơi đỏ, trên xương quai xanh mỏng manh có những giọt nước. 

Chiều dài của khăn tắm che phủ bắp chân, có thể nhìn thấy làn da mịn màng và mềm mại của cánh tay và bắp chân lộ ra ngoài. 

Cảnh người đẹp này đang tắm khiến cặc tôi bất giác nhảy lên. 

Từ Bạch Anh Hoài Anh, đã lâu không phát tiết, tôi phải chuyên tâm khống chế dục vọng đang dâng trào trong cơ thể. 

Sầm Hữu Vi đến gần tôi, không giấu được thân hình quyến rũ của mình. Tôi đang trong tư thế trịch thượng, chỉ có thể nhìn thấy khe núi thấp thoáng giữa chiếc khăn tắm dưới xương đòn của cô ấy. 

Ngửi mùi thơm trên tóc, sự cám dỗ to lớn khiến ham muốn trong tôi càng dâng cao. 

Tôi đưa tay tới eo Sầm Hữu Vi, cơ thể cô ấy lập tức mềm nhũn ra. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc giường lớn như một nàng công chúa, cả người không khỏi ôm lấy cô ấy. 

Trong quá trình này, Sầm Hữu Vi không lên tiếng cũng không phản kháng. Trong phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Tôi áp sát vào người Sầm Hữu Vi, nhìn khuôn miệng đỏ anh đào và khuôn mặt ngây thơ của Sầm Hữu Vi. 

Ngọn lửa tà ác đã đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi dùng hai tay nắm lấy hai đầu khăn tắm, ngón tay chạm vào làn da mịn màng giữa ngực và chân. Không có gì bên dưới. Chỉ cần tôi kéo nhẹ nhàng, cơ thể mỏng manh này có thể cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn. 

Lúc này đan điền trong người tôi lạnh lên, trong đầu có một thanh âm nhắc nhở tôi, nếu giết Sầm Hữu Vi như thế này, về sau nhất định tôi sẽ hối hận. 

Ham muốn của tôi dần lắng xuống, và tôi không thể phạm sai lầm lớn chỉ vì tôi không thể kiềm chế được trong chốc lát. Tôi liếc nhìn Sầm Hữu Vi đang nằm trên giường với nụ cười trên môi, không hiểu tại sao cô ấy lại có biểu cảm này. 

"Anh Cảnh, em nghĩ..." Sầm Hữu Vi đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng ra, hơi thở thơm ngát của hoa lan tuôn ra. 

Tôi chặn miệng cô ấy bằng ngón tay của mình. Tôi có lẽ có thể đoán được Sầm Hữu Vi đang nghĩ gì ngay cả khi tôi không biết. 

Bây giờ cô ấy đang nói những lời mơ hồ như vậy với giọng điệu như vậy. Nếu tôi không ngăn cô ấy lại, tôi e rằng mình sẽ không giúp được gì. 

Sau khi buông chiếc khăn tắm trên người Sầm Hữu Vi ra, tôi xuống giường, chỉnh lại bộ quần áo có phần bừa bộn của mình. 

"Tiểu Vi, bay một ngày chắc hẳn em rất mệt, em có thể đi ngủ sớm được không?" Tôi vỗ nhẹ vào trán cô ấy. 

Tôi đứng bên giường nhìn em nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không hối hận khi từ chối Sầm Hữu Vi. Tôi luôn biết tình cảm của cô ấy dành cho mình, nhưng cô ấy xứng đáng có một cuộc sống tốt đẹp hơn và việc ở bên tôi sẽ không có hậu quả gì. 

Sầm Hữu Vi đã ngủ ở trên giường, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. Khuôn mặt hồng hào vẫn có chút đỏ bừng, cái miệng màu đỏ anh đào há hốc, mơ hồ có thể nhìn thấy hàm răng vỏ sò hơi lộ ra. 

Tôi nhẹ nhàng đắp chăn cho cô ấy, khi nhìn thấy mớ tóc rối bù trên mặt cô ấy, vô thức tôi muốn đưa tay ra gạt đi, nhưng nghĩ đến tình huống vừa rồi, nếu Vạn Phương đánh thức cô ấy và gây ra hiểu lầm thì sẽ càng tệ hơn, nên tôi chỉ có thể đột ngột dừng lại. 

Tôi cố tình bước đi chậm rãi và chậm rãi rời khỏi phòng khách sạn. Nhưng vừa quay người lại, mỹ nữ trên giường có chút mở mắt ra...

Sáng sớm hôm sau, tôi trở về khách sạn. 

Đêm qua, để ngăn cản Sầm Hữu Vi bốc đồng làm điều ngu ngốc, tôi đã đặc biệt bố trí nhân lực ở bãi đậu xe. 

Chuyện xảy ra là các thám tử tư trước đây vẫn chưa nhận được công việc mới. Sau khi nhận được cuộc gọi của tôi, họ nhanh chóng chạy đến. 

Sầm Hữu Vi vừa lên lầu liền mở cửa. Nhìn nước da của cô ấy, có lẽ đêm qua cô ấy không bị mất ngủ. Cô ấy lặng lẽ lắng nghe sự sắp xếp của tôi trong khi chúng tôi cùng nhau ăn sáng. 

Khi tôi đề nghị cô ấy quay lại Bắc Kinh cùng tôi, cô ấy chỉ gật đầu. 

Sau đám tang của Sầm Thanh Thanh, thi thể của cô được hiến tặng cho trường y. 

Tôi cũng hỏi ý kiến ​​của Sầm Hữu Vi và được biết rằng Sầm Thanh Thanh quả thực đã ký thỏa thuận này trước khi chết và cô ấy không phản đối. 

Sau mấy ngày này, Sầm Hữu Vi đã chấp nhận cái chết đột ngột của mẹ mình, những chuyện còn lại chỉ có thể phó mặc cho thời gian. 

Trở lại Bắc Kinh, tôi trực tiếp bảo nhân sự sắp xếp để Sầm Hữu Vi tham gia cùng tôi với tư cách trợ lý riêng. 

Ngoài việc ngồi đối diện văn phòng của tôi, Sầm Hữu Vi không đề cập gì đến phần lương và phúc lợi còn lại. 

Tôi luôn cảm thấy tội lỗi mỗi khi nhìn thấy cô ấy ở công ty. 

Trong thời gian này tôi không có công việc gì quan trọng, ngay cả Sầm Hữu Vi cũng có chút nhàn rỗi. 

Vì công ty không có nhiều việc nên tôi đã đưa cho cô ấy tất cả thông tin theo dõi và giám sát do thám tử tư đưa ra và nhờ Sầm Hữu Vi giúp cô ấy tìm ra manh mối gì. 

Thực chất là để cho cô ấy có việc gì đó làm, ngăn cản cô ấy suy nghĩ lung tung. 

Về phần đối phó Hác Lão Câu, đống tin tức này kỳ thực không có tác dụng. 

Sầm Hữu Vi đã sống trong khách sạn kể từ khi đến Bắc Kinh. Cô không hài lòng với những ngôi nhà được cơ quan tìm thấy.

Quãng đường từ khách sạn đến công ty rất xa, Sầm Hữu Vi đi làm cũng bất tiện. Nghĩ rằng sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ mua một chiếc ô tô ở Bắc Kinh, tôi nghĩ đến việc mua một chiếc cho cô ấy.

Nghe nói là ô tô nhưng hiện tại công ty không còn xe dự phòng. Sẽ rất rắc rối nếu phải thông qua các tài khoản công cộng để mua nó bây giờ. Khi đề cập vấn đề này với Sầm Hữu Vi, tôi lấy thẻ ngân hàng của mình ra và bảo cô ấy đến cửa hàng chọn. 

Nhìn thấy tôi lấy thẻ đen ra, Sầm Hữu Vi nở nụ cười quái dị. Tôi chợt nhận ra rằng việc làm này rất giống với một cảnh trong phim truyền hình.

Sầm Hữu Vi cầm thẻ rời khỏi công ty, ngay sau đó một bức ảnh được gửi đến điện thoại di động của tôi. Trong ảnh là một chiếc ô tô màu đỏ. Đánh giá từ logo, nó vẫn có thể là Alfa Romeo, nhưng nó không phải là chiếc SUV Stelvio trong trí nhớ của tôi. Lời giới thiệu về chiếc xe được gửi sau đó cho biết đó là Giulia. 

Dù mọi thứ đã thay đổi nhưng thương hiệu xe yêu thích của cô vẫn không thay đổi. 

Không lâu sau, tôi nhận được tin nhắn trừ tiền trên điện thoại. Tôi hơi sốc khi nhìn thấy con số trên đó. 

Chiếc sedan bốn cửa với vẻ ngoài thấp bé này thực chất có giá gần một triệu đồng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Vài ngày sau, Sầm Hữu Vi bước ra khỏi chiếc xe mới mua với vẻ mặt vui vẻ. 

"Miễn là bạn thích nó." Tôi thản nhiên trả lời, nhìn chiếc xe gần bảy con số này. 

“Sao cậu không hỏi chiếc xe này giá bao nhiêu?” Nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào xe, Sầm Hữu Vi có chút không vui. 

"Anh quẹt thẻ của tôi. Lúc trước ngân hàng có nhắn tin nhắc nhở anh."

“Tôi không ngờ cửa hàng 4S trong nước lại có dịch vụ tốt như vậy. Họ còn có nhân viên tận tình hỗ trợ tôi khi mua xe, thậm chí còn giúp tôi đổi bằng lái xe”. Sầm Hữu Vi vừa nói vừa chạm vào cửa xe. 

Không phải ai cũng trực tiếp chi 1 triệu để mua ô tô. Những khách hàng như vậy dù ở cửa hàng nào cũng là VIP. Tôi thầm nói trong lòng, vẫn giữ nụ cười nhạt trên môi. 

"Tiền mua xe sẽ bị trừ vào lương của tôi, nếu không đủ tôi sẽ trả cho anh."

"Được, chúng ta lên lầu đi."

Tôi không trả lời lời của Sầm Hữu Vi, vì nếu nói thêm nữa thì có vẻ quá mơ hồ. 

Thấy tôi không mắc mồi, Sầm Hữu Vi lặp lại thủ đoạn cũ của mình và nghiêng người về phía trước. 

Mặc dù trong gara không có ai nhưng tôi không muốn gây ra bất kỳ sự hiểu lầm nào. 

Anh ta làm một cử chỉ nhẹ nhàng ưu tiên cho phụ nữ. 

Sầm Hữu Vi tức giận đến chặt chân, nhưng khi nhìn thấy chiếc xe ở bên cạnh, cô ấy đã không tức giận nữa. 

Anh ấy chỉ phát ra một tiếng "ậm ừ" nhẹ nhàng khi đi ngang qua tôi. 

…

Ba ngày sau, tôi nhận được điện thoại của Bạch Anh ở công ty. 

“Em đã nhận được báo cáo bệnh án của bố, em sẽ đợi anh ở nhà.”

Bạch Anh nói xong liền cúp điện thoại. 

Sau khi từ Trường Sa trở về, tôi không thể ngồi yên nhìn trái tim bố chồng tiếp tục yếu đi, cả về tình cảm lẫn lý trí. 

Ngày hôm kia, tôi và Bạch Anh đến nhà bố chồng để thông báo cho bố chồng và mẹ chồng về cái chết "vô tình" của Sầm Thanh Thanh. 

Sau đó, qua lời của Bạch Anh, anh đề nghị họ tiến hành kiểm tra thể chất cẩn thận. 

Khi đó, bố vợ không mấy để ý đến đề nghị của Bạch Anh. Ở cấp độ của anh và mẹ vợ, hàng năm đều có những cuộc khám sức khỏe định kỳ, nhưng xét theo kết quả thì cuộc kiểm tra này chắc chắn còn có một số thiếu sót. 

"Ba, Yingying và con đều mong bố tự chăm sóc bản thân. Chỉ một lần là đủ, cũng sẽ khiến chúng ta yên tâm."

Vì sự kiên trì của tôi nên bố chồng tôi đã phải đồng ý với sự sắp xếp của chúng tôi. 

Tôi nhờ Bạch Anh đăng ký khám sức khỏe toàn diện nhất tại bệnh viện của cô ấy, đặc biệt yêu cầu kiểm tra cẩn thận trái tim của bố chồng tôi. Nguyên nhân được đưa ra là anh uống rượu quanh năm, ảnh hưởng rất lớn đến hệ tim mạch. 

Từ lúc tôi đề nghị bố chồng và mẹ chồng đi khám sức khỏe, Bạch Anh đã có chút nghi ngờ về sự quan tâm của tôi đối với sức khỏe của họ, nhưng bà không bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

Báo cáo kinh nghiệm chắc chắn đã phát hiện ra một số vấn đề và cô ấy không thể thờ ơ với những dị thường trước đây của tôi. 

Sầm Hữu Vi hẹn người đại diện đến xem nhà nhưng sáng sớm anh ta lại không đến. Tôi chào Vương Thị Vân và rời công ty sớm. 

Trở về nhà. 

Bạch Anh đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, trước mặt là túi đựng tài liệu đặt trên bàn cà phê.

Bây giờ cô ấy mặc quần áo rộng ngay khi về đến nhà. Nhìn từ xa cô giống như một cái xô, nhưng ngoại trừ vòng eo dày hơn một chút, hình dáng cơ thể dưới lớp quần áo của cô không khác nhiều so với trước khi mang bầu. 

"Ba ba đã có kết quả xét nghiệm. Ông ấy có vấn đề về tim. Giám đốc đã xem xét và nói rằng ông ấy cần phải tiến hành thêm các xét nghiệm nữa."

Bạch Anh ngồi ở trên sô pha, sắc mặt không tốt. Bản thân cô cũng là bác sĩ, cô không hề biết mức độ nghiêm trọng của căn bệnh như người thường. 

"Tình huống cụ thể thế nào?" Tôi hỏi trong khi thay quần áo. 

"Sau khi hỏi ý kiến ​​vài chuyên gia, tình trạng của bố tôi không ổn, phương án điều trị cụ thể vẫn chưa được quyết định."

“Con đã nói với mẹ chưa?”

"Như tôi đã nói, mẹ đã chào hiệu trưởng của chúng ta. Bố không có tên trong báo cáo kiểm tra. Dù vấn đề có lớn đến đâu, chúng ta cũng phải đợi cho đến khi ông ấy đi họp về."

Tôi gật đầu. Bố chồng tôi đang trong tình trạng nào đó, nhưng ông vẫn chưa sẵn sàng suy sụp. Mỗi khi có chuyện lớn xảy ra, mẹ chồng tôi đều bình tĩnh xử lý mà không gặp trở ngại gì. 

Tôi nghĩ đến Poy, qua đó tôi có thể liên hệ với các cơ sở y tế nước ngoài để xem có phương pháp điều trị tiên tiến hơn không. Bố chồng tôi đi nước ngoài không tiện nhưng nếu tôi hợp tác với bệnh viện ở Hồng Không thì có thể mời được chuyên gia và thiết bị y tế. 

Nó cũng có thể hoạt động được. 

Đang suy nghĩ các loại hậu quả thời điểm, Bạch Anh chậm rãi ngẩng đầu lên. Sắc mặt cô vẫn có chút tái nhợt, nhưng đôi mắt sáng ngời dường như đã có chút quyết tâm. 

"Chồng ơi, em còn có một điều muốn hỏi anh. Em luôn có cảm giác anh dường như biết bố có vấn đề về thể chất, thậm chí còn 'dự đoán' rằng đó là vấn đề về tim. Em nói đúng không?" Bạch Anh hỏi xong, cô ấy nhìn tôi không chớp mắt. 

"Đúng." Tôi gật đầu: “Thật ra anh biết đây không phải là cảm xúc duy nhất của em, anh vẫn luôn muốn nói với em, nhưng lại sợ em không tin.”

Tôi ngồi cạnh cô ấy và dang tay ra ôm cô ấy vào lòng. 

“Nếu tôi nói tôi nằm mơ và nhìn thấy chuyện gì đó xảy ra trong tương lai, bạn có nghĩ tôi đang nói nhảm không?”

Vòng tay của Bạch Anh siết chặt hơn, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút, nhưng cô ấy lại nhanh chóng thả lỏng. 

"Trước đây tôi sẽ không tin, nhưng bây giờ tôi gần như tin rồi. Từ lúc chuẩn bị khởi nghiệp năm ngoái đến nay, bạn đã làm được rất nhiều việc và kiếm được rất nhiều tiền."

Bạch Anh không quan tâm đến tiền bạc, chỉ cần cô có thể tiêu đủ tiền, ngoại trừ quần áo và trang sức mua khi đi mua sắm, cô không quan tâm đến số tiền nhỏ vài nghìn tệ. 

Nhưng thời gian trôi qua, sẽ thật vô nghĩa nếu nói rằng tôi không biết gì cả. 

"Chồng ơi, lần đó anh nghe đoạn ghi âm cho em năm ngoái. Em cảm thấy cả người anh đã thay đổi sau khi anh đi quét mộ Trường Sa về. Không, chắc chắn là vào buổi sáng sau khi anh trở về. Em cảm thấy con người anh rất khác. Trước đây, anh rất nắng, nhiệt tình và năng động. Nhưng sáng hôm đó khi anh thức dậy, có chút kỳ lạ. Buổi chiều khi anh đến bệnh viện của chúng tôi, đối với anh, nó giống như một cái hồ vậy."

Quả thực, trực giác của phụ nữ đôi khi rất khó hiểu. Sau khi làm tù nhân, sau vài năm, tôi đã hồi phục phần nào khi ở bên người thân, nhưng Youjing “trước đây” đã không còn nữa. 

Tối hôm đó anh đã thú nhận với tôi về Oedipus. Lúc đó tôi cảm thấy đây chính là lý do khiến bạn thay đổi. Bạn đã chấp nhận những gì đã xảy ra với mẹ chồng mình. 

Sau đó chúng ta sẽ dự đám cưới của mẹ chồng tôi. 

Lúc đầu thì không sao, nhưng khi chúng tôi đến Haojiagou, bạn lại bắt đầu hành động kỳ lạ. Lúc đó tôi cũng không nghĩ nhiều, nghĩ rằng dù có thể chấp nhận việc cô ấy tái hôn nhưng bạn vẫn có chút bối rối. 

Một thời gian nữa sẽ ổn thôi. 

Sau đó chúng tôi tới Thái Lan. Thực sự, tôi chưa bao giờ hiểu tại sao bạn phải cải trang thành kẻ hiếp dâm. 

Quả nhiên, khi chúng tôi ở công viên năm ngoái Bạch Anh đã không nêu ra vấn đề này, nhưng thực ra nó rất nghiêm trọng. Hắn không hỏi, không có nghĩa là Bạch Anh chưa từng nghĩ tới. 

Tôi cũng đã suy nghĩ xem liệu kế hoạch này có thiếu sót gì và có nhiều vướng mắc trong quá trình thực hiện hay không. 

Mặc dù có chút nghi ngờ muộn màng, nhưng lúc đó, tôi vẫn có cảm giác oán hận Bạch Anh kia, trong tiềm thức tôi lo lắng không biết bây giờ cô ấy có lừa dối hay không. 

Ở góc độ lừa dối, người ngoại tình là Hảo Lão Gou hay người đàn ông khác, nhưng sự khác biệt là mức độ gây hại. 

Và trải nghiệm “một lần” cũng khiến tôi hiểu rằng khi một người không cần đến những suy nghĩ dai dẳng của Hoàng Hà để phủ nhận hay ngụy biện, những lời nói đơn giản chẳng mấy tác dụng. 

Khi trận đấu cuối cùng đến, mọi chuyện không thể giải quyết bằng cách chỉ nói “Tôi xin lỗi” và thừa nhận sai lầm của mình. 

“Giấc mơ mà cậu nhắc đến, tôi cũng có trong đó phải không?” Bạch Anh nhẹ nhàng hỏi trong vòng tay tôi. 

"Ừ, nhưng... cậu có chắc chắn muốn biết không?"

"Anh nói điều đó không phải là một điều tốt. Nhưng tôi muốn biết."

Tôi thở dài, hầu hết mọi người sẽ chọn điều này. 

"Công việc của tôi ở công ty ngoại thương ngày càng bận rộn, tôi cũng thường xuyên đi công tác nước ngoài. Thời gian trôi qua, giữa chúng ta nảy sinh một số vấn đề. Vì lý do nào đó mà em bị cưỡng hiếp, sau đó em lừa dối tôi, chúng ta chia tay." Tôi cố giữ giọng điệu bình tĩnh, những hình ảnh trong đầu tôi vẫn hiện lên trước mắt. 

"Từ hiếp dâm đến lừa dối? Còn điều gì anh chưa nói không?" Lời nói của tôi quá ngắn gọn, Bạch Anh đã phát hiện ra vấn đề. 

"Lúc bạn bị cưỡng hiếp, có người đã chụp ảnh lại. Bạn sợ không dám lên tiếng nhưng anh ta đã xử lý được."

Lời nói của tôi có phần khác với tình hình thực tế, nhưng xét đến sự thật, hầu hết mọi người có thể không chấp nhận được. Đặc biệt vì nhân vật chính là một "cái tôi" khác, tôi chỉ có thể nói vậy thôi. 

“Trong giấc mơ đó, ‘tôi’ lẽ ra phải làm tổn thương em thật sâu sắc.”

"Không phải 'tôi', mà là 'cô ấy'."

Tôi sửa lại lời nói của Bạch Anh. Cô không tiếp tục nói chuyện trong vòng tay, trong phòng khách chỉ nghe thấy tiếng đồng hồ tích tắc. 

"Kỳ thật ta đã có mấy lần nằm mơ, năm ngoái sau lễ Thanh Minh, ta chỉ nhớ được trong mộng có một người phụ nữ." Bạch Anh nắm chặt tay tôi hơn. "Điều tôi nhớ rõ nhất là cái đêm chúng tôi ở công viên. Tôi nhìn thấy người phụ nữ trong mơ trông giống tôi, lớn hơn tôi một chút. Cô ấy nở nụ cười trên môi, nhưng tôi cảm thấy cô ấy thực sự rất buồn. Cô ấy đã nói với tôi rất nhiều điều, nhưng tôi lại không nhớ nổi."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi thở ra nhẹ nhàng, vô thức sử dụng kỹ thuật thở để bình tĩnh lại. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe Bạch Anh kể về giấc mơ của mình. 

Trong trí nhớ của tôi, hình như tôi đã mơ, hoặc có lẽ bây giờ tôi cũng đang mơ. 

"Sau đó tôi nhìn thấy chị Shiyun ở Hải Nam và tôi nghĩ người phụ nữ trong giấc mơ là chị ấy. Nhưng sau khi tiếp xúc nhiều hơn, tôi lại nghĩ đó không phải là chị ấy."

Vì trong lòng tiếc nuối nên mới có thể quay lại mười năm trước. Bạch Anh cũng có điểm tiếc nuối tương tự. Bằng cách nào đó, cô ấy cũng đang ảnh hưởng đến “cái tôi” khác của mình theo những cách khác. 

Ngay khi tôi giải quyết được mọi nghi ngờ trước đó. Bạch Anh trong tay ngồi thẳng dậy, quay đầu nhìn tôi, vẻ mặt nghiêm túc hơn bao giờ hết. 

"Chồng. Em còn một câu hỏi nữa, 'người đó' là ai?!"

Người hâm mộ "Tù nhân trở về" "Điệp Liên Hoa (dự kiến)" phiên bản dùng thử 14


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

“…Không phải tôi đã nói đó là một giấc mơ sao?”

Tôi đã suy nghĩ về vấn đề này trong một thời gian dài. 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi nghĩ tốt hơn hết là bây giờ không nên nói gì cả. Một khi Bạch Anh biết “Kẻ ngoại tình” là Hạo Lão Gou, lời chia tay chắc chắn sẽ không còn tự nhiên như trước nữa, độ thân thiết với Lý Huyền Thạch sẽ giảm đi rất nhiều, điều này sẽ mang đến những biến cố khó lường cho những kế hoạch tiếp theo của tôi. 

Để đối phó với Hào Lão Câu, người ta phải đứng yên hoặc di chuyển bằng một đòn. 

Tất nhiên, Bạch Anh cũng sẽ nghi ngờ Hào Lão Câu sau khi nghe đoạn ghi âm của tôi. 

Nhưng đã hơn một năm trôi qua kể từ sự việc này, trong thời gian đó Bạch Anh cũng đã gặp Hào Lão Câu vài lần. 

Ngoài việc ngày càng khinh thường và chán ghét, cô cũng không để ý nhiều đến sự tham lam mà Hách Lão Gou thể hiện trong đoạn ghi âm. Có lẽ cô ấy cảm thấy mình và Hào Lão Câu sẽ không có điểm giao thoa thực sự. Đoạn ghi âm chỉ là một con cóc muốn ăn thịt thiên nga. 

Tôi và Bạch Anh nhìn nhau im lặng hồi lâu. Ngay lúc tôi tưởng cô ấy sẽ tỏ vẻ không hài lòng, Bạch Anh cuối cùng cũng bật cười. 

“Giấc mơ…” Bạch Anh lại chui vào trong ngực tôi, dụi mặt vào ngực tôi, “Ừ…”

Bạch Anh ngẩng đầu lên: “Lão công, chờ đứa bé ra đời, gia đình chúng ta nhất định sẽ hạnh phúc.”

Lời nói của cô mang một tầm nhìn đẹp đẽ về tương lai. 

"Được rồi, khi đến lúc, con trai tôi sẽ giống tôi và con gái tôi sẽ giống bạn."

Tôi nhẹ nhàng chạm vào bụng cô ấy bằng tay, nơi huyết thống chung của chúng tôi tiếp nối. 

“Tại sao con trai tôi không giống tôi và con gái tôi không giống tôi?” Bạch Anh bĩu môi. 

"Được rồi, được rồi, tất cả bọn họ đều trông giống bạn..."

Đêm nay tôi không nằm mơ, Bạch Anh chắc chắn cũng không mơ. 

…

Trước sự nài nỉ của Bạch Anh và mẹ chồng, bố chồng cô đã nghỉ ngơi nửa tháng và tiến hành kiểm tra chi tiết hơn. 

Sau khi tham khảo ý kiến ​​của các chuyên gia có thẩm quyền, tình hình thực tế tốt hơn kết luận trong báo cáo. 

Bệnh tim phức hợp khó điều trị nhưng nhờ phát hiện kịp thời nên có rất nhiều phương án điều trị. 

Tất cả chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe kết quả này. Một người tận tâm sẽ chịu trách nhiệm cho việc điều trị tiếp theo. Thân thể của hắn có liên quan đến gia tộc Baitong và rất nhiều người có liên quan đến nó, chắc chắn sẽ không xem nhẹ. 

Nỗi lo lắng về sức khỏe của bố chồng tôi dần lắng xuống, tôi và Bạch Anh trở lại cuộc sống ban đầu. 

Sự tĩnh lặng trên mặt không thể che đậy dòng chảy ngầm dưới nước, nhưng sự hợp tác giữa các quan chức cấp cao như vậy không liên quan gì đến tôi. 

Rắc rối mới nhất của tôi là Sầm Tiểu Vi. 

Tôi nói với Bạch Anh rằng Sầm Tiểu Vi đã gia nhập công ty của tôi, nhưng cô ấy không dám nói rằng mình là trợ lý riêng của tôi. 

Bạch Anh tạm thời không thể lo liệu chuyện vặt vãnh như vậy, nhưng hiện tại bệnh tình của bố chồng tạm thời ổn định, cô lại rảnh rỗi nên muốn đãi Sầm Hiểu Vi một bữa. 

Tôi không thể từ chối lời đề nghị của Bạch Anh, nếu không thì tôi không dám từ chối. 

Tuy không ấn định thời gian cụ thể nhưng cô chắc chắn không thể trì hoãn quá lâu. 

Haoxuan không phải là một công ty lớn, Sầm Tiểu Vi mới vào làm được gần một tháng nên Bạch Anh không thể biết gì về cô ấy. 

Thậm chí tôi còn có chút lo lắng Bạch Anh có thể đã biết điều tôi không dám nói. 

Theo quỹ đạo "nguyên bản", mối quan hệ giữa Bạch Anh và Sầm Tiểu Vi không hề tốt, thậm chí rất tệ. 

Tình huống bây giờ rất khác so với những gì tôi nhớ, nhưng tôi vẫn lo lắng hai người phụ nữ này khi gặp nhau sẽ không ưa nhau, thậm chí tôi còn sợ họ sẽ véo nhau ngay tại chỗ. 

Nếu điều này xảy ra thì đó sẽ là một thảm họa đối với tôi. 

Bỏ lo lắng sang một bên, Bạch Anh vẫn phải nói với Sầm Tiểu Vi rằng cô muốn mời cô đi ăn tối. Cô ấy không hề căng thẳng chút nào, thậm chí còn có vẻ hơi háo hức muốn thử. 

Cả hai người phụ nữ đều nóng lòng muốn tìm hiểu nhau, điều này càng khiến tôi bi quan hơn về cuộc gặp gỡ. 

Bữa ăn được sắp xếp vào tối cuối tuần, đúng ngày trước ca làm việc của Bạch Anh. Địa điểm vẫn là nhà hàng Tây như lần trước. Môi trường và món ăn ở đây đều tốt. 

Tôi và Bạch Anh đến nhà hàng sớm một chút. Chờ ở sảnh chưa đầy mười phút, chúng tôi đã nhìn thấy chiếc xe mới của Sầm Hiểu Vi. Tôi thầm mừng vì người mẫu của Juliet thoạt nhìn không quá phô trương. 

Sầm Tiểu Vi không tự mình dừng xe mà đi trước chúng tôi vài bước sau khi xuống xe. 

Lần gặp mặt này, trang điểm và quần áo của cô và Bạch Anh đều rất giống nhau, hiển nhiên là cả hai đều đã suy nghĩ rất nhiều. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau hồi lâu, cảnh tượng tốt hơn tôi mong đợi rất nhiều. 

"Anh Doanh, đây là Sầm Tiểu Vi, cô ấy mới từ Anh về." Lời nói của tôi phá vỡ sự im lặng. 

Bạch Anh mím môi: “Tôi luôn nghe chồng nhắc đến em, không ngờ chị Tiểu Vi lại xinh đẹp như vậy.”

Tôi cảm thấy tồi tệ ngay khi lời nói của Bạch Anh thoát ra khỏi miệng cô ấy. Sầm Tiểu Vi cũng có tính khí nóng nảy không chịu thừa nhận thất bại. Thật kỳ lạ là cô ấy không thể chịu đựng được.

“Không ngờ chị Anh và anh Cảnh lại yêu thương như vậy, em yên tâm đi.” Sầm Tiểu Vi mỉm cười đáp lại, nhưng trong mắt cô không có dấu vết của nụ cười. 

Không khí dần dần sặc mùi thuốc súng. 

Tôi không muốn trải qua làn sóng ký ức về cuộc đối đầu mũi kim mà không hề ăn uống. 

Tôi nhéo eo Bạch Anh, sau đó lén lút đưa tay vào mông cô ấy. 

Cơ thể Bạch Anh khẽ run lên, cô ấy ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi. 

Lần trước cô ấy đã làm rất nhiều trò nhỏ sau lưng tôi ở đây, cách này có thể khiến cô ấy nhớ đến “cái giá” mà cô ấy đã phải trả sau khi quay về. 

Tôi lườm Bạch Anh và ra hiệu cho cô ấy đừng làm loạn nữa. 

Sau đó anh nhìn Sầm Tiểu Vi. Cô vẫn nhìn Bạch Anh từ trên xuống dưới, nhưng trên mặt không có gì kỳ quái. 

Tôi bỗng thấy hối hận vì việc mình vừa làm trước công chúng là quá vội vàng. 

Ngay cả đối với một cặp vợ chồng, làm điều này trước mặt người khác cũng có phần hơi quá đáng. 

Cũng may hôm nay quần áo của Bạch Anh rộng rãi hơn, cộng thêm chiếc áo khoác chắc Sầm Tiểu Vi khó có thể nhận ra. 

"Ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Có chuyện gì thì vào trong nói đi."

Nói xong tôi đỡ Bạch Anh vào đại sảnh. Sầm Tiểu Vi đi theo chúng tôi. 

Ba người lần lượt bước vào phòng riêng. 

Sau khi ngồi xuống, Sầm Tiểu Vi và Bạch Anh đều không nói gì. 

Dù sợ hai người đối đầu ăn miếng trả miếng nhưng sự im lặng này cũng khiến tôi khó chịu nên chỉ biết cắn răng tìm điều gì đó để nói. 

May mắn thay, tôi đã quyết định món ăn tối nay khi đặt chỗ. 

Chúng tôi ngồi xuống không lâu, món khai vị và đồ uống lần lượt được phục vụ. 

Phần của Bạch Anh tương đối nhẹ, trong khi tôi và Sầm Tiểu Vi đều ăn bít tết. 

"Tiểu Vi, bình thường cậu ở Anh thích ăn món gì?" Tôi thản nhiên hỏi trong khi cắt bít tết. 

"Tôi thường tự nấu ăn."

Sầm Tiểu Vi đặt dao nĩa xuống và lau khóe miệng. Như đang nghĩ đến một trải nghiệm khó chịu nào đó, cô khẽ cau mày, cầm ly rượu vang đỏ bên cạnh lên nhấp một ngụm. 

Tôi liếc nhìn Bạch Anh bên cạnh. Kể từ khi tôi véo cô ấy ở cửa, cô ấy đã trở nên im lặng hơn rất nhiều. Khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy sẽ trả lời. Thời gian còn lại cô cơ bản giữ im lặng, cúi đầu tập trung ăn uống. 

Không khí trên bàn ăn không ấm áp nhưng cũng không lạnh lẽo. Nhờ sự nỗ lực hòa giải của tôi, hai người phụ nữ tuy không đánh nhau nhưng vẫn giữ được sự lịch sự và tao nhã của mình. 

Khi chúng tôi rời khách sạn thì đã muộn và nhiệt độ có thấp hơn một chút so với khi chúng tôi đến. Tôi để Bạch Anh ở sảnh rồi đi đến bãi đậu xe lái xe tới, để cô ấy không phải chịu gió sau khi mang thai. 

Tôi dừng lại ở bãi đậu xe một lúc, khi lái xe đến cửa nhà hàng, tôi thấy Bạch Anh và Sầm Tiểu Vi đang nói chuyện gì đó. 

Lúc này Bạch Anh cũng nhìn thấy tôi ở ngoài cửa. Hai người phụ nữ nhìn nhau và ngừng liên lạc. 

Tôi đỡ Bạch Anh lên xe rồi ngồi vào ghế lái. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi rời khỏi nhà hàng. 

Cuộc khủng hoảng đã tạm thời được giải quyết. Bạch Anh ở nhà, Sầm Hiểu Vi ở công ty. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì họ không có nhiều cơ hội gặp nhau. Tôi không còn phải lo lắng bị kẹt ở giữa và trở thành con chuột trong ống thổi. 

Về đến nhà, Bạch Anh lập tức bắt đầu tẩy trang. Để gặp Sầm Tiểu Vi ngày hôm nay, cô đã trang điểm đầy đủ lần đầu tiên khi mang thai. Và tôi không muốn cử động một lúc nên tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và thư giãn. 

Bạch Anh cũng ngồi cạnh tôi sau khi ra khỏi phòng. Cả hai chúng tôi đều không có tâm trạng để trò chuyện nên chúng tôi ngồi như vậy suốt mười phút. 

"Tôi đi tắm." Nói xong tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và đi thẳng vào phòng tắm. 

Tắm xong đi tới phòng khách, phát hiện Bạch Anh vẫn ngồi ở trên sô pha, thậm chí còn không có mở TV. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, người phụ nữ trẻ ngồi trên ghế sofa trông thật đáng thương. 

Nhìn thấy tôi lại xuất hiện, Bạch Anh rời khỏi ghế sofa, đến gần ôm tôi thật chặt, tôi nhẹ nhàng ôm lại cô ấy. 

Bầu không khí ấm áp có chút kỳ quái này kéo dài không lâu, trước khi Bạch Anh phá vỡ sự im lặng. 

"Tiểu Vi thích em."

"Thật sao? Làm sao bạn biết được?" Tôi không bác bỏ. 

“Cách cô ấy nhìn anh không giống nhau,” Bạch Anh nói không chút cảm xúc, “Tôi nghĩ cô ấy có chút ghen tị với tôi.”

"Thật sao? Có lẽ cậu đang suy nghĩ quá nhiều rồi." Tôi cúi đầu nhìn Bạch Anh, trực tiếp thừa nhận: “Tôi biết Tiểu Vi thích tôi.”

"Bạn biết?" Lời nói của tôi lập tức khơi dậy sự hứng thú của Bạch Anh. 

"Tôi không ngốc, tôi không nói là sợ anh quá lo lắng. Hơn nữa, Sầm Hiểu Vi thích tôi, nhưng không có nghĩa là tôi sẽ xảy ra chuyện gì với cô ấy."

"Không? Bạn không muốn sao?" Bạch Anh nắm bắt chủ đề, "Còn anh thì sao? Chồng ơi, anh cũng thích Sầm Tiểu Vi à?"

"Tôi và cô ấy lớn lên cùng nhau, và ngay cả khi chúng tôi thích cô ấy thì đó cũng đã là chuyện quá khứ."

Quả thực đó là quá khứ, quá khứ trong ký ức. Tình cảm của tôi dành cho Sầm Tiểu Vi vẫn chưa đến mức tuyệt vọng, tôi chỉ đưa cô ấy về Bắc Kinh để không lặp lại vòng bi kịch. 

Tôi muốn tiếp tục giải thích mối quan hệ của mình với Sầm Tiểu Vi, nhưng hành động tiếp theo của Bạch Anh khiến tôi không thể chịu đựng nổi, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy bắt đầu chậm rãi di chuyển khắp phần thân dưới của tôi. 

Tôi đã chịu đựng cái thai của Bạch Anh được gần ba tháng. Bình thường sẽ không có chuyện gì, nhưng dưới loại khiêu khích này, một luồng lửa tà ác nhanh chóng chạy từ phần thân dưới dọc theo cột sống lên não. 

"Yingying, đừng gây rắc rối nữa." Tôi nhắc nhở, vuốt tóc Bạch Anh. 

Dù sao tôi cũng không ngăn cản động tác của Bạch Anh. Chịu đựng lâu như vậy, tôi cũng muốn tận hưởng nó lâu hơn một chút. 

"Đừng lo lắng, tôi biết rõ điều đó." Bạch Anh không có ngăn cản, "Lão công, nếu như ngươi không cầu xin ta, ngươi hỏi ta đi, có lẽ... ta sẽ để ngươi nuôi dưỡng tình nhân của ngươi."

"Bà chủ? Hình như mông của người ta lại ngứa..." Tay tôi trượt xuống mông Bạch Anh. Chắc chắn rồi, sự yên tĩnh của khách sạn chỉ là ảo ảnh. 

Nghe xong, Bạch Anh rời khỏi vòng tay tôi, nhìn xuống và thấy một chiếc lều cao được dựng trong vịnh của tôi, trên môi đang nở nụ cười. 

Những ngón tay mảnh khảnh luồn vào trong quần lót của tôi và cẩn thận kéo nó ra. Con cặc của tôi, vốn đã trở nên bồn chồn, giờ đã được phơi ra ngoài không khí. 

"A..." Bạch Anh nhẹ giọng kêu lên. 

Con cặc lộ ra khỏi quần lót đã bắt đầu đập nhẹ, nằm giữa Bạch Anh và tôi, hướng chéo về phía bụng Bạch Anh. Quy đầu khổng lồ có màu đỏ tím, mạch máu trên thân dày như cánh tay trẻ con phình ra như dải giun đất. 

"Anh ơi, cặc anh lại dày thêm nữa rồi!"

Tôi không thể không nhìn xuống. Những ngón tay của Bạch Anh đã quấn quanh cặc tôi, dường như đang đo độ dày. 

Bình thường tôi không có tình cảm gì đặc biệt, cũng không đặc biệt chú ý đến vóc dáng của anh hai. 

Sau khi Bạch Anh nói xong, tôi cũng cảm thấy con cặc của mình đã dày hơn và dài hơn. Có thể là do phương pháp thở có tác dụng bảo vệ sức khỏe, hoặc cũng có thể là do kiêng khem trong giai đoạn này. 

"Như vậy không phải sao? Sau khi sinh em bé..." Tôi thầm tự hào, không khỏi bật cười. 

Bạch Anh trợn mắt, đưa tay lên xuống, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc. 

Vì mang thai nên cơ thể cô cũng bắt đầu thay đổi, màu sắc của núm vú và vùng kín trở nên sẫm màu hơn. 

Bạch Anh mấy lần trước mặt tôi phàn nàn, nói sau khi sinh con sẽ béo xấu, vài năm nữa sẽ trở thành một phụ nữ mặt vàng, không ai thèm muốn. 

Sự lo lắng của cô ấy khiến tôi chết lặng. Tính khí của bà bầu luôn bất ổn, chỉ số IQ dường như ngày càng giảm sút. Cô ấy rõ ràng là một bác sĩ hành nghề có bằng y khoa. 

Sau khi tôi nhắc nhở, Bạch Anh đã liên lạc với các bạn cùng lớp đang theo học ngành thẩm mỹ y khoa và được biết rằng những vấn đề nhỏ này không khó giải quyết. 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, cuối cùng cô cũng trút bỏ được lo lắng, đặt lịch phẫu thuật thẩm mỹ sau sinh và giúp bạn cùng lớp cải thiện phong độ rất nhiều. 

Tôi làm ra vẻ bất lực, giơ tay chạm vào mặt Bạch Anh. 

Cô ấy hất cằm về phía ghế sofa và ra hiệu cho tôi ngồi lên đó. 

Bạch Anh lấy một cái gối, quỳ xuống đất, dùng một bàn tay mảnh khảnh vén tóc lên. 

Tay còn lại giữ gốc gà. 

Sau nhiều lần kích thích, nó còn cứng hơn trước, quy đầu đập nhẹ nhàng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Bạch Anh nhẹ nhàng thở ra, hơi thở ấm áp của nàng phả vào quy đầu cực kỳ nhạy cảm, khiến tôi rên rỉ. 

"Chồng, hai tháng nay anh nhất định phải chịu đựng rất vất vả, hôm nay em sẽ thưởng cho anh!"

Bạch Anh nhổ vào con cặc, sau đó mở đôi môi gợi cảm, thè chiếc lưỡi mềm mại ra và ấn chính xác vào mắt con ngựa. 

“Chồng ơi, anh có thể để Tiểu Vi làm người phụ nữ của anh được không?”

Nói xong cô nuốt con cặc vào miệng.

Tôi nhìn vào vẻ đẹp dưới háng của tôi. Cô ấy đang ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Khuôn mặt mịn màng của cô được bao phủ bởi những đám mây đỏ. Cô liếm nhẹ nhàng bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình, cuộn tròn từ mắt ngựa đến quy đầu, rồi đến rãnh vành phía sau. 

"Cô ấy...làm sao...tại sao...cậu..."

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình, đầu óc vẫn đang suy nghĩ phải trả lời thế nào bỗng trở nên trống rỗng. Tôi hơi nghiêng người về phía trước, mong được chiếc lưỡi thơm tho của người đẹp liếm vào háng mình. Nhưng sau khi Bạch Anh liếm quy đầu, cô ấy đứng dậy, nhẹ nhàng cắn môi dưới, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đẩy ngực tôi, để tôi nằm nửa người trên ghế sofa. 

"Em yêu thời thơ ấu... khi em còn trẻ... em có... đưa ra quyết định riêng tư cho cuộc đời không?" Bạch Anh thấp giọng hỏi, giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng. 

Nói xong lại quỳ xuống. Tôi nhìn Bạch Anh giữa hai chân cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, chờ đợi câu trả lời của tôi, vẻ mặt ngượng ngùng có chút đáng yêu. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Đời tư của ngươi, xem quá nhiều phim truyền hình..."

Bạch Anh cắn môi dưới, chậm rãi cúi đầu vào giữa hai chân tôi, từ từ cúi người xuống. Cô ấy tựa khuỷu tay lên đùi tôi, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào quy đầu màu đỏ tím rồi từ từ xoa bóp mạnh hơn. 

Tay còn lại giữ thân cây và bắt đầu thao tác với lực bổ sung. 

Cảm giác ngây ngất này kích thích não tôi gần như ngừng hoạt động và lời nói của tôi trở nên ngắt quãng. 

Thái độ của Bạch Anh đối với Sầm Tiểu Vi khiến tôi rất bối rối. 

Điều này khác với thời của Vương Thị Vân. Lý do khiến Bạch Anh quan tâm vào thời điểm đó là vì Vương Thị Vân có ngoại hình rất giống mình, còn người kia là bản thân khác của Bạch Anh trong giấc mơ.

Tôi không tin Bạch Anh không chú ý đến suy nghĩ của Tiểu Vi về tôi, nhưng có vẻ như cô ấy không quan tâm. Trong tình huống này, cô ấy vẫn dùng Sầm Tiểu Vi để kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Sự bùng nổ kích thích đến từ phần dưới cơ thể làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. Tình hình hiện tại khiến tôi không thể tập trung, thậm chí không thể suy nghĩ sâu sắc. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Anh, cách cặc tôi chưa đầy một inch, và cảm thấy hơi thở của cô ấy phả vào quy đầu. Cô bé cầm và xoa nó bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình, điều đó mang lại cho tôi niềm vui lạ thường. 

Tôi nhìn xuống Bạch Anh, ngón tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, vuốt ve vai và xương quai xanh của cô ấy, cuối cùng đặt lên bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Những thăng trầm trên đường đi, những va chạm mềm và cứng, cùng các kết cấu khác nhau không những không làm giảm bớt ham muốn của tôi mà còn khiến nó bùng cháy mãnh liệt hơn. 

"Anh Doanh tốt, vợ ngoan, em làm tốt lắm, nhanh lên, nhanh nhận lấy đi..."

Tôi vuốt ve và cầu xin nhẹ nhàng, cơ đùi căng cứng, mong chiếc lưỡi và cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Anh một lần nữa có thể vuốt ve con cặc dày đặc đang giơ cao lên. 

Nghe xong lời của tôi, Bạch Anh lập tức thở vào quy đầu. 

Sự kích thích ở vùng nhạy cảm khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi lập tức duỗi thẳng eo và bụng và đẩy cặc của mình về phía trước. 

Bạch Anh không hề né tránh, thậm chí còn chủ động tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của mình, để quy đầu của tôi chạm vào đôi môi thanh tú của cô ấy. 

Quy đầu lướt qua môi tôi như bị điện giật. Tuy nhiên, Bạch Anh không để nó vào sâu trong miệng. Cô ấy áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc của tôi và bắt đầu dùng má xoa nhẹ quy đầu và thân dương vật. 

Nhìn thấy con cặc của tôi trượt trên đôi má như bông hoa của cô ấy, con cặc của tôi nảy lên thêm hai lần nữa, cứng ngắc và lộ ra ngoài không khí, thậm chí còn có cảm giác hơi thô. 

"Yingying, đừng trêu chọc tôi nữa." Cơ thể tôi khẽ run lên và giọng điệu của tôi bất giác tăng lên. 

Đôi mắt đẹp của Bạch Anh đảo quanh, cô hơi hé miệng, thè cái lưỡi thơm tho ra, dùng chiếc lưỡi ấm áp lại liếm quy đầu. Cảm giác ngứa ran dần dần biến mất dưới hơi ấm của nước bọt và miệng Bạch Anh. Kỹ thuật trêu chọc của cô ngày càng điêu luyện. 

Hóa ra việc luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi khí lạnh, hơi ẩm và ấm áp quấn quanh quy đầu, cuống răng bị răng chải sạch, mắt và rãnh vành được đầu lưỡi nhẹ nhàng cuốn đi. Cảm giác tê dại và tê dại khoái cảm lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. 

"Wow... thật... lớn...", những lời nói mơ hồ phát ra từ miệng cô ấy. 

Đầu từ từ bị ấn xuống, quy đầu dày dần biến mất giữa môi cô, phần nửa trước của con cặc lộ ra ngày càng ít đi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Anh mang đến cho tôi sự thích thú vô cùng tuyệt vời. Tôi ấn đầu cô ấy bằng cả hai tay và vuốt phẳng mái tóc khăn choàng của cô ấy. Tôi nâng phần thân dưới lên và dùng tay ấn xuống, mong cô ấy có thể nuốt thêm. 

"Ahem, chồng, em chưa sẵn sàng!"

Bạch Anh há cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhổ cặc tôi ra. Một sợi nước bọt màu bạc nối liền quy đầu và môi. Nửa đầu của con gà trống ướt và dính đầy nước bọt. 

Bạch Anh ôm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó lên xuống bằng chất bôi trơn của cơ thể cô ấy, tạo ra âm thanh ma sát sắc bén. 

Đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, và trên khuôn mặt nữ tính của cô ấy, khó có thể tin rằng đây là một thiếu nữ đang mang thai ba tháng. 

"Anh Doanh, hôm nay em... trông thật xinh đẹp."

Tôi không khỏi ngưỡng mộ, và những gì tôi đang nghĩ đã hiện ra trực tiếp. 

Đồng thời, cô bắt đầu đẩy eo và bụng của mình, để con cặc trượt trong tay. 

Động tác của Bạch Anh vừa nhanh vừa chậm. Khi cô ấy đặt tay lên gốc cặc tôi, một nửa quy đầu của tôi vẫn lộ ra khiến cô ấy không thể nắm hết được. 

Động tác vuốt ve càng lúc càng nhanh, trong mắt Bạch Anh ngấn nước, thở hổn hển "Ừ ừ". 

Bạch Anh vừa lẩm bẩm vừa cúi đầu, "Chà", và lại nuốt con cặc của tôi vào miệng. 

Lần này cô ấy đã rút kinh nghiệm, từ từ cúi đầu xuống, không ngừng trêu chọc và dùng lưỡi liếm cặc tôi. Thành miệng cô được bôi trơn và ấm áp. 

"Ân... Anh Anh... nũng nịu... quyến rũ... trong miệng nhỏ... thật thoải mái..."

Hai chân tôi siết chặt, eo và bụng duỗi thẳng, hy vọng có thể nhét nhiều hơn nữa vào cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Anh. 

Bạch Anh lại nhổ con cặc dính đầy nước bọt của mình ra. 

Cô ấy nửa nằm nửa quỳ trước mặt tôi như một con đĩ, ngửi mùi tanh trên cặc. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay và liên tục xoa đầu mũi nhỏ của mình lên quy đầu. Hơi thở cô ấy thở ra làm quy đầu tôi ngứa ngáy. 

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Bạch Anh, cặc tôi lại như phồng lên. 

"Yingying...nuốt cặc của tôi...cho vào...chúng ta thử thọc sâu xem..." Tim tôi như bị móng vuốt nhỏ cào nhẹ, tôi nói thẳng ra điều đang nghĩ trong đầu. 

Bạch Anh ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa đôi má hồng hào của mình vài lần. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô ấy há miệng rộng nhất có thể và đưa quy đầu tê cứng của tôi vào miệng. Đầu cô chìm hẳn xuống.

Cô ngậm một nửa con cặc vào miệng rồi lại nhổ ra. Bạch Anh lắc đầu, cúi đầu thấp hơn. Cô ấy bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu của tôi, sau đó lần lượt mút hai tinh hoàn và cuối cùng là phần phình ra ở gốc cặc. 

"Em yêu... em có thấy thoải mái không...lưỡi của anh...tê rồi..."

Bạch Anh Liếm hai mắt mơ hồ, thậm chí còn bắt đầu tự lẩm bẩm. Lưỡi cô liếm từng tấc cặc từ dưới lên trên. 

Mắt tôi đỏ hoe, cặc tôi đau và ngứa. Sau khi bị bàn tay nhỏ bé của Bạch Anh chạm vào, hôn lên môi và lưỡi của cô, toàn thân đã bắt đầu nóng bừng, trong mắt không ngừng rỉ ra dịch tuyến lấp lánh. 

"Nuốt nó vào... Anh Doanh..."

Tôi nhìn Bạch Anh dùng đầu lưỡi liếm và mút thân cây. Tôi muốn ấn đầu cô ấy bằng cả hai tay và đẩy vào và ra khỏi miệng cô ấy. 

Bạch Anh ngẩng đầu lên nhìn tôi, người đang căng thẳng toàn thân. Cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hồng ra, liếm đầu lưỡi vào mắt tôi, chất lỏng trong suốt như pha lê liếm vào miệng cô ấy. 

Các mạch máu trên thân cây bị rối và rối. Mặc dù Bạch Anh ôm chặt nhưng mạch máu nhô ra dường như đang đập. 

"Thật sao... Anh Cảnh... Tiểu Vi liếm thì thế nào? Anh muốn Vi Vi ăn cặc của anh à... Chỉ cần là Anh Cảnh yêu cầu, Vi Vi có thể thỏa mãn anh..."

Bạch Anh cười khúc khích hỏi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, nhưng cô ấy lại đang giả làm một người phụ nữ khác. 

Tôi ưỡn bụng dưới, quy đầu sắp chạm vào đôi môi hồng hào của Bạch Anh, nhưng cô lại tránh sang một bên. 

"Anh Cảnh? Anh muốn gì?" Bạch Anh Giao mỉm cười, dùng lưỡi liếm môi, toát ra sự cám dỗ vô hạn. 

"Anh muốn em... liếm cặc của anh, anh muốn cái miệng nhỏ nhắn của em nuốt hết vào trong cho đến khi không thể chịu đựng được nữa..."

Sau màn trêu chọc vừa rồi, con cặc của tôi đã cương cứng vô cùng. 

Lúc này, tôi không còn quan tâm nhiều nữa và tôi rất cần một lối thoát cho những ham muốn của mình. 

Dù Bạch Anh muốn vui vẻ hay diễn xuất, đối với tôi bây giờ đều không còn là vấn đề nữa. 

"Hehe...Anh Cảnh...sẽ sẵn sàng...ngay bây giờ..."

Khuôn mặt của Bạch Anh tràn ngập vẻ cực kỳ quyến rũ, cuối cùng cô ấy cúi đầu xuống và che quy đầu của tôi bằng đôi môi của mình. 

"Ha... thật... thoải mái... Anh Anh... Vi Vi... miệng nhỏ... mềm... và ấm áp..."

Lần này khoái cảm còn mãnh liệt hơn trước. Sầm Tiểu Vi do Bạch Anh thủ vai đã khiến tôi tạm thời buông bỏ cánh cổng lý trí, toàn thân bị cơn lũ dục vọng cuốn đi đến bờ bên kia vô danh. 

"Ờ... ờ... à..."

Bạch Anh lẩm bẩm, môi mím chặt, má hóp lại, chật vật nuốt con cặc to và dài.

Quy đầu của tôi cảm thấy một cảm giác bị ép chặt chưa từng thấy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết hồng hồng của Bạch Anh càng ngày càng thấp, đôi môi nuốt chửng con cặc căng phồng từng tấc. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể so sánh được. 

Bạch Anh thực sự đang cố gắng hít sâu, cố gắng hết sức để nuốt con cặc dày đặc. Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, con cặc cứ đập liên tục trong miệng cô ấy. 

"Ừm... suỵt... ừ... huh... nghẹn họng quá... Bố... Yingying... bố làm việc tốt chứ?"

Bạch Anh nuốt hơn nửa con cặc của tôi rồi lại nhổ ra. Cô ấy thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn cọ vào cặc tôi, thậm chí không quan tâm đến chất dịch cơ thể dính trên đó. 

"Anh Anh nhất định phải cố gắng... Lần sau con và Tiểu Vi... giúp bố cùng liếm nhé?" Bạch Anh cũng rơi vào trạng thái kỳ lạ, vô tình lại bắt đầu đóng vai con gái. 

"Hả? Được rồi, lần sau chắc chắn sẽ tốt hơn..."

Không cần thiết phải phá hỏng bầu không khí lúc này, giác quan còn lại của tôi nhắc nhở tôi rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó không ổn. Sự ham muốn hỗn loạn khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Trên mặt Bạch Anh đầy chất nhầy của chính mình, trông có vẻ điên cuồng. 

Cô ấy lại ngậm quy đầu của tôi vào miệng, mơ hồ nói: "Bố... để Anh Anh... thử lại... à... ugh..."

Lần này đầu Bạch Anh bị ấn xuống thấp hơn mấy ngày trước. Cuối cùng tôi cảm thấy quy đầu dương vật chạm vào sụn họng. Tay phải của Bạch Anh nắm lấy con cặc dài khoảng một phần ba chiều dài lộ ra ngoài môi của tôi, cô ấy cố gắng hết sức để há miệng thật rộng. 

Tôi không khỏi phát ra âm thanh hài lòng. Đầu cặc của tôi cuối cùng cũng trượt vào thực quản của Bạch Anh. Một cảm giác áp lực chưa từng có lan khắp cơ thể tôi từ quy đầu sâu thẳm. 

Sụn ​​ở cổ họng dính chặt vào rãnh vành, quy đầu phía trước lọt vào một khoang mềm mại, ấm áp. Những bức tường mềm mại xung quanh bóp chặt quy đầu của tôi, khiến da đầu tôi tê dại và toàn thân run rẩy. 

Tôi ôm đầu Bạch Anh bằng cả hai tay và ấn cô ấy vào bụng dưới của mình. Bạch Anh cũng đang cố gắng nuốt hết phần cuống còn lại. 

Thở hổn hển, tôi nhấc mông lên khỏi ghế sofa và đút miếng cuối cùng vào miệng Bạch Anh. 

"Yingying...Tôi đụ...tất cả...tất cả...vào...tốt quá...ah...tôi...tôi sắp...xuất tinh..."

Nhìn thấy phần cuối cùng của trục cuối cùng cũng chìm vào môi cô, quy đầu xuyên thấu ngay lập tức cảm thấy một áp lực lớn đến từ mọi phương hướng. Đây là một phản ứng cơ học của cơ họng. 

Con gà trống đã cương cứng lâu ngày cũng đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, sắp phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

"Ờ... ừ... nôn... ồ..."

Đầu Bạch Anh nhanh chóng ngẩng lên, con cặc phủ đầy chất lỏng nhớp nháp rút ra khỏi miệng cô. Đôi mắt cô đẫm lệ, và cái miệng có viền bạc phát ra âm thanh buồn nôn. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên gầm nhẹ một tiếng, cặc tôi nhảy lên mấy cái, tinh dịch màu trắng đặc đặc phun ra, tất cả đều đập vào đầu và mặt Bạch Anh. 

Mắt, mũi, trán, má và tóc đều lấm tấm màu trắng đục. 

Tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy xuống mặt Bạch Anh. Khóe miệng nhỏ nhắn của cô vẫn còn dính nước bọt. Khuôn mặt vốn hồng hào và quyến rũ của cô giờ đã đầy nước mắt. 

Nhìn bộ dạng hiện tại của Bạch Anh, trong lòng tôi tràn ngập sự thương hại và yêu thương cô ấy. 

Ngoài ra, một dấu vết của những cảm xúc đen tối không thể giải thích được bắt đầu nảy mầm trong lòng tôi. 

Bạch Anh ở trong phòng tắm dọn dẹp một lúc lâu, sau khi đi ngủ, như thường lệ, nàng liền chui vào trong ngực tôi. 

"Chồng, anh định 'sắp xếp' Sầm Hiểu Vi thế nào?" Bạch Anh nhẹ nhàng hỏi. 

"Cô ấy trở về vì chuyện của dì Sầm, cũng không có người thân ở Trung Quốc. Chúng tôi quen nhau từ nhỏ, không thể để cô ấy một mình, cho nên cô ấy mới đến công ty..." Tôi hôn lên trán cô ấy, nhẹ nhàng giải thích. 

"Điều tôi đang hỏi là bạn 'sắp xếp' cô ấy như thế nào." Bạch Anh phớt lờ sự ngắt lời của tôi và lặp lại những gì cô ấy vừa nói từng chữ. 

Tim tôi thắt lại. Tưởng những lời trước đó là những lời khích lệ tình cảm đôi lứa, nhưng không ngờ Bạch Anh lại không nghĩ như vậy. 

Nhưng cho dù chỉ là lừa dối tôi thì đêm nay Bạch Anh cũng phải trả giá rất đắt, tôi chỉ có thể dùng lời lẽ tốt đẹp để thuyết phục cô ấy. 

"Lão công, mấy tháng nay sức khỏe của em không tốt, nếu anh thực sự thích cô ấy, cô ấy cũng nguyện ý, tôi không thể cân nhắc." Bạch Anh xoa xoa ngực, "Kể từ khi từ Thái Lan trở về, ngươi lần nào cũng làm khó ta. Lúc đầu ta còn nghi ngờ ngươi đã uống thuốc trước, ta đã thử ngươi mấy lần... Nếu cứ tiếp tục như vậy, một mình ta sẽ không chống đỡ được..."

Tôi nghe Bạch Anh lẩm bẩm đứt quãng, đưa đôi bàn tay to lớn vào trong váy ngủ có dây đeo, chạm vào tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô ấy. Dưới chiếc váy ngủ không có dấu vết nào của cơ thể cô ngoại trừ một chiếc quần lót bằng vải cotton nguyên chất. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô ấy mịn như lụa, lần nào cũng khiến tôi không thể dừng lại. 

Lời nói của Bạch Anh khiến tôi rơi vào hồi ức. Dù bây giờ hay trong ký ức của tôi, cô ấy thực sự dường như không bận tâm đến việc tôi có người phụ nữ khác. 

Trong Dự án Tù nhân, người phụ nữ kia có thể nghe thấy tôi làm tình với những người phụ nữ hàng xóm mỗi đêm và thậm chí còn nói rằng cô ấy sẽ "chia sẻ gánh nặng" với họ. 

Nhưng trong đầu tôi lúc đó chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là trả thù. 

Về lời cầu hôn này, tôi chỉ nghĩ đó là một trong những thủ đoạn cô ấy dùng để lấy lòng tôi để tôi có thể tha thứ cho cô ấy mọi lỗi lầm. 

Bây giờ Bạch Anh có đề nghị như vậy, thật không ngoài dự đoán, nhưng ngẫm lại, tựa hồ cũng có chút manh mối. 

Việc này cũng có một điều kiện tiên quyết, đó là khi tìm kiếm phụ nữ, tôi phải được sự đồng ý của cô ấy. 

Nhưng cho dù Bạch Anh có thể chấp nhận việc tôi có người phụ nữ khác, tôi cũng chưa chắc sẽ thực hiện bước này. Đồng thời, cô cũng chưa cân nhắc kỹ lưỡng những rủi ro và rắc rối khác. 

"Anh Doanh, anh có bao giờ nghĩ tới chuyện này không. Điều này đối với Tiểu Vi thật không công bằng." Tôi thở dài: “Tôi nói thật cho anh biết. Nếu tôi không cưới anh, có lẽ người tôi cưới sẽ là Tiểu Vi.”

"Nhưng hiện tại em đã là vợ anh, Tiểu Vi vừa xinh đẹp, học giỏi, lại là người từ Anh trở về. Anh không thể cưới cô ấy. Cô không có tên tuổi, địa vị, vậy tại sao nhất định phải chọn anh? Đương nhiên, về mặt vật chất, anh có thể đáp ứng hầu hết yêu cầu của cô. Chưa kể Sầm Tiểu Vi, mười tám cũng không thành vấn đề. Nhưng giữa con người với nhau, đặc biệt là giữa nam và nữ, vật chất chỉ là nền tảng. Yêu lâu dài vẫn cần có tình cảm. Xiaowei có thể có chút tình cảm." tôi, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy sẵn sàng làm tình nhân hay người yêu chỉ để ở bên tôi. Dù bạn có đồng ý thì tôi cũng không muốn làm tổn thương cô ấy.

Ngoài ra, tôi còn có một số lo lắng không thể bày tỏ với Bạch Anh. 

Nếu tôi và Sầm Tiểu Vi thực sự đột phá được mối quan hệ đó, thì danh tính của cô ấy thực ra cũng giống với Sầm Thanh Thanh bên phía Hào Lý. 

Thậm chí so với tình huống trong trí nhớ, cũng chỉ tương đương với việc tôi và Bạch Anh thay thế Hách Lão Câu và Lý Huyền Thạch. Điểm khác biệt duy nhất là tôi và Xiaowei đã ở bên nhau từ nhỏ. 

Có một khả năng khác rắc rối hơn. Tiểu Vi sẽ đi theo con đường cũ của Sầm Thanh Thanh và cố gắng bóp chết Bạch Anh bằng cách tranh giành sự ưu ái. 

Đây cũng là một trong những mục tiêu lâu dài của Sầm Tiểu Vi chống lại Bạch Anh theo quỹ đạo "nguyên bản". 

"Chồng, anh nghĩ xa hơn em." Bạch Anh trầm giọng nói. 

"Đã muộn rồi, đi ngủ đi. Trong công ty có rất nhiều chàng trai trẻ đẹp trai. Có lẽ sau một thời gian nữa cô ấy sẽ hiểu ra thôi."

Tôi hôn lên má Bạch Anh rồi tắt đèn ngủ.

Trong bóng tối, tôi nhìn lên trần nhà, tự hỏi liệu ngày mai tôi có nên giải thích rõ ràng mọi chuyện không khi gặp Sầm Tiểu Vi. Tôi cũng nghĩ rằng thà làm ít còn hơn làm nhiều, và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ…

Ngày hôm sau tôi nhìn thấy Sầm Tiểu Vi đầy nghị lực ở công ty. Cô ấy không khác gì thường ngày. Là trợ lý riêng của tôi, cô ấy không hề lười biếng trong công việc. Thậm chí có thể nói rằng cô ấy đang làm công việc của mình một cách vui vẻ. 

Trong trường hợp này, tôi không đề cập đến chuyện xảy ra tối qua. 

Nhưng điều tôi không ngờ là vài ngày sau, tôi lại phải yêu cầu Bạch Anh đồng ý cho tôi quan hệ với người phụ nữ khác, thậm chí còn phải duy trì mối quan hệ này thật lâu. Và "cô ấy" chỉ là sự khởi đầu...

Vài ngày sau, Hứa Lâm hẹn tôi gặp ở Trường Sa. 

Cô ấy nói qua điện thoại rằng có một số vấn đề trong hợp đồng vay và cần phải trao đổi trực tiếp. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Không chỉ tôi đã đọc bản hợp đồng trước đó mà các luật sư đồng nghiệp của tôi cũng đã đọc nó vài lần. Về mặt logic mà nói, điều này không nên xảy ra. 

Một ngày sau khi bay đến Trường Sa, Từ Lâm hẹn tôi gặp nhau ở một quán cà phê. Môi trường ở đây rất yên tĩnh. 

Ngoài ghế trong nhà, trong sân còn có vài chiếc bàn cà phê, nơi Từ Lâm ngồi. 

Những vị khách còn lại đều ở trong nhà, chỉ có cô ở trong sân. 

Điều này làm tôi nhớ đến lần trước nhìn thấy cô ấy ở bệnh viện, khi Từ Lâm ở một mình như thế này. 

Một tháng đã trôi qua kể từ tai nạn của Sầm Thanh Thanh. Tôi nghe nói rằng Hào Lão Câu đã kiềm chế bản thân rất nhiều trong thời gian này. Ngoại trừ những cuộc họp thường xuyên ở thị trấn, anh ấy thường ở lại Haojiagou. 

"Dì Xu, hợp đồng có vấn đề gì vậy?" Tôi mỉm cười và ngồi đối diện với Từ Lâm. 

"Tinh Tinh, ngồi xuống đi." Từ Lâm cười nói: "Hợp đồng không có vấn đề gì, tôi chỉ muốn gặp anh để bàn một số chuyện riêng tư."

Nói xong, Hứa Lâm cầm ly cà phê trước mặt nhấp một ngụm. Nhân viên bán hàng ở quán bar cũng đi tới. 

"Espresso." Tôi không muốn lãng phí thời gian và gọi một cốc. 

Chẳng mấy chốc, người phục vụ đã mang cà phê đã chuẩn bị sẵn tới. Không có nhiều cà phê espresso nên tôi thử nhiệt độ và uống hết trong một ngụm. Vị chua và đắng tràn ngập trong miệng tôi. 

Từ Lâm nhìn tôi đặt cốc cà phê rỗng xuống. Tôi đang đợi cô ấy nói điều tiếp theo. 

Ngay lúc tôi đang đợi một lúc, bắt đầu có chút mất kiên nhẫn, Từ Lâm đột nhiên nói: "Tinh Tinh, ngươi muốn đối phó Hách Giang Hoa sao?"

Tôi khẽ cau mày, sau đó trong nháy mắt thả lỏng ra, cười nói: "Dì Từ, dì đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể..."

“Đừng phủ nhận nữa,” Từ Lâm hơi nghiêng người về phía trước, “Tôi đương nhiên có lý do khi nói như vậy.”

“Tôi nói, nghe này, điều tôi nói là những gì tôi thấy và nghĩ, quan trọng nhất là ‘tôi nghĩ’.” Nụ cười của Từ Lâm trông rất tự tin. 

"Sau khi Huyền Thị kết hôn, cô ấy nói thái độ của anh đối với cô ấy trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều. Sau này, khi Huyền Thạch có thai, anh nhờ em liên lạc với bác sĩ, sau đó sắp xếp bệnh viện. Lúc đó em còn tưởng rằng anh vẫn chưa nghĩ ra."

"Nhưng sau đó ta mới biết mình sai rồi, ngươi kỳ thật là diễn kịch, ngươi diễn rất tốt, nhưng phu nhân của ngươi lại không có năng lực như vậy, nàng không giấu được suy nghĩ của mình chút nào. Năm ngoái Huyền Thị tổ chức sinh nhật cho nàng, mỗi lần Bạch Anh nhìn thấy Hạo Giang Hoa đều giống như nhìn thấy một cục đất."

"Vậy thì sao, Anh Anh không thích Hạo... Chú, có chuyện gì lớn vậy." Bác Hảo, cháu thực sự không quen với danh hiệu này. May mắn thay, tôi đã không thốt ra lời Hảo Lão Câu.

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia kỳ lạ: "Đúng vậy, đại tiểu thư Bạch gia. Sau này, trong bữa tiệc trăng tròn của Hách Huyền, bà ấy đã kiềm chế rất nhiều, nhưng diễn vẫn là diễn, chỉ cần không cẩn thận, thái độ khinh thường và ghét bỏ Hách Giang Hoa sẽ không thoát khỏi con mắt của 'người cẩn thận'." 

Là người chu đáo, hehe, Từ Lâm sẽ dát vàng lên mặt. Tôi vẫn nở nụ cười như vậy và quyết định tạm thời không nói chuyện. 

"Nhân tiện, tôi phát hiện mỗi lần Hạo Kiến Hoa muốn đến gần Bạch Anh, cô ấy đều phản kháng rất tốt, đặc biệt là khi có anh ở đây." Lúc này, Từ Lâm nụ cười càng đậm, "Nói cho ta biết, tại sao?"

"Tôi không thích mẹ tôi ở bên anh ta. Nói cách khác, ngay từ đầu tôi đã ghét anh ta rồi." Tôi liếc nhìn cốc cà phê đã cạn, giơ tay gọi người phục vụ và lấy thêm một cốc mocha. 

Trong khi chờ cà phê, tôi nhìn người phụ nữ sắc sảo trước mặt và nghĩ về mục đích thực sự của cô ấy khi đến với tôi. 

Ngoại trừ câu đầu tiên, những câu còn lại đều là suy đoán mang tính suy đoán, chưa đi vào chủ đề. 

Nhưng hôm nay cô ấy đến gặp tôi chắc chắn không phải là không có mục đích. Bây giờ tôi chỉ có thể chờ xem điều gì sẽ xảy ra. 

Người phục vụ mang cà phê mới tới nhưng tôi vẫn chưa có tâm trạng nếm thử. 

Từ Lâm đổi tư thế ngồi thoải mái hơn, tiếp tục nói: "Ngươi không cần lo lắng ý đồ của ta, nếu ngươi muốn đối phó Hách Giang Hoa, ta có thể giúp ngươi."

"Ta chưa từng nói muốn đối phó với ai. Hơn nữa cho dù ta không thích, mẹ ta cũng đã gả rồi..."

“Đừng nhắc đến cô ấy với tôi!” Từ Lâm lại ngắt lời tôi, "Chuyện của Thanh Thanh cô ấy cũng phải chịu trách nhiệm!"

Đôi mắt của Từ Lâm đỏ lên, dường như là vì cái chết của Sầm Thanh Thanh. Nhưng điều làm tôi lo lắng nhất chính là hai lời cuối cùng cô ấy nói. 

"Dì Cen? Không phải là do vô tình bị thương nên sảy thai sao? Và chuyện đó có liên quan gì đến mẹ tôi?"

Trong lòng khẽ động, Từ Lâm cuối cùng cũng lộ ra một điều. 

"Vậy ta nói cho ngươi biết, ta muốn đối phó Hách Giang Hoa, ngươi có thể giúp ta sao?" Từ Lâm không trả lời câu hỏi của tôi, và câu hỏi cô ấy hỏi cũng rất kỳ lạ. 

"Hmm... cậu có ác cảm với anh ấy à? Nhưng cậu, dì Cen, mẹ tôi và chú Hào đều có mối quan hệ tốt, thậm chí chúng tôi còn 'ở cùng nhau' trong vài giờ."

Trong số những bức ảnh do thám tử tư chụp có vài bức ảnh của Hứa Lâm, tôi đã chọn ra trước khi đưa thông tin cho Sầm Tiểu Vi. 

Về mối quan hệ giữa Từ Lâm và Hào Lão Câu, đối với tôi, dù có ảnh hay không cũng không phải là bí mật. 

Từ Lâm chăm chú nhìn tôi, đôi mắt đỏ ngầu lóe lên lạnh lùng: "Anh cũng biết chuyện này? Dù sao anh cũng biết, với quan hệ giữa tôi và Huyền Thị, ngủ chung giường chẳng là gì cả. Nhưng anh lại biết Hách Giang Hoa và chúng ta 'ở cùng phòng'? Đừng nói cho tôi biết, anh tình cờ gặp được tôi."

Tôi nhặt chiếc khăn giấy trên bàn lên, đứng dậy đưa cho Hứa Lâm. Cùng lúc đó, tôi thoáng thấy một bàn tay của cô ấy dưới gầm bàn siết chặt lại thành nắm đấm. 

Lau nước mắt xong, Từ Lâm khóe miệng co giật: "Ta hiện tại xấu sao?"

Tôi lắc đầu. Mặc dù tôi sẽ không cảm thấy thương hại một người phụ nữ vì cô ấy rơi nước mắt, nhưng tôi không cần phải dùng lời nói nữa. 

"Quên đi, dù sao cũng không có người ngoài." Từ Lâm nhìn thẳng vào mắt tôi: “Quả thực tôi đã bị Hạo Giang đụ không chỉ một lần.”

Giọng Hứa Lâm không lớn. Tôi nhìn quanh và thấy rằng không có ai khác trong sân. Người bán hàng có lẽ không thể nghe thấy cô ấy qua cửa kính. 

"Tân Vi và tôi đã ở bên nhau hơn 20 năm. Cách đây 5 năm, anh ấy bị thương trong một vụ chống buôn lậu. Anh ấy bị một vật sắt 'ở đó' đâm trúng. Sau khi điều trị, anh ấy chỉ còn chức năng đi tiểu". Giọng điệu của Hứa Lâm trở nên trầm thấp. "Mấy năm nay, tôi không có quan hệ tình dục với anh ấy, tôi cũng đã thử các phương pháp khác, nhưng chức năng tình dục của đồ vật về cơ bản đã mất đi. Bình thường nó chỉ là biểu tượng, nếu bị ép buộc cũng không có phản ứng gì. Thậm chí, anh ấy gần như mất đi hứng thú tình dục. Vì hành động này mà anh ấy trở thành cục trưởng hải quan. Nhưng cũng vì điều này mà tôi trở thành góa phụ. Thời gian trôi qua, mối quan hệ của chúng tôi bắt đầu phai nhạt. Xinwei hiểu rằng tôi có nhu cầu đó nên anh ấy không thể cho nó." Đối với tôi, anh ấy không muốn gia đình tan vỡ. Sau khi thảo luận, chúng tôi quyết định áp dụng một số phương pháp “khác thường”.

Tôi thở dài, tỏ ra có chút ngạc nhiên. 

“Tôi có thể tìm một người đàn ông khác ở bên ngoài, dù là ngắn hạn hay dài hạn. Nhưng điều kiện tiên quyết là không thể bại lộ, không thể ảnh hưởng đến gia tộc." Từ Lâm nhìn đi nơi khác, "Tuy rằng buồn tẻ, nhưng có thể bền vững. Tân Vi cũng chấp nhận nó. Lúc đầu tôi không nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác. Tôi chỉ muốn tìm cách nào đó để an ủi nhau. Có thể bạn không biết rằng tôi và Huyền Thạch thỉnh thoảng chơi trò chơi, trò chơi giữa những người lớn."

"Ý cậu là...đồng tính?" Tôi nhìn Từ Lâm với vẻ không chắc chắn. 

"Chỉ là một trò vui thôi. Cô ấy, Thanh Thanh và tôi thỉnh thoảng sẽ tham gia." Từ Lâm mỉm cười có chút tự ti. "Sau khi cô ấy kết hôn với Hào Giang Hoa, chúng tôi vẫn sẽ làm điều này. Một lần, cô ấy bịt mắt tôi lại và yêu cầu tôi thử con cặc to có độ thực tế cao. Khi bước vào, tôi cảm thấy một niềm vui sướng đã lâu không gặp… Khi cảm thấy có gì đó không ổn, tôi liền tháo khăn bịt mắt ra, nhìn thấy Hách Giang Hoa.”

Nhớ lại cảnh tượng đó khiến Từ Lâm hưng phấn, trên mặt lộ ra vẻ tức giận. 

"Hảo Giang Hoa? Điều này có thể được coi là gian lận." Tôi làm theo lời của Từ Lâm và nói: "Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi ... thực sự sẽ làm điều này?"

“Tôi không biết. Nhưng nếu không phải ta có nhu cầu, Hác Giang Hoa cũng không làm được." Từ Lâm thở dài, "Nếu có nhu cầu thì có hai. Lúc đầu tôi chưa quen nên chỉ đeo bịt mắt để ít nhất không nhìn thấy được khuôn mặt xấu xí. Nhưng tình hình đã thay đổi sau một vài lần. Lúc tôi yếu đuối nhất, Hác Giang Hoa lại bảo tôi tự mình tháo khăn bịt mắt ra, nếu không hắn sẽ không tiếp tục đụ tôi nữa."

Từ Lâm cắn môi, đây là lần đầu tiên tôi phát hiện ra cô ấy cũng làm hành động này. 

“Cuối cùng tôi đã thỏa hiệp, chỉ vì cảm giác thăng thiên mà thôi. Nhưng sau khi cao trào, tôi bắt đầu lo sợ, sợ anh sẽ đi quá xa. Tôi càng sợ nếu anh ta đến thêm vài lần nữa, tôi sẽ đồng ý bất cứ yêu cầu quá đáng nào, chỉ để anh ta đụ tôi…”

"Chú Lưu cũng biết quan hệ của cậu và Hạo Giang Hoa?" Tôi hỏi. 

Hứa Lâm gật đầu: “Ta đã nói với hắn, nhưng ở bên ngoài hắn vẫn giả vờ như không biết. Đây là thỏa thuận trước đây với tôi và nó cũng tính đến phẩm giá đàn ông của anh ấy."

“Có thể coi đây là việc mọi người đều có được thứ mình cần. Vậy tại sao bây giờ cậu mới nói cho tôi biết?”

“Tôi không thể tự giúp mình được. Jingjing, dương vật của Hào Giang Hoa thực sự rất mạnh mẽ. Ban đầu tôi nghĩ chỉ để cho vui thôi, Xuân Thực chỉ chạy theo trào lưu mà thôi. Nhưng mỗi lần bị anh ta làm tình, tôi sẽ không bao giờ quên được. Tôi không thể chịu đựng được lâu và muốn trải nghiệm lại cảm giác lên đỉnh liên tục. Tôi cũng sợ nếu cứ tiếp tục như vậy, Hách Giang Hoa sẽ hủy hoại gia đình tôi. Tôi đã cố gắng tránh xa anh ấy ở Trường Sa, và tôi cũng đã thử sử dụng các công cụ hoặc làm việc với Huyền Thị, nhưng đều không hiệu quả. Thỉnh thoảng, tôi không khỏi nghĩ đến anh ấy, con cặc to lớn của anh ấy và muốn anh ấy đụ tôi..."

Khung cảnh bây giờ có vẻ quen thuộc. Tài khoản của Từ Lâm không khác nhiều so với tài khoản trong trí nhớ của tôi, nhưng vấn đề phơi bày quyền riêng tư của một người chắc chắn không đơn giản như cô ấy nói. 

Mặc dù cô gái trong ký ức của tôi luôn miệng nói rằng cuối cùng tôi sẽ thắng, nhưng thực ra cô ấy đang để lại một lối thoát cho chính mình. 

"Không chỉ có tôi. Qingqing cũng là một phụ nữ được Hào Giang biến hóa. Đứa bé trong bụng cô ấy rất có thể cũng là do Hạo Giang biến thành."

“Thì ra là vậy... Dì Cen vẫn độc thân phải không? Cô ấy có thể tự do có bất kỳ đứa con nào cô ấy muốn. Tôi chỉ không ngờ người đàn ông này chính là chú Hào.”

Những điều cô ấy nói không có gì là bí mật đối với tôi, nhưng tôi chỉ có thể làm như mình biết điều đó lần đầu tiên. 

Về mối quan hệ giữa Lưu Kế và Sầm Thanh Thanh, tôi không cần nói thêm nữa nếu không biết Từ Lâm có biết hay không. 

Hơn nữa, việc Lưu Khả tiếp cận Sầm Thanh Thanh là một sự sắp xếp có chủ ý. 

Tôi đã đưa ra một số suy luận về cái chết của Sầm Thanh Thanh. 

Bỏ qua tình huống trong bộ nhớ bây giờ. 

Lần này Sầm Thanh Thanh bị sẩy thai và chảy máu ồ ạt. 

Từ góc độ tranh giành quyền lợi khi mang thai, việc tranh giành vị trí con thứ hai với Từ Lâm là điều vô nghĩa. Cho dù có thắng thì cô ấy cũng chỉ là một trong những người tình mà thôi. 

Nếu muốn tranh giành vị trí trưởng thê, Lý Huyền Thạch sẽ bị uy hiếp hơn Từ Lâm. 

"Anh..." Từ Lâm thấy tôi không ngâm mình trong dầu và muối có chút tức giận. 

Tôi nhặt cà phê của mình lên. Mocha lạnh, nhưng tôi không bận tâm.

Từ Lâm nhìn tôi chằm chằm, hít một hơi thật sâu, lại mỉm cười và ném một quả bom. 

"Hác Giang Hoa tự hào về khả năng tình dục của mình và sẽ nhắc đến bạn bất cứ lúc nào..."

Từ Lâm nói một cách khéo léo, nhưng tất cả đàn ông đều hiểu hàm ý. 

Hác Lão Gou liên tục coi thường tôi và khoe khoang bản thân. 

Theo quỹ đạo “nguyên bản”, đây là tiết mục của anh trước mặt các cô gái. Sau khi Bạch Anh tham gia, anh ấy tăng cường nó và không bao giờ mệt mỏi. 

Bạn biết đấy, bạn biết đấy, nhưng không có người đàn ông nào lại không quan tâm đến những điều như thế này. Nếu bạn tiếp tục biểu diễn một cách thờ ơ, hiệu suất của bạn sẽ bị hủy hoại. 

“Nhân tiện, còn có thuốc sắc Dabu nữa.” Đôi mắt Từ Lâm lóe lên: "Bí quyết tổ tiên của 'Hào gia'."

Nói xong, Từ Lâm không nói tiếp mà bắt đầu chậm rãi cầm ly cà phê lên.

Vẻ tức giận hiện lên trên mặt tôi: "Tiếp đi!".

Thấy tôi đã mắc bẫy, Từ Lâm đặt cà phê xuống và nói tiếp: “Lúc Tuyên Thị đưa đơn thuốc cho Bạch Anh, tôi cũng có mặt. Trước đó, Huyền Thực nói cho ta biết, Bạch Anh tựa hồ không hài lòng với 'biểu hiện' của ngươi. Lúc cô ấy đi xin đơn thuốc, Hác Giang Hoa còn nói, hình như anh có 'bí mật không thể nói ra'." 

Tôi khịt mũi. Hào Lão Câu thực sự giỏi đổ thêm dầu vào lửa. Tôi đã không nói bất cứ điều gì vào thời điểm đó. Ngay cả đơn thuốc cũng là do Hác Lão Gou tự mình đề xuất.

Không ngờ tên này lại quay lại nói những điều vô nghĩa trước mặt Lý Huyền Thạch.

“Tuyên Thị đã trả lời nhiều cuộc điện thoại vào buổi trưa ngày hôm đó và tôi là người duy nhất luôn ở trong phòng. Bạch Anh lấy đơn thuốc của Huyền Thực bỏ vào bánh bao. Cô thậm chí còn không nhìn nó từ đầu đến cuối. Nếu Dabu Decoction thực sự quan trọng đối với bạn và Bạch Anh, cô ấy phải hỏi rõ ràng về cách sử dụng và những điều cấm kỵ, và ít nhất cũng phải liếc nhìn mảnh giấy đó. Tôi đã không lấy nó. Tôi đã nói với mọi người chuyện này, và từ đó trở đi, tôi bắt đầu chú ý đến mọi hành động của bạn. Hai tháng sau, tôi và Huyền Thị gọi điện cho Bạch Anh khi chúng tôi đang làm đẹp, hỏi Bạch Anh về tác dụng của Thuốc sắc Dabu.

"Trước sau so sánh, ta biết ngươi căn bản chưa từng sử dụng Đại Bố thuốc sắc. Ngoại trừ những thứ khác, ta chưa bao giờ nghĩ ngươi lại cảnh giác Huyền Thạch cùng Hác Giang Hoa, cho nên nhiều năm như vậy có thể coi như là uổng phí."

Từ Lâm nhìn quanh và thấy không có biển cấm hút thuốc nên cô lấy thuốc lá của phụ nữ trong túi ra. Nhưng trước khi châm điếu thuốc, anh ta liếc nhìn tôi, ngập ngừng rồi đặt điếu thuốc trở lại.

"Cho nên, ta mặc kệ ngươi muốn đối phó Hách Giang Hoa như thế nào, nhưng ta nhất định sẽ giúp ngươi dùng một nửa công sức đạt được gấp đôi kết quả."

Tại thời điểm này, Từ Lâm và tôi có một cuộc đối đầu chính thức. Tôi cũng gạt bỏ yếu tố diễn xuất và nghiêm túc xem xét lời đề nghị của cô ấy.

Thấy tôi có vẻ không tốt, Từ Lâm vội vàng nói: "Đừng cho rằng tôi đang uy hiếp anh, tôi chỉ nói ra sự thật thôi. Anh đã trốn lâu như vậy, cũng không muốn thất thủ đúng không?"

Nói xong cô nghiến răng nghiến lợi, như thể đã quyết định rồi.

Anh ta lấy chiếc điện thoại di động trên bàn ra hiệu cho tôi không được nói rồi bật loa ngoài.

Sau khi bấm số, cô ấy đẩy điện thoại về phía tôi. Người liên hệ hiển thị trên đó là Lý Hạ Thị. 

"Huân Thạch, ta có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi." Hứa Lâm không nói nhảm, nhưng đầu bên kia điện thoại có chút ồn ào, giọng nói đứt quãng. 

"Chị Lin, đợi em...Được rồi, chị đi trước."

Li Huyềnshi trong điện thoại dường như không ngờ rằng Từ Lâm sẽ gọi vào lúc này. Điều này ít nhất có thể loại trừ khả năng Từ Lâm và Lý Huyền Thạch cùng nhau hành động và gài bẫy tôi. 

"Tuyên Thị, Tân Vi phát hiện ra tôi và Hào Giang Hoa. Chuyện của tôi và anh ấy thế là xong."

Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ rằng Từ Lâm đang nhìn chằm chằm vào tôi khi cô ấy đang nói chuyện. Vẻ mặt của cô ấy dường như không hề giả tạo chút nào. 

"Chị Lâm..."

Từ Lâm không quan tâm Lý Hạ Thị nói gì và trực tiếp cúp điện thoại. 

"Dì Xu, dì không cần phải làm vậy..."

Tôi chợt thấy hơi buồn. Không ngờ Từ Lâm trực tiếp đá Vương Zha, chấm dứt mối quan hệ với Hạo Lão Câu. 

"Ha..." Từ Lâm thở dài, "Đây chính là ta vẫn luôn muốn làm, tốt nhất nên sớm kết thúc."

Nói xong, cô ấy nhìn tôi, với vẻ mặt như đang khóc hoặc đang cười. 

"Kỳ thật đây cũng là cơ hội của ta, bất quá ta cũng không có đùa giỡn với ngươi về việc giải trừ ham muốn tình dục. Hác Giang Hoa đã không còn nữa, ta hy vọng ngươi có thể thay thế hắn. Đây có thể coi là 'mọi người đều có được thứ mình cần' của chúng ta." Vừa rồi Từ Lâm đã khỏi trầm cảm, cô ấy nói điều này không chút do dự. 

Từ góc nhìn của Hứa Lâm, không phải là tôi không hiểu được lựa chọn của cô ấy. 

Không có gì để lựa chọn về một số thứ. Người bạn thân nhất của tôi không phản đối, Hào Lão Câu có thể coi là “có ích”. 

Sự bất lực và tự ti của Từ Lâm vừa rồi là hành động hơn là thực tế. Điều cô nói nhiều hơn lời nói là cô coi Hào Lão Câu như một "công cụ". 

"Tại sao lại là tôi?"

Từ Lâm bây giờ đã ở cuối sợi dây, và tôi cũng vậy. 

Nếu hôm nay tôi không thể cho cô ấy một câu trả lời thỏa đáng, Hứa Lâm có thể sẽ thực sự chống lại tôi. 

Tôi không cần Từ Lâm trong kế hoạch của mình, nhưng tôi cũng không cần đẩy cô ấy về phía Hạo Li. 

Trong số ba người bạn thân nhất, khả năng của Từ Lâm tốt hơn Sầm Lý. Cô ấy biết tiến và lùi, biết cách đưa ra lựa chọn. Bao nhiêu năm ở bên chú Lưu, cô vẫn giữ được mọi việc ổn thỏa cả bên trong lẫn bên ngoài. 

Nếu cô ấy quyết tâm chống lại tôi thì sẽ phải nỗ lực nhiều hơn để giải quyết. 

"Bởi vì Bạch Anh không phải là loại nữ nhân chỉ biết giữ mình, đừng tin. Đây là trực giác của phụ nữ, nếu ngươi không thể thỏa mãn nàng, nàng sẽ không toàn tâm toàn ý với ngươi."

Tôi cười khẩy, vẻ mặt trở nên bất an. Lúc này Hứa Lâm đã thả lỏng. Những lời vừa rồi không còn chỗ cho sự thay đổi giữa tôi và cô ấy. 

Thành thật mà nói, nếu hôm nay phải lựa chọn giữa tôi và Hảo Lão Câu thì ai cũng biết nên chọn ai. 

Nghĩ tới đây, tôi thở dài trong lòng. Li Huyềnshi không biết làm thế nào để chọn một câu hỏi trắc nghiệm đơn giản như vậy. Cô còn muốn chơi thăng bằng nhưng dây lại dễ đi như vậy? 

Nghĩ đến đây, tôi đã sẵn sàng đưa ra quyết định. 

"Tôi muốn gặp chú Lưu."

Từ Lâm đã cẩn thận quan sát lời nói và cách diễn đạt. 

Cô ấy đã đoán được quyết định của tôi trước khi tôi mở miệng, đó là kỹ năng chuyên môn của cô ấy. 

Nói xong, Hứa Lâm cuối cùng cũng lộ ra nụ cười đắc ý. 

"Tôi đang đi vệ sinh."

Nói xong, Hứa Lâm cầm túi xách rời khỏi chỗ ngồi. 

Sau khi diễn xuất lâu như vậy, cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn. 

Dù đã biết từ lâu Từ Lâm không hề đơn giản nhưng tôi vẫn đánh giá thấp người phụ nữ này. 

Theo quỹ đạo “nguyên bản”, chính đoạn ghi âm đã khiến Yaomei quyết tâm giăng bẫy. 

Sau đó nghĩ lại, tôi và Hảo Lão Câu đã tử chiến rồi. Việc nhắc đến Yaomei và con dâu thực ra là do Từ Lâm cố ý thực hiện. Cô ấy đang cho tôi một cơ hội để đẩy cô ấy. 

Sau khi bị “bắt quả tang”, Từ Lâm có thể chấp nhận sự thật nhanh chóng như vậy, có lẽ vì cô đã có linh cảm. 

Không còn có thể biết được trong trí nhớ của nàng Từ Lâm có bất mãn với Hảo và Lý hay không. 

Nhưng nghĩ đến, cho dù có, sau khi cân nhắc ưu nhược, đáng lẽ cô cũng nên cân nhắc trong lòng. 

Tôi dành phần lớn thời gian trong năm đó cho những chuyến công tác nước ngoài. Bạch Anh đến Haojiagou ngày càng thường xuyên hơn và mối quan hệ của cô với Lý Hạ Thị ngày càng tốt hơn. 

Với tư cách là con gái và con rể của gia đình Bai, tôi và Bạch Anh đại diện cho thái độ của gia đình Bai ở một mức độ nhất định. 

Trong trường hợp này, Từ Lâm sẽ không và sẽ không dám cãi nhau với Lý Hạ Thị. 

Bây giờ dựa trên những suy đoán của tôi, Bạch Anh và bố chồng, mẹ chồng cô ấy không mấy thiện cảm với Hào Lão Câu. 

Hạo Li muốn lợi dụng thế lực của Bạch gia, việc làm này cực kỳ khó khăn. 

Một lúc sau, tiếng giày cao gót vang lên bên tai tôi. Tôi quay lại và nhìn thấy Từ Lâm đang đi trước mặt tôi. Sau khi trang điểm, cô hóa thân thành mỹ nhân cổ trắng với gương mặt vô cùng xinh đẹp. 

"Tinh Tinh, tôi hẹn với chú Từ rồi sẽ gửi thời gian và địa điểm cho cậu. Tôi còn có việc phải làm, cần phải quay lại ngân hàng trước."

Nói xong, Hứa Lâm xoay người rời đi. Tôi và cô ấy không còn phải lo lắng về những phép lịch sự sai lầm nữa. 

Tôi chuyển sang tư thế ngồi thoải mái, cảm nhận cái nắng ấm áp của đầu đông và nghĩ về cuộc trò chuyện vừa rồi. 

Từ Lâm thực sự rất khôn ngoan. Cô lựa chọn đi thẳng vào vấn đề, sau đó phân tích chi tiết quan sát của Bạch Anh. 

Kể từ lúc đó, tôi bắt đầu điều chỉnh phản ứng của mình để “vừa tình cờ” rơi vào âm mưu của cô ấy và chứng minh được sự nghi ngờ của cô ấy. 

Nhân hai cái đó lên, Hứa Lâm nhất định cảm thấy mình đã thắng được một ván, sẽ chủ động bỏ qua những chỗ bất hòa đó. 

Nhưng người thông minh cũng có những điểm mù của riêng mình. Từ Lâm thích khai thác điểm yếu của người khác. Theo cô, chúng là những "bí mật nhỏ". Sự thù địch của tôi đối với Hao và Li là bí mật nhỏ của tôi, cũng như mặc cảm Oedipus và tình yêu của tôi dành cho cô ấy. 

…

Tối hôm sau, tôi đến một nhà hàng theo giờ hẹn. Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy Từ Lâm và Lưu Tân Uy ngồi đối diện nhau. Chiếc ghế đối diện với cửa trống rỗng. 

"Chú Lưu, dì Từ." Tôi chào ở cửa. 

Lưu Tân Vi vẫy tay: “Tinh Tinh, ngồi đi.” 

Tôi không ngồi ở bàn đối diện cửa. Tôi ngồi xuống một bên gần cửa. Từ Lâm đứng ở vị trí của mình, nhìn tôi ngồi xuống, nhưng cô ấy không bao giờ lên tiếng. 

Đồ ăn trên bàn tuy chất lượng cao nhưng ba người trong phòng riêng mỗi người đều có suy nghĩ riêng. Mỗi người ăn vài miếng rồi uống một ly rượu dưới sự dẫn dắt của Lưu Tân Vi. 

"Tinh Tinh, tôi có việc phải đi trước, lát nữa cô sẽ tiễn dì Từ." Lưu Tân Vi nói điều này với một chút bối rối. 

Tôi nhìn bóng dáng Lưu Tân Vệ rời đi, muốn nói chuyện nhưng lại cảm thấy không còn gì để nói. 

Từ Lâm và tôi lại ở một mình trong hộp. 

Từ Lâm liếc nhìn tôi, khẽ thở dài, rót đầy một ly rượu trắng vào ly rượu vang đỏ của mình, nâng lên cho tôi, uống một ngụm hết nửa ly. 

Căn phòng riêng này không lớn, tôi và Từ Lâm chỉ trong tầm tay. Chỉ cần tôi muốn, tôi chắc chắn cô ấy sẽ không từ chối nếu tôi trực tiếp ra tay, nhưng khi tôi nghĩ đến Lưu Tân Vệ vừa rời đi. 

Tôi chỉ đáp lại anh một ly nước rồi cầm đũa tập trung ăn. 

Từ khóe mắt, anh nhìn thấy trên mặt Từ Lâm hiện lên một tia ủ rũ. Sau đó, cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi, khóe miệng nhếch lên và bắt đầu bắt chước tôi ăn uống, động tác uyển chuyển và quyến rũ. 

Tiếp theo, nếu không thay đổi kịch bản sẽ là tục lệ cũ giữa nam và nữ, giả vờ say và nhường phòng cho ai đó. Tôi đỡ Hứa Lâm ngồi vào ghế phụ rồi tự mình ngồi vào ghế lái, nhưng không khởi động xe. 

"Dì Từ, tuy rằng dì và cháu đều hiểu, sau khi chú Lưu rời đi, tối nay chúng ta có thể làm bất cứ việc gì. Nhưng cháu vẫn cảm thấy không cần phải vội, xin cho cháu thêm vài ngày."

Hứa Lâm không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Cô mở mắt trên ghế, màu sắc kỳ lạ trong mắt lóe lên. 

"Tinh Tinh. Tối nay em thực sự gây ấn tượng với anh đấy."

Tôi không trả lời cuộc gọi và nhấc điện thoại liên lạc với tài xế. 

Tôi đặt điện thoại xuống, nhìn Từ Lâm: "Dì Từ, dì có thể cho rằng con khoe khoang, nhưng đây quả thực là ý định thực sự của con. Chú Lưu chắc hẳn đang ở nhà phải không? Lát nữa con sẽ đưa dì về." 

Đôi mắt đẹp của Hứa Lâm lóe lên, trong đó không có chút say sưa nào. Quả nhiên, phụ nữ đều là diễn viên bẩm sinh, mặc dù đôi khi họ không biết mình đang diễn hay đang thể hiện cảm xúc thật của mình. 

"Ngồi phía sau với tôi." Nói xong, Từ Lâm chuyển từ ghế phụ sang ghế sau.

Từ Lâm nhìn tôi ngồi bên cạnh, bình tĩnh nói: "Tinh Tinh, em đã thay đổi rồi, bây giờ anh không nói nữa. Năm ngoái, anh cảm thấy em đã khác trước."

Tôi cười khổ: “Dì Từ. Kỳ thật cháu từ nhỏ đã thích dì, khi còn nhỏ cháu cũng rất ngưỡng mộ dì, dì có biết không?”

"Ta biết. Kỳ thật Huyền Thế cũng hẳn là biết."

Từ Lâm chơi chữ nhưng Oedipus không thể so sánh với việc thích phụ nữ lớn tuổi. Cái trước liên quan đến đạo đức. 

"Nhân tiện, liên quan đến cái chết của dì Cen, tôi vẫn luôn thắc mắc chuyện gì đã xảy ra đêm đó. Bạn có thể kể cho tôi nghe được không?"

Đêm nay không cần bầu không khí mơ hồ, tôi chỉ muốn bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình đối với Từ Lâm. Ngược lại, tôi có chút lo lắng về chuyện của Sầm Thanh Thanh, Từ Lâm bây giờ chắc chắn không thể không đề cập đến. 

Nghe xong câu hỏi của tôi, Từ Lâm chậm rãi tựa người vào lưng ghế, nhìn vào cửa sổ trời của xe. Sau đó cô bắt đầu kể lại những gì cô biết về đêm đó. 

Đêm đó, tôi và Huyền Thạch ở cùng nhau. Khi họ đang trò chuyện cùng nhau, Hào Giang Hoa giận dữ đi tới và bắt đầu làm ầm ĩ mà không nói được vài lời. 

Huyền Thực vốn là trả tiền cho hắn đi ra ngoài mấy ngày, biết hắn sẽ mang Thanh Thanh đi cùng. 

Nhưng chỉ cần không ở Hành Dương, Huyền Thực cũng không muốn lo lắng. 

Nhưng Hác Giang Hoa vừa trở về liền có người nói với hắn rằng ngươi đã đến Hạo Gia Câu, ăn tối ở nhà, khiến hắn rất không vui. 

Tuyên Thị tức giận đến mức không chịu cho anh ta vào. Vốn dĩ chúng tôi đều nghĩ Hác Giang Hoa sẽ chỉ làm ầm lên rồi quên mất. Nhưng đến nửa đêm, anh ấy gọi điện và nói rằng Thanh Thanh bị bệnh, rất nặng. 

Khi tôi và Huyền Thị đến nơi, chúng tôi thấy tình trạng Thanh Thanh rất tồi tệ. 

Lúc đầu, Xuânshi không muốn gọi 110 và cô chỉ phải gọi xe cấp cứu khi không thể giải quyết được. 

Cuối cùng sau khi đưa người đến bệnh viện quận, Hào Giang Hoa biến mất, Sầm Thanh Thanh lại rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, không thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

Tôi đã thảo luận việc này với Xuân Thực. Tôi cùng Thanh Thanh ở lại bệnh viện trong khi cô ấy đưa người đi tìm Hạo Giang Hoa. 

Sau khi bác sĩ khám cho Qingqing, ông ấy nói rằng cô ấy không thể điều trị được ở bệnh viện quận và phải chuyển đến bệnh viện thành phố ngay lập tức. 

Từ Lâm ngồi ở ghế sau nói rất nhiều, tâm tình càng nói càng trở nên chán nản, chậm rãi nghiêng người về phía tôi. 

Cơ thể cô ấy mềm mại và ấm áp trong vòng tay tôi. 

Trong khi ôm Từ Lâm trong tay, tôi chắp nối lại câu chuyện chung về những gì đã xảy ra đêm đó. Điều chắc chắn là Sầm Thanh Thanh đã ở cùng Hào Lão Câu khi tai nạn xảy ra. 

Nhưng khi Hào Lão Câu rời đi và Từ Lâm gặp Sầm Thanh Thanh, cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Nếu muốn biết, cô chỉ có thể hỏi Hách Lão Câu hoặc Lý Huyền Thạch. 

Điều tương tự cũng xảy ra với khoảng trống trong đoạn văn khác. 

"Ở bệnh viện thành phố, tôi tranh thủ gọi điện cho anh, việc tiếp theo là sau khi anh đến bệnh viện."

Với sự xuất hiện của tài xế, câu chuyện của Từ Lâm đột ngột kết thúc. 

Cô ấy tiếp tục giả vờ say trong khi tôi chỉ đường cho tài xế từ ghế sau. 

Chẳng bao lâu, xe của Từ Lâm lái vào khu dân cư nơi cô và Lưu Tân Vi sinh sống. 

Vào bãi đậu xe, tôi trả phí cho tài xế và đỡ Từ Lâm vào tòa nhà. 

Thang máy chậm rãi đi lên, Hứa Lâm chậm rãi đứng thẳng, thậm chí còn chủ động lùi lại. 

Hai người trong thang máy nhìn nhau không nói nên lời. 

Đến tầng nơi có nhà Từ Lâm, ánh sáng từ mắt mèo chiếu vào cửa. 

Bây giờ tôi đã đưa người đến cửa nhà mình, để tránh xấu hổ, tôi gật đầu với Từ Lâm, quay người bước vào trong khi cửa thang máy vẫn mở. 

Ngày hôm sau, tôi nhận được cuộc gọi từ Lưu Tân Vi. 

"Tinh Tinh, cảm ơn hôm qua đã đưa dì Từ về."

Giọng điệu của Lưu Tân Vi trong điện thoại rất bình tĩnh, không lịch sự như tôi mong đợi mà có chút xa cách. 

"Không có gì, đây là việc tôi nên làm."

Có một sự im lặng kéo dài.

"Cảm ơn." Lưu Tân Vi cúp điện thoại sau khi nói vậy. Có một số điều giữa đàn ông không cần phải nói ra một cách công khai. 

Tiếp theo, tôi gọi cho Sầm Tiểu Vi và kể cho cô ấy nghe những gì Từ Lâm đã nói vào đêm xảy ra tai nạn của Sầm Thanh Thanh. 

"Anh thật tốt bụng, anh Jing." Giọng nói của Sầm Tiểu Vi tràn ngập sự ngọt ngào. 

Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ điều tra vụ án của Sầm Thanh Thanh, nhưng bây giờ tôi chỉ đang thực hiện lời hứa trước đó, để được cấp thẻ người tốt? Tôi trả lời một cách mơ hồ và nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Tiểu Vi, hôm nay em có ở công ty không?"

"...Tôi? Tôi đang ở bên ngoài." Sầm Tiểu Vi dường như đang che giấu điều gì đó. 

"Tìm nhà?"

"Đúng vậy..."

Một giọng nữ không rõ ràng khác phát ra từ điện thoại.

"Được, tôi cúp máy trước." 

Tôi đặt điện thoại xuống và đi vào phòng tắm rửa mặt.

Tiếp theo, tôi phải gọi cho Bạch Anh. Khi nghĩ đến việc mình đã thề sẽ giáo dục Bạch Anh trước khi đến Trường Sa, không ngờ hai ngày sau tôi lại phải bàn bạc “yêu cầu” của Từ Lâm với cô ấy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cuộc điện thoại này phải được thực hiện. 

Ngoại trừ phần đối phó với Hác Lão Câu, tôi đã nói với Bạch Anh phần còn lại qua điện thoại. 

Cuối cùng tôi nói ra “yêu cầu” của Từ Lâm. 

Bên kia yên tĩnh đến đáng sợ. 

Chờ một lúc, Bạch Anh nén cười nói: "Lão công, em biết Từ Lâm đối với anh rất quan trọng, em không phản đối việc cô ấy nhờ anh giúp cô ấy giải quyết 'vấn đề' của cô ấy. Nhưng tôi cũng có một yêu cầu 'nhỏ', anh phải quay video chính mình với cô ấy."

Bạch Anh không đề cập đến một lời nào về manh mối được Từ Lâm phát hiện. Có lẽ với cô ấy, đây là những vấn đề tầm thường cần được tôi giải quyết. 

"Hả? Thế thì sao..."

“Không phải cậu cũng đã ghi âm nó khi ở Thái Lan sao?”

"Chuyện đó khác..." Tôi hơi không nói nên lời và không nghĩ ra được điều gì để đáp lại. 

"Vậy đó. Chồng ơi, em yêu anh."

Nói xong, Bạch Anh cúp điện thoại. 

Tôi đặt điện thoại xuống và hít một hơi. 

Cho dù tôi không nói gì về phần đối phó với Hạo lão cầu, Bạch Anh chắc chắn cũng đã nhận ra điều gì đó. Điều duy nhất cô ấy không thể hiểu được là lý do tại sao tôi lại làm vậy. 

Về “yêu cầu” đó, Bạch Anh đã đưa ra mọi thứ về Thái Lan. Nếu không theo ý cô ấy, tôi e rằng cô ấy sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra này. 

Người hâm mộ "Tù nhân trở về" "Điệp Liên Hoa (dự kiến)" phiên bản dùng thử 15-16


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Vì phải hẹn hò với Từ Lâm nên khách sạn nơi tôi ở ban đầu hẳn là rất bất tiện. 

Tôi đặt một phòng ở một khách sạn khác, nằm trên tầng cao nhất của một tòa nhà sáu tầng. 

Tòa nhà nhỏ này nằm bên trong khách sạn, ngăn cách với tòa nhà cao tầng phía trước bằng bãi đậu xe và trung tâm thể dục. Nó được bao quanh bởi một khu rừng nhỏ, với môi trường đẹp và không khí trong lành. 

Toàn bộ tòa nhà nhỏ chỉ có mười phòng lớn nhỏ, giá cả còn đắt hơn tòa nhà chính phía trước. 

Không có nhiều người đặt chỗ ở tòa nhà nhỏ này nên sự riêng tư có thể được đảm bảo ở mức độ lớn nhất. 

Sau khi đặt phòng, tôi gửi địa chỉ và số phòng cho Từ Lâm. 

Chúng ta đều là người lớn, không cần phải chơi những thứ tưởng tượng đó. Trước khi trở về Bắc Kinh, tôi phải hoàn thành điều kiện mà cô ấy đưa ra để đổi lấy việc cô ấy trở thành người hỗ trợ cho tôi, hoặc ít nhất là không trở thành kẻ phản kháng của tôi. 

Vì lần này Bạch Anh không làm chuyện xấu gì nên việc “giao tiếp sâu” giữa Từ Lâm và tôi sẽ không có nhiều tính toán như vậy. 

"Dì Từ, nếu dì không có việc gì thì hãy đến đây sớm và cùng nhau ăn trưa."

"Hôm qua anh là một quý ông như vậy, nhưng không ngờ ngày hôm sau anh lại lo lắng như vậy."

"Vậy ngươi hẹn thời gian, trước khi tới nói cho ta biết."

Tôi ân cần nhắc nhở Từ Lâm, nhưng không ngờ trong tin nhắn cô ấy lại cười nhạo tôi. 

Trong trường hợp này, tôi không cần phải dành thời gian riêng cho cô ấy. Trước đây có người từ Ban Quản lý Quận Mới đã đến gặp tôi. Thay vì trì hoãn thêm hai ngày, tốt hơn là nên đi xem tiến độ của nhà máy dược phẩm trước. 

Buổi chiều, Hứa Lâm đột nhiên gửi cho tôi một tin nhắn nói rằng cô ấy đã đến khách sạn. 

Lúc này tôi vẫn đang ở Khu công nghệ cao. 

Nhưng đây không phải là một vấn đề lớn. Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, lễ tân mở phòng và yêu cầu Từ Lâm đợi tôi vào trong. 

Sau khi mọi chuyện ở Khu công nghệ cao kết thúc, tôi lái xe thẳng về khách sạn. Khi bước đến cửa phòng, tôi bấm chuông hai lần và đợi thêm mười giây nữa mới mở cửa. 

"Tinh Tinh? Cậu về rồi."

Từ Lâm đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách bên ngoài dãy phòng. 

Phần thân trên là bộ vest với áo sơ mi voan trắng bên dưới. 

Phần thân dưới là sự kết hợp giữa váy và tất đen. 

Với khuôn mặt xinh đẹp, biểu cảm tập trung và tư thế ngồi trang nghiêm, cả người toát lên vẻ trí thức. 

Trong mắt tôi, vẻ ngoài của cô ấy dần dần giống với một người phụ nữ khác. 

"Tôi còn có việc phải làm ở đây. Tinh Tinh, sao em không đi tắm trước đi?" Từ Lâm vừa nói vừa nhìn vào tài liệu đang mở trên tay. 

Cú sốc bất ngờ lúc đó khiến tôi chợt cảnh giác. 

Từ khoảng cách này, tôi không thể nhìn thấy nội dung cụ thể của văn kiện, nhưng xét theo lẽ thường, những gì Hứa Lâm có thể lấy ra chắc chắn sẽ không có gì bí mật. 

Ngược lại, bằng cách xem tài liệu, cô ấy có thể tránh giao tiếp bằng mắt với tôi và bí mật quan sát bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Cách trang điểm trí tuệ này kết hợp với khí chất của một mỹ nữ tảng băng, cùng với mùi hương thơm ngát của một người phụ nữ trưởng thành, rất có thể, không, chỉ là để kích thích sự thèm ăn của tôi mà thôi. 

"Dì Từ, xin cô nghỉ ngơi một lát. Hôm nay trên công trường cô dính đầy bụi bặm, cần phải rửa sạch."

Vì Từ Lâm đã dẫn trước nên tôi phải xử lý cẩn thận.

Vào phòng tắm vừa tắm vừa suy nghĩ. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cười khúc khích dưới vòi sen. Đó chỉ là vấn đề giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, và tôi không đóng vai ông bà Smith. Thay vì suy nghĩ nhiều như vậy, tốt hơn hết là bạn nên tiết kiệm thêm thể lực và sức lực để khuất phục cô ấy. 

Trong lúc tắm, tôi mơ hồ nghe được cuộc trò chuyện giữa Từ Lâm và người phục vụ, hình như là nhân viên giao đồ ăn của khách sạn. 

Thực ra lúc này chưa phải giờ ăn tối nhưng tôi vẫn tập thể dục cường độ cao vào buổi tối. Buổi trưa tôi chỉ tập trung giao lưu và không ăn nhiều nên việc ăn sớm hơn dường như không thành vấn đề. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, người phục vụ đã rời đi. 

Hứa Lâm đang đặt bát đĩa lên bàn. 

Tôi vừa mới tắm xong, chỉ mặc áo choàng tắm, trên mái tóc khô của tôi vẫn còn hơi ẩm. 

Hứa Lâm dọn đồ xong, đang rót rượu đỏ đã khui vào ly. 

Tôi bước tới và nhặt một trong những chiếc kính lên. 

Không có bất kỳ cuộc trò chuyện không cần thiết nào, cô ấy và tôi đứng vào bàn và cụng ly rượu. Mặc dù trời vẫn chưa tối hẳn nhưng màn đêm trong phòng đã bắt đầu. 

Từ Lâm và tôi mỗi người nhấp một ngụm rượu đỏ. Cô ấy không còn tránh ánh mắt của tôi nữa mà quét khắp cơ thể tôi vài lần, bằng một đôi mắt đẹp. 

Do trải qua nỗi đau trong ký ức nên tôi đã kiên trì tập thể dục từ năm ngoái đến nay và hiện tại tôi đã có được thân hình săn chắc. 

Tất nhiên, cái gọi là thân hình vạm vỡ không có nghĩa là vóc dáng của một người đàn ông vạm vỡ. Những đường cơ chỉ có thể miêu tả là cứng rắn pha chút mềm mại. 

Về mặt đẹp trai thì thẩm mỹ bây giờ cũng đa dạng lắm, mỗi người đều có sở thích riêng. Một vóc dáng cân đối và làn da khỏe mạnh là đủ để kết hợp với nhiều loại trang phục khác nhau. 

Khi tôi yêu Bạch Anh, khi tình yêu lên đến đỉnh điểm, cô ấy cũng sẽ liếm ngực và bụng tôi, dùng lời nói trêu chọc tôi. Gần đây tôi đã luyện tập và tốt hơn hai điểm so với khi tôi còn học đại học. 

Lồng ngực Hứa Lâm bắt đầu phập phồng nhẹ nhàng, sau đó trở nên khá nhanh. Người đẹp tảng băng trôi này, trông trẻ hơn tuổi thật đến chục tuổi, chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy 'khát' và 'nóng'. 

"Ừm." Tôi ho khan, liếc mắt nhìn đồ ăn trên bàn, "Con chạy quanh quẩn cả ngày cũng thấy hơi đói. Dì Từ, chúng ta cùng ăn đi."

Một màu đỏ hồng lan từ tai Từ Lâm đến cổ cô. 

Tuy nhiên, sự nhút nhát của cô nhanh chóng biến mất. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong trời mưa ngẩng đầu lên và nháy mắt với tôi một cách duyên dáng. Sau đó cô duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót, vung cặp mông tròn trịa và đầy đặn, bước sang phía đối diện bàn ăn và ngồi xuống. 

Các bữa ăn đều do Từ Lâm đặt và được phục vụ đặc biệt theo khẩu vị của tôi. Cộng thêm hai món đặc sản bổ dưỡng và một chai rượu vang đỏ vừa nếm thử. Từ Lâm thực sự kỹ lưỡng trong mọi việc cô ấy làm và cô ấy làm mọi việc đều đúng. 

Tôi và Từ Lâm ngồi đối diện nhau, nâng ly: "Dì Xu, hôm nay trông dì rất đẹp. Không chỉ ngực to eo thon mà còn tuyệt vời hơn nữa là cái mông ngồi trên ghế trông tròn trịa và mập mạp. Tôi thực sự muốn đè dì xuống bàn ngay bây giờ và đụ dì từ phía sau."

Nụ cười của Từ Lâm cứng lại khi nghe thấy lời trêu chọc của tôi, đặc biệt là những lời lẽ tục tĩu ở hiệp hai. 

Tôi nuốt miếng thịt bò vào miệng và nhấp thêm một ngụm rượu vang đỏ. Sự cám dỗ trước đây của Từ Lâm quá rõ ràng, và màn trình diễn đói khát của cô ấy hơi quá nên tôi phải đánh thức cô ấy dậy. 

"Tinh Tinh, ngươi trở nên tà ác rồi, ngươi thật lém lỉnh." Bộ ngực Hứa Lâm hơi nâng lên hạ xuống, cuối cùng cô cũng nói được điều gì đó. 

Nói xong, Hứa Lâm cụp mắt xuống, thở dài. 

Cô ấy đã hiểu rằng lời nói của tôi xuất phát từ sự không hài lòng với cô ấy. 

Thấy Từ Lâm đã nhượng bộ, tôi cũng không chọc tức cô ấy mà nâng ly mời cô ấy cùng uống trong lúc ăn. 

Từ Lâm khi còn trẻ được mệnh danh là mỹ nhân tảng băng, với ngoại hình và tài năng hạng nhất. 

Sau khi làm việc, cô được coi là nữ thần và không thể đạt được bởi đồng nghiệp và bạn bè. Ngoài ra, cô ấy còn thấy bạn thân của mình phải cưới bố tôi vì sự việc bất ngờ, cô ấy dần trở nên nghiêm túc và lạnh lùng cho đến khi kết hôn với Lưu Tân Vi. 

Trong bàn ăn không có nói nhiều, bữa ăn nhanh chóng được ăn xong. 

Tôi và cô ấy đều hạn chế ăn đêm và đồng loạt ngừng sử dụng đũa. 

Tiếp theo là lúc chia nhau rượu vang đỏ, chai rượu vang đỏ chẳng mấy chốc đã hết. 

Đã gần đến lúc bắt tay vào công việc. Tôi đứng dậy, đi đến phía sau Từ Lâm, đặt tay lên vai cô ấy. 

"Dì Từ, để con xoa bóp cho dì."

Hứa Lâm quay về phía tôi mỉm cười, không tán thành cũng không phản đối. 

Tôi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng cơ vai và cổ của cô ấy. Có thể đó là mùi thơm say đắm của rượu vang đỏ, hoặc có thể cô ấy thực sự mệt mỏi và cần được thư giãn. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân Từ Lâm thả lỏng, cô ấy ngả người ra sau, vận động các cơ theo chuyển động của tôi. 

Tôi đứng sau Từ Lâm, nhìn đầu, vai và cổ của cô ấy từ trên xuống dưới. 

Tất nhiên massage không thể thực sự chỉ là massage. 

Từ Lâm hơi nhắm mắt lại, để ngón tay của tôi chạm vào trán, dái tai, má, cổ, xương đòn, xuyên qua cổ áo, ấn vào bộ ngực mềm mại và dịu dàng đang dựng lên trên ngực cô ấy. 

Nhìn từ trên xuống dưới, bộ ngực của Từ Lâm không chỉ to mà còn rất tròn và thẳng. Chúng phồng lên cao dưới áo cô, giống như hai đỉnh núi tuyết. 

Với thân hình săn chắc, khỏe khoắn cùng bộ vest chỉnh tề, ấn tượng đầu tiên là về một nhân viên thông minh và có năng lực tại nơi làm việc. 

Cởi hai nút trên cùng áo sơ mi của Từ Lâm, hoa văn ren đen lộ ra. 

Chiếc áo lót ren trong mờ chỉ che được nửa dưới của bầu ngực, còn mép trên chỉ che được phần trên của bầu ngực. Chỉ có thể nhìn thấy một chút màu đỏ ở rìa. Hai bộ ngực to trắng nõn ép vào nhau, khe núi sâu ở giữa toát lên vẻ quyến rũ. 

Tôi cởi một lớp dây trói, bộ ngực mềm mại khẽ run lên. 

Có lẽ nhờ tập thể dục mà bộ ngực này có thể căng tròn, đồng thời thẳng và đàn hồi. 

Lòng bàn tay tôi tiếp tục thò xuống cổ áo sơ mi, ngón tay tôi vuốt ve đường cong đầy đặn của bộ ngực dưới áo lót. 

"A..." Từ Lâm cuối cùng không khỏi thấp giọng nói. Cơ thể cô như có một dòng điện chạy qua, những mảnh thịt nhỏ xuất hiện trên da và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

"Dì Xu, dì có thích không?" Cô ấy một tay ôm ngực, trong lòng bàn tay dường như có hai quả xoài nặng. 

Tôi trêu chọc hai núm vú ở giữa bằng ngón giữa. 

Dù chỉ qua chiếc áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được hai quả anh đào trên đầu ngón tay mình ngày càng to ra. 

"Ừm..." Từ Lâm nhịn không được rên rỉ, hô hấp trở nên gấp gáp, "Tinh Tinh, chúng ta vào phòng đi."

Tôi rút tay lại và nhẹ nhàng vỗ vai Từ Lâm. 

Bước vào phòng ngủ, ở giữa có một chiếc giường đôi lớn. 

Suite này đã lâu không được cải tạo. Đồ nội thất và đồ đạc đều theo phong cách Trung Quốc mới. Bộ TV đối diện giường lớn cũng là loại LCD màn hình lớn mới nhất. 

Hứa Lâm cởi cúc áo khoác, chuẩn bị cởi ra. 

Tôi vội ôm lấy cô: “Dì Từ, cô đừng cởi, cứ mặc như thế này đi. Con thích bộ đồng phục cô đang mặc.”

Từ Lâm trợn mắt: “Chỉ có ngươi là có nhiều thủ đoạn.”

Tôi nhẹ nhàng ôm Từ Lâm, ngậm dái tai của cô ấy vào miệng nhẹ nhàng mút: "Dì Từ, phần thân dưới của con bây giờ hơi cứng và khó chịu, xin hãy giúp con trước..."

"Ừm..." Từ Lâm nhẹ nhàng lẩm bẩm, đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong đùi tôi, thay lời nói bằng hành động. 

Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi, quay người cởi thắt lưng áo choàng tắm, ngồi xổm xuống và kéo quần lót của tôi xuống tận chân. 

Nhìn con cặc đang chậm rãi nhô lên trước mặt, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt cô, hơi thở của Từ Lâm tắc nghẽn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

"Tinh Tinh, ngồi xuống đi." Từ Lâm quay đi và chỉ vào chiếc giường lớn phía sau tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy mà không cử động, trong khi Từ Lâm ngồi xổm trên mặt đất với vẻ mặt xấu hổ. 

Hai chúng tôi im lặng một lúc, cho đến khi cô ấy không thể chịu đựng được nữa và chuẩn bị nói. 

Tôi mỉm cười rồi ngồi xuống mép giường. 

Từ Lâm mím môi, dùng tay chân bò tới chân tôi. Cô ấy khẽ mở miệng và chạm nhẹ vào quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình. Sau đó cô vòng quanh rãnh vành của quy đầu theo chiều kim đồng hồ, liếm nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

Tôi ấn tay vào mái tóc dài mượt của cô ấy và ấn nhẹ xuống. 

Hứa Lâm hít sâu một hơi, mái tóc dài xõa xuống, che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp nhẹ nhàng liếm vào đầu cặc. 

Từ Lâm ngước lên nhìn tôi và nhìn thấy sự khao khát và mong đợi mãnh liệt trong mắt tôi. Cô bất lực cúi đầu, di chuyển đầu lưỡi từng chút một, liếm từ gốc cặc đến quy đầu, rồi từ đôi mắt nhạy cảm đến tận gốc. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô nhẹ nhàng hôn lên trục.

“Tinh Tinh, cậu thấy thoải mái không?” Hứa Lâm tựa hồ rất thích loại cảm giác này, trong giọng nói có chút thở dốc. Anh cứ liếm mút mãi khiến đầu cặc tôi ướt át. 

"Ồ... Dì Xu... giỏi mút... ôi... cứ như thế này... liếm... hay quá... à..."

Nghe thấy tiếng thở dốc của tôi, đôi tai Từ Lâm cử động, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, chậm rãi nuốt đầu cặc. 

Đôi môi anh đào của cô tràn ngập hơi ẩm và hơi ấm, quấn chặt lấy thân cây. 

Cái đầu lắc lư qua lại giữa háng tôi, cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, cái lưỡi nóng ẩm tập trung vào mắt ngựa, khéo léo xoay tròn đánh bóng quy đầu. 

Mềm, ẩm, chặt, trơn, nóng và nóng, tất cả đều tụ lại trên cặc, khoái cảm và dễ chịu lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể tôi. 

Chỉ xét về kỹ thuật, Từ Lâm là một trong những người phụ nữ giỏi nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng quan hệ. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô giống như một cái hố không đáy, khoái cảm do miệng và lưỡi hòa quyện tạo ra khiến người ta có cảm giác như đang lơ lửng trên mây, khiến người ta muốn chết đi. 

Tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Kiếp trước kiêng khem còn lâu mới thỏa mãn được một đòn của Bạch Anh. Bây giờ bị Từ Lâm mút liếm như thế này, cặc tôi hưng phấn đến mức muốn nổ tung. Tôi muốn nhét nó vào cái miệng đang mím chặt của cô ấy ngay lập tức để giải tỏa đam mê của mình. 

Nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt đã chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ, khuôn mặt đầy dục vọng và đôi mày cũng đầy xuân sắc. Khuôn mặt vốn xinh đẹp và yên bình của cô ấy đầy quyến rũ, ham muốn và bối rối. Khí chất của đàn ông ở gần đã bắt đầu khiến cô không thể thoát ra được. Cô không còn vẻ trí thức và nét thanh lịch dịu dàng như trước nữa. 

Tôi bắt đầu di chuyển cơ thể của mình một cách chậm rãi, lấp đầy cái miệng nhỏ bé của cô ấy bằng cặc của tôi. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới lắc đầu qua lại, chiếc lưỡi hồng hồng linh hoạt trong cái miệng nhỏ cẩn thận liếm con cặc, giống như trẻ con ngậm kẹo mút. 

Bàn tay nhỏ bé của anh cũng không nhàn rỗi. Anh nhẹ nhàng xoa và kéo bìu của tôi, xoa bóp và chơi đùa với hai tinh hoàn rồi di chuyển trục, phối hợp nhịp nhàng với miệng để tạo ra sự kích thích toàn diện cho cặc tôi. 

Khuôn mặt thanh tú như bông hoa đã bị phủ một tầng mây đỏ, đôi mắt thỉnh thoảng ngước lên vừa quyến rũ vừa ẩm ướt, như thể khoảnh khắc tiếp theo sẽ nhỏ giọt nước. 

Đôi mắt pha lê tràn ngập sương xuân, nửa mong đợi nửa đói khát. 

Dù rất phấn khích nhưng cô ấy vẫn không quên quan sát phản ứng của tôi. 

Một lúc sau, Từ Lâm mút mạnh hơn, đôi môi mềm mại quấn chặt lấy con cặc, lưỡi cựa quậy cọ xát, lúc nhanh lúc chậm, cuốn lấy tất cả dị vật có thể chạm vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Mí mắt và rãnh vành lại càng được cô “chăm sóc” nhiều hơn. 

Bàn tay nhỏ mềm mại chậm rãi vuốt ve gốc gà, đầu ngón tay dịu dàng xoa nhẹ trục. 

Hơi thở nóng ẩm phả vào con cặc, quy đầu áp vào màng nhầy mềm mại trong miệng cô. 

Sau đó Từ Lâm bắt đầu hít vào, bộ phận con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của cô bị màng nhầy ấm áp và ẩm ướt bao bọc chặt chẽ. Khi hút, chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt cuốn chất lỏng lên quy đầu và liếm qua lại. Đôi môi đỏ mọng của cô giữ chặt trục và đẩy mạnh về phía gốc cặc cho đến khi quy đầu chạm vào màng nhầy nóng hổi trong cổ họng cô. Sau đó, cô từ từ nhổ con cặc ướt ra, để lại quy đầu trong miệng liếm và mút một cách thích thú.

Ngay lúc tôi muốn nhấc mông lên và đẩy vào thì Từ Lâm lại cúi đầu nuốt gần hết con cặc. 

Cô nuốt càng lúc càng nhanh, hai hàng răng hở cọ qua lại vào rãnh vành, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại liếm và cạo, như thể đang ăn món ngon nhất và món tráng miệng ngon nhất trên đời. 

Con gà trống đang tận hưởng sự phục vụ tỉ mỉ trong cái miệng anh đào của mình. Cái miệng mềm và trơn, đầu lưỡi nhỏ nhắn và khéo léo đã mang lại mọi cảm giác dễ chịu và hạnh phúc cho quy đầu và rãnh vành. Niềm khoái cảm như dòng điện từ con cặc dọc xương sống lan khắp cơ thể, tác động không thể kiềm chế lên những dây thần kinh mỏng manh và nhạy cảm của tôi. 

Kỹ năng của Từ Lâm quả thực rất tốt, nhưng khi nghĩ đến cảnh cô ấy quỳ dưới Hảo Lão Gou như thế này và làm đủ loại cử chỉ xấu xí để lấy lòng tôi, tôi lại cảm thấy khó chịu. Cơ thể tôi cử động một cách vô thức, và con cặc của tôi rút ra khỏi miệng cô ấy. 

Hành động của tôi không thoát khỏi tầm mắt của Từ Lâm. Ngay từ khi tôi bắt đầu phục vụ bằng lời nói, cô ấy đã quan sát phản ứng của tôi. 

Nhìn thấy sự bất thường của tôi, cô ấy hơi nhếch khóe miệng với một nụ cười kỳ quái, đôi môi anh đào nhẹ nhàng hôn lên mắt ngựa, rồi nuốt quy đầu to bằng quả trứng vào miệng. Chiếc lưỡi hồng hồng trong miệng cô đi theo lộ trình vừa rồi, liếm trượt trên mắt ngựa và rãnh vành, linh hoạt như một con rắn nhỏ. 

"Ừm... wu... wu wu... ừ... ừm..." Từ Lâm mũi nghe như tiếng nức nở hoặc tiếng rên rỉ. 

Từ Lâm nhanh chóng nuốt chửng nửa con gà đầu tiên. 

Quy đầu cọ vào lưỡi gà trong cổ họng tôi, và tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của em nghịch ngợm rễ cặc, mái tóc dài mượt mà của em run rẩy nhẹ nhàng trước mắt tôi. 

"Xì! Dì Xu, cái miệng nhỏ của dì thật lợi hại, ha..." Tôi ngẩng đầu ngạc nhiên trước giọng nói bụng của Từ Lâm, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm được bao bọc mềm mại và ấm áp. 

Một tay cô giữ gốc dương vật và vuốt ve nhẹ nhàng, tay còn lại giữ bìu và xoa nhẹ. 

Tôi đỡ đầu Từ Lâm lên xuống bằng cả hai tay, cùng với đó, tôi hơi nâng lên hạ xuống mông cô ấy, đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong cái miệng nhỏ ấm áp của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Từ Lâm khẽ cau mày, chiếc lưỡi hồng hào không còn chỗ để cử động, chỉ có thể bị con cặc to lớn xâm chiếm của tôi bóp chặt. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ khóe miệng cô, nhỏ xuống cằm và lên bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Tôi co giật ngày càng mạnh hơn, và quy đầu to lớn bắt đầu ấn vào cổ họng Từ Lâm. Tiếng nước khuấy động và tiếng da thịt va vào nhau khiến không khí trong phòng bắt đầu trở nên dâm đãng. 

Cho đến khi quy đầu tác động lên cổ họng khiến Từ Lâm đột nhiên buồn nôn. Cô ấy đẩy eo tôi và nhổ con cặc đầy chất nhầy trong miệng ra. 

Con cặc nảy lên trên mặt cô vài lần, nước dính trên trục và quy đầu rơi xuống khuôn mặt quyến rũ của cô. 

Khi Từ Lâm nôn ói trở lại, mặt cô đã dính rất nhiều tinh dịch dính. 

Cô phớt lờ sự bất thường trên khuôn mặt, hôn và mút con cặc trước mặt, há cái miệng nhỏ nhắn rồi từ từ nuốt nó vào lần nữa. 

Con gà trống lại đi qua cái miệng nhỏ gọn và ẩm ướt, và phần thịt mềm ở cổ họng nằm trên quy đầu dương vật. Lần này Hứa Lâm không có biểu hiện khó chịu gì. Tôi ôm mặt cô ấy và cẩn thận cảm nhận sự siết chặt của đầu trước con cặc bởi các cơ ở cổ họng. 

"Dì Xu, đợi thêm chút nữa!" Tôi cảm thấy khoái cảm ập đến như trào dâng, sắp nổ tung nên tôi buông tay ra cảnh cáo. 

Từ Lâm nhanh chóng nhổ ra con cặc của mình. 

Tôi đứng dậy khỏi giường, ôm lấy con cặc của mình và hướng quy đầu về phía Từ Lâm. 

Từ Lâm nhanh chóng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, há miệng lè lưỡi, chuẩn bị tinh dịch tràn lên mặt. 

Để ngăn vết bẩn trên quần áo, Từ Lâm đưa tay ôm lấy cằm. Kỹ thuật quá điêu luyện này càng khiến tôi tức giận hơn. 

Lần phun đầu tiên đúng như dự đoán, đôi môi đỏ mọng bị nhuộm trắng bởi một lượng lớn tinh dịch, phần lớn đều lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của Từ Lâm. 

Có chất lỏng màu trắng đục đặc giữa kẽ răng và trên chồi lưỡi. 

Tinh dịch còn sót lại làm vấy bẩn khuôn mặt xinh đẹp vốn có, mí mắt phải bị phun ra mấy vệt chất lỏng màu trắng. Nó từ từ chảy xuống khóe mắt, hòa vào dòng nước đặc đặc giữa má và mũi, nhỏ giọt dọc theo cằm và vào lòng bàn tay cô. 

Từ Lâm quỳ trên mặt đất và để tôi bắn tinh dịch của mình vào người cô ấy. Khi cảm thấy tôi đã bắn xong, cô ấy ngậm miệng nuốt tinh dịch trong miệng rồi ho nhẹ. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Từ Lâm vài cái, như thể đang đi tiểu. Khuôn mặt ấy thật tuyệt vời đến nỗi nó làm vơi đi nỗi bất hạnh trong lòng tôi rất nhiều. 

Từ Lâm trợn mắt nhìn tôi bằng con mắt trái vẫn có thể mở được và ho vài tiếng. Nhìn những chấm trên mái tóc mượt mà và làn nước trắng đặc đặc trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, tôi chợt cảm thấy mình đã đi quá xa. 

Nhưng ký ức về cô ấy và mối tình duyên dáng của họ với Hác Lão Câu quá sâu sắc khiến tôi không thể kiềm chế được mỗi khi nghĩ đến. 

Cúi đầu nhìn Từ Lâm vẫn đang quỳ trên mặt đất, tôi ném khăn giấy lên giường trước mặt cô ấy: "Nhìn bộ dạng bây giờ của em, trước tiên phải rửa mặt sạch sẽ."

Từ Lâm không nói cũng không đứng dậy. Cô quay lại trước gương và chiêm ngưỡng nó một lúc. Cô dùng ngón tay cạo tinh dịch trên mặt vào miệng. Cô ấy thậm chí còn nếm nó với một nụ cười và sau đó nuốt nó.

Tôi véo chiếc cằm nhỏ nhắn và thanh tú của Hứa Lâm, nhẹ nhàng khép cái miệng hơi hé mở của cô ấy lại. Miệng Hứa Lâm đã được “làm sạch” rất sạch sẽ, chỉ để lại mùi vị đặc trưng của tinh dịch.

Sau đó Từ Lâm lấy khăn giấy trên giường lau đi vết bẩn trên mặt. Lúc này, khuôn mặt cô đã đỏ bừng, hơi thở nóng hổi phả ra từ chiếc mũi thanh tú, bộ ngực căng mọng phập phồng tạo nên những làn sóng sữa.

"Được rồi, dậy đi." Sự phục tùng của Từ Lâm khiến giọng điệu của tôi bắt đầu dịu lại. 

Hứa Lâm đứng dậy cởi áo khoác sang một bên. Nhưng cô ấy không vào phòng tắm. Cô lại cởi nút áo sơ mi, lau ngực và mặt bằng khăn ướt trong túi xách trong phòng ngủ. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành và lạnh lùng vốn có giờ lại tỏa ra hương thơm nóng bỏng và quyến rũ. Thân hình của Từ Lâm vốn đã cao ráo, nóng bỏng và săn chắc, những bộ quần áo khi cởi ra đều gợi cảm và quyến rũ. 

Sau khi lau chùi sạch sẽ, hai bàn tay ngọc của cô chạm vào bộ ngực cao và nhấp nhô, ngón tay ấn hai chỗ lồi lõm nhọn qua áo lót. 

Lúc này, tôi chỉ muốn vồ lấy nó và tận hưởng nó bao nhiêu tùy thích, nhưng ý thức còn lại của tôi nhắc nhở tôi rằng bây giờ chưa phải lúc. 

Từ lúc tôi bắt đầu “xoa bóp” cho cô ấy, Từ Lâm đã vâng lời tôi về mọi mặt. Mẹ không từ chối nhiều yêu cầu quá đáng và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, khiêm tốn như một cô gái nô lệ. 

Những gì cô làm vừa tâng bốc vừa tính toán. Cô ấy dường như luôn tỏ ra yếu đuối, nhưng thực tế là cô ấy đang dùng cơ thể mình như một vũ khí để chiến đấu một chọi một với tôi. 

Từ Lâm hy vọng có thể để tôi thay thế Hào Lão Câu. Đây vừa là điều kiện vừa là bài kiểm tra. Tôi cần phải chứng minh cho cô ấy thấy rằng tôi đủ tư cách để thay thế Hào Lão Câu, và phần thưởng của cô ấy là đứng về phía tôi. 

Nhưng sự thật không đơn giản như vậy. Nếu không chinh phục được người phụ nữ này trên giường, hay không thỏa mãn được cô ấy, thì trước mặt Từ Lâm tôi sẽ luôn thấp kém hơn. Mặc dù người phụ nữ thông minh này có thể không thể hiện rõ ràng sự khinh thường này, nhưng một khi lợi thế tâm lý này đã hình thành thì khó có thể thay đổi. 

Từ quan điểm sinh lý học, số vụ nổ mà một người đàn ông có thể mắc phải không phải là vô hạn. Ba lần trong một đêm có thể coi là xuất sắc. Cô ấy có thể cảm thấy rằng mình đã chiếm được ưu thế. 

Nhưng đối với tôi, sự bộc phát vừa rồi chỉ là khúc dạo đầu cho đêm nay. Hãy để Từ Lâm tự hào một lúc, rồi tôi sẽ cho cô ấy biết ý nghĩa của việc vô tình. 

Cho nó ăn không phải là hết, tối nay tôi sẽ dạy cho nó một bài học khó quên, hoặc có thể là một kỷ niệm. 

Hứa Lâm cắn môi, đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Cơ thể mảnh mai của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. Chiếc áo voan của cô ướt đẫm mồ hôi. Họa tiết ren trên áo lót của cô hiện ra lờ mờ, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu khẽ run lên. 

Đây là khởi đầu cho ham muốn thực sự của cô. 

Nhìn thấy tôi đứng đó không nhúc nhích, Từ Lâm không khỏi lộ ra vẻ khẩn trương. Đôi mắt vốn đã kiên nhẫn của cô ấy bắt đầu đảo quanh, ánh mắt cô ấy rơi vào vùng kín của tôi. Con cặc của cô giơ lên ​​khiến mắt cô không thể rời khỏi được nữa. 

Hai bộ ngực to tròn, sáng như tuyết và ngọc, đung đưa trước mắt tôi khi bị Từ Lâm xoa xoa. 

Không khí dâm đãng trong phòng, kết hợp với mùi hương đặc biệt khi nam nữ yêu nhau, chẳng khác nào thuốc kích thích tình dục cho chúng ta trong đó. 

Các xung động sinh lý không thể được kiểm soát bởi lý trí, và sức nóng trong bụng tôi lại lan ra khắp cơ thể. Đôi mắt tôi dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, hai tay tôi vô thức giơ lên, chậm rãi tiến đến ngọn núi đôi hùng vĩ đang ở gần trong tầm tay. 

Khi Xu Lin nhìn thấy tôi đến gần, hai bàn tay to lớn của cô ấy càng ngày càng gần cô ấy. Thay vì lùi lại, cô ấy dang hai tay ra và tiến lên một bước, chủ động tiến đến trước mặt tôi, trong mắt lóe lên dục vọng. 

Tôi nhìn vào vòng eo của Từ Lâm. 

Cô hơi quay đầu lại và nhẹ nhàng mở khóa kéo váy. Chiếc váy không bị bó buộc trượt xuống đôi chân thẳng và mảnh mai của cô dưới tác dụng của trọng lực và rơi xuống sàn. 

Đôi tất cô mặc hôm nay không phải là loại quần tất thông thường ở nơi làm việc mà là đôi tất có ren, dây thun trên tất được móc vào cạp quần cùng màu. 

Phần thân dưới là một chiếc quần lót ren màu đen có hai nếp nhăn nông ở giữa. Đánh giá từ mẫu mã, nó phù hợp với áo ngực của cô ấy. 

Tay phải của tôi luồn vào giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp phần đùi trong lộ ra của cô ấy. 

Chỉ cần nhìn bộ đồ lót này cũng có thể biết Từ Lâm đã chuẩn bị sẵn sàng. Sự tương phản rõ rệt giữa chiếc quần lót và màu da của cô khiến hầu như không người đàn ông nào cưỡng lại được sự cám dỗ này. 

Nhờ phương pháp thở do Đạo sĩ Mao dạy và sự luyện tập không ngừng nghỉ trong hơn một năm, tôi có đủ sự tập trung để duy trì một chút minh mẫn ngay cả khi ham muốn của tôi trỗi dậy. 

"A..." Từ Lâm bỗng nhiên khịt mũi, đôi chân thon dài trắng như tuyết bắt đầu run rẩy không thể khống chế, không còn giữ được tư thế đứng nữa. Tôi phải bế cô ấy lên giường. 

Tấm vải che âm đạo tỏa sáng trong nước và trở nên trong suốt hơn. 

Giữa hai chân khép lại, môi lớn dày đặc đẩy chặt quần lót, ấn ra hai ụ thịt. 

Không ngờ Từ Lâm lại đạt cực khoái nhanh như vậy. 

Tôi ấn nhẹ vào vết nước hai lần, một lượng lớn tinh dịch ấm áp chảy ra từ âm đạo, dường như đang tràn ngập. 

Lý trí của Từ Lâm lúc này như bị nuốt chửng, tiếng rên rỉ trong cổ họng nói lên mong muốn được đùa giỡn của cô. 

Bàn tay cô quay trở lại ngực, cô xoa nắn bộ ngực săn chắc của mình qua lớp áo mỏng. 

"Gulu!" Tôi nuốt nước bọt trong miệng và đưa bàn tay ngọc của mình ra khỏi ngực cô ấy. 

Tôi tự tay thay chúng và nắm lấy cặp vú béo mềm mại và đầy đặn. Khoảnh khắc tôi nắm lấy chúng, ngón tay tôi siết chặt và bộ ngực căng tràn.

"A... không... đừng!" Vẻ mặt muốn phản kháng nhưng lại hoan nghênh của Từ Lâm không thể ngăn cản được. Cơ thể mảnh khảnh đẫm mồ hôi của cô ấy khẽ run lên, và cô ấy ưỡn ngực ra để phục vụ cho sự nắm bắt của tôi. 

Tôi đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn mềm mại trong lòng bàn tay. Chúng mềm như nước và mịn như lụa. Tôi có thể cảm nhận được sự ngây ngất đó chỉ qua chiếc áo sơ mi của mình. Nếu tôi có thể ấn chúng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào thì sẽ rất thoải mái. 

Tôi đưa tay cởi chiếc áo lót trên lưng của Từ Lâm, lớp dây trói cuối cùng cuối cùng cũng được cởi ra. Hai bộ ngực lớn của cô ấy run rẩy nảy lên trước mắt tôi, làn da trắng như tuyết của cô ấy đã điểm một lớp hồng. 

Bộ ngực tròn và đầy đặn, gốc núm vú to và thịt ngực săn chắc giống như hai bán cầu. Chúng đơn giản là một phép lạ thách thức các định luật vật lý. 

Trên bộ ngực kiêu hãnh, quầng vú đỏ tươi bao quanh hai núm vú, nụ hoa thanh tú giơ cao, khẽ run rẩy trong không khí, trông càng ngày càng dâm đãng và hấp dẫn. 

Những lớp mồ hôi mịn ngưng tụ thành mồ hôi pha lê, trượt qua khe hở sâu giữa ngực cô, như dòng suối chảy qua thung lũng. 

Da trên ngực mỏng manh như da em bé, da thịt trắng như tuyết chỉ cần dùng một chút lực sẽ để lại năm vết. 

Từ Lâm phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ và để tôi nhào nặn những viên thịt trên ngực cô ấy thành nhiều hình dạng tục tĩu. 

Tôi dùng lòng bàn tay ôm cặp vú bự về phía giữa, vùi đầu thật mạnh vào cặp vú tròn trịa. Tôi hít một hơi thật sâu. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng hòa quyện với hương trầm khiến tôi cảm thấy dễ chịu, đồng thời như mất trí. 

Nhìn bộ ngực to hoàn hảo trước mặt, tôi không còn kiềm chế được nữa. Tôi mở miệng ngậm một bên núm vú, cắn kéo, trêu chọc bằng nhiều cách khác nhau, hương thơm quyến rũ tràn ngập miệng và mũi tôi. 

"A... ừm... không... tôi không muốn..." Lý trí của Hứa Lâm bị choáng ngợp bởi cảm giác khoái cảm râm ran từ lồng ngực truyền đến. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà trong miệng vô thức liếm vào giữa hai hàm răng. 

Tôi ngậm dòng sữa ấm và thơm vào miệng, đưa tay vuốt ve cơ thể trưởng thành của Từ Lâm, qua cái bụng phẳng lì mịn màng và vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, tận hưởng cảm giác thâm nhập sâu tuyệt vời bằng ngón tay. 

Từ Lâm ôm đầu tôi và ấn chặt nó vào giữa bộ ngực cao lớn của cô ấy. 

Tôi gần như khó thở trước sức ép của bộ ngực mềm mại và cao chót vót nên tôi nhẹ nhàng cắn lấy núm vú trong miệng. 

Cô lập tức thả lỏng tay. 

Tôi kéo đầu ra khỏi sự kiềm chế của Từ Lâm, để lại một vết ướt lớn trên bộ ngực lớn màu hồng và trắng của cô ấy. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong mắt mình là cặp đào trắng tròn hoàn hảo đang đập lên đập xuống. Tôi hít một hơi thật sâu rồi dùng tay rời khỏi mông cô ấy, vuốt ve làn da mịn màng dọc theo eo và bụng cô ấy, ôm chúng trong lòng bàn tay và bóp nắn một cách bừa bãi. 

Một loạt động tác khiến Từ Lâm thở hổn hển, ngẩng cao đầu, hai cánh tay ngọc ôm lấy tôi, lại ấn tôi vào ngực. 

May mắn thay, lần này cô ấy đã kiểm soát được sức lực của mình, mùi hương trầm nhẹ nhàng làm dịu đi sự khó chịu của tôi. 

“Dì Từ, ngực của dì thơm quá, làm cháu nhớ đến mùi hồi còn nhỏ.” Tôi nói mơ hồ trong khi xoa và liếm ngực cô ấy. 

"A! Tôi...ah...không...Jingjing, tối nay không có dì Từ, chỉ có Từ Lâm. Thật thoải mái...ừm..."

Hai má Từ Lâm ửng hồng, đôi mắt mơ hồ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, miệng rên rỉ. Dấu vết lý trí cuối cùng của cô đã bị đốt cháy. Bộ ngực cao của cô ấy phục vụ cho trò chơi của tôi, và mỗi tấc cơ thể cô ấy đều tỏa ra mùi thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Từ Lâm từ trên cao, phát hiện cô ấy đã có chút bối rối và bất tỉnh. Cô đang nằm ngửa trên giường, hai chân buông thõng xuống mép giường. Một mảng lớn màu đỏ thẫm xuất hiện trên làn da vốn trắng nõn và dịu dàng của cô, khiến cô vô cùng mê hoặc và quyến rũ. 

Nghe Từ Lâm rên rỉ như chim vàng anh, ham muốn trong cơ thể tôi càng thêm mãnh liệt. Một tay từ từ di chuyển xuống phía dưới, lướt qua chiếc rốn nhỏ và chiếc bụng phẳng của cô, kéo chiếc quần lót ren của Từ Lâm đến tận đầu gối. Mảnh vải rộng rãi rơi dọc theo bắp chân mịn màng của cô đến tận chân cô. 

Với chế độ dinh dưỡng tốt và tập thể dục hàng ngày, làn da của Từ Lâm không còn thô ráp, chảy xệ thường thấy ở phụ nữ trung niên mà có cảm giác như thiếu nữ tuổi ba mươi.

Thân hình trưởng thành và cân đối, gợi cảm và đầy đặn, với vòng eo thon và cơ bụng rắn chắc, tương phản rõ rệt với bộ ngực săn chắc, tròn trịa và cao chót vót. Phần bụng dưới phẳng có thể nhìn thấy rõ cơ bụng và đường viền áo. 

Cặp mông đào đầy đặn và săn chắc dù vô cùng béo nhưng lại không hề lỏng lẻo chút nào. 

Đôi chân dài săn chắc thon gọn, săn chắc, không một chút mỡ thừa, không liên quan gì đến việc mập béo. Chúng dày đặc và liền mạch khi ở gần nhau và có độ đàn hồi cao khi mở ra.

Tôi nhẹ nhàng tách chúng ra, ấn lòng bàn tay vào giữa mu và gạt lông mu sang một bên. Bên dưới là khe thịt. Ở phía trên khe, âm vật nhỏ hơi lộ ra đầu và góc. Môi bé căng cứng và lỗ âm đạo đóng ban đầu đều tiếp xúc với không khí. Cái lỗ cỡ ngón tay cái không khỏi co lại, từng chút chất lỏng pha lê rỉ ra từ đó. Nước xung quanh hố lấp lánh, giống như một tác phẩm nghệ thuật làm từ ngọc bích, dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

"A!! Không... không... ta... a... ừm... ha..." Từ Lâm thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên, rên rỉ. Tay cô theo bản năng muốn nắm lấy thứ gì đó, cô muốn ôm đầu trong tuyệt vọng. 

Lần này tôi không lịch sự với cô ấy. Tôi ngậm một núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, đẩy mạnh lưỡi rồi kéo lên, xuống, trái phải liên tục. 

Anh ấn ngón giữa vào âm vật mỏng manh lộ ra ngoài và xoa mạnh vài lần. 

Trong khi Từ Lâm kêu lên, cô ấy đã rời đầu ra khỏi bộ ngực đầy đặn của mình. 

Hít một hơi thật sâu, anh đưa ngón giữa vào giữa hai môi bé đầy đặn rồi trượt lên xuống vài lần. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của anh bị tách ra hai bên. Trong khi trêu chọc âm đạo của Từ Lâm bằng những ngón tay linh hoạt của mình, anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy ham muốn. 

"Từ Lâm, ngươi thoải mái sao?" Tôi không ngừng cử động ngón tay, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, trầm giọng hỏi. 

"A...gọi tôi là con đĩ, anh không được làm thế nữa...ah..." Từ Lâm nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt quyến rũ, rồi quàng cánh tay ngọc quanh cổ tôi. 

Ngón giữa của tôi lần theo khe hở để tìm lỗ mật ong bên dưới, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa khu vực xung quanh. Thỉnh thoảng tôi xoa bóp môi bé đã tách ra vài lần, nhưng chưa bao giờ đi sâu hơn. 

Từ Lâm muốn kẹp hai chân lại với nhau, nhưng sau khi bị tôi can ngăn mấy lần, cô ấy đã dừng nỗ lực vô ích này và chỉ có thể để đầu ngón tay của tôi xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. 

"À... à..."

Ham muốn trong cơ thể Từ Lâm ngày càng mãnh liệt, cơ thể trắng như tuyết của cô bắt đầu đỏ bừng vì tình dục. 

Một cảm giác xấu hổ và phấn khích kỳ lạ lập tức chạy khắp cơ thể cô. Khe sưng tấy đỏ tấy co giật dữ dội vài lần, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra và dính vào tay tôi. 

Người đẹp trước mặt mềm nhũn ngã xuống giường. 

"A...thật...thoải mái quá...ừm..." Từ Lâm khẽ rên rỉ. Bây giờ cô ấy là một người phụ nữ hoàn toàn sa đọa và sừng sỏ. 

Tôi nghe tiếng kêu ngọt ngào, béo ngậy, thỏa mãn và gợi cảm của cô ấy, nhìn chất nhầy trong suốt trên lòng bàn tay cô ấy và thấy con cặc trong háng cô ấy đã sẵn sàng để sử dụng. 

"Con đĩ, sau này sẽ thoải mái hơn."

Trên mặt tôi nở một nụ cười dâm đãng, tôi ôm cô ấy vào lòng, đưa ngón trỏ và ngón giữa xuyên qua môi bé sưng tấy và tắc nghẽn, rồi nhét gọn gàng vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt tràn ngập dịch âm đạo. 

Chỉ sau mười lần đẩy, mật ong trong và nhớp nháp đã làm ướt ngón tay cô, giữa hai chân Từ Lâm vang lên một tiếng đầy dục vọng "Phốc, phập". 

Những ngón tay của tôi làm việc chăm chỉ hơn để khuấy động và trêu chọc lỗ mật ong. Hai bộ ngực to cao và cương cứng trước mặt tôi đang phập phồng theo tiếng thở hổn hển của người đẹp trong vòng tay tôi, những nụ hoa đỏ tươi không ngừng lóe lên trước mắt tôi. 

"Tại sao... tại sao, ừm...ha...không...tôi không thể làm được nữa! Haaahhhh!!" Tiếng rên rỉ của Từ Lâm ngày càng to hơn và cô ấy đạt đến cao trào khác dưới sự trêu chọc của những ngón tay của tôi. 

Tinh dịch âm phun ra từ lỗ mật ong và đổ lên đầu ngón tay tôi. 

Từ Lâm ánh mắt như sương mù, Đạo Bí nhẹ nhàng hừ một tiếng, thân thể co giật, ngã gục trong vòng tay của ta. Một cặp vú to áp sát vào ngực tôi. Sự kết hợp giữa xúc giác và thị giác khiến tôi cảm thấy hứng thú. 

Tôi từ từ rút ngón tay ra khỏi cái lồn nóng ẩm của Từ Lâm. Nhìn chất lỏng trong suốt trong tay, tôi đặt Từ Lâm nằm ngửa trên giường, dùng bộ ngực cao chót vót của cô ấy để lau sạch vết bẩn. Tôi véo một núm vú đỏ tươi rồi dùng đầu ngón tay trêu chọc, xoa bóp. 

Tôi ghé sát vào tai Từ Lâm, nhẹ nhàng thở ra: "Con đĩ, thoải mái không? Hả?"

"Ờ..."

Thân thể Hứa Lâm vẫn còn có chút run rẩy. Sau khi đạt cực khoái, trên mặt cô ấy lộ ra vẻ xấu hổ, muốn vùi mặt vào vòng tay tôi. 

Lòng bàn tay tôi ấn vào phần bụng dưới của Từ Lâm, vẫn nóng như bị lửa liếm. Không, phải nói là toàn thân cô ấy đều như thế này. 

"Tôi...tôi vẫn muốn..."

Tôi đón Từ Lâm. 

Nơi cô nằm ban đầu, nhiều chất dịch cơ thể đã làm vấy bẩn tấm ga trải giường với một vết ướt lớn. 

Tay chân của Hứa Lâm quấn quanh người tôi, cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô ấy được tôi ôm trong lòng bàn tay. Khoảng trống ở giữa vừa đủ để chứa con cặc cứng và dày của tôi. 

Đặt cô ấy ở phía bên kia của chiếc giường lớn, nơi vẫn sạch sẽ và trong lành. 

Tôi quỳ giữa hai chân Hứa Lâm, tập trung ánh mắt vào bộ phận mu mập mạp và phồng lên dưới cái bụng phẳng lì. Ngoại trừ một số ít lông mu đen và bóng trên âm đạo, phần còn lại đáng lẽ phải được cắt tỉa gần đây. 

Nghĩ tới suối nước nóng lần trước, cô lại mặc bikini, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Dưới lông mu là âm đạo tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành, tựa như một bông hoa mỏng manh. Môi lớn màu trắng và mềm mại hơi phồng lên, có hình dạng giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, nhưng môi bé lại có hình cánh hoa, hoàn toàn khác với hình con bướm của Bạch Anh. 

Lỗ mật căng mọng như quả đào chín, âm vật hồng hào phía trên khẽ run lên. 

Do tác dụng kép của khoái cảm và bản năng, lỗ mật của Từ Lâm đóng mở giống như miệng em bé đang chờ được bú, chất lỏng như kem chảy xuống như nước bọt của trẻ nhỏ. 

Sau khi điều chỉnh vị trí, tôi ôm lấy con cặc của mình và từ từ đưa vào lỗ mật ong chứa đầy nước trái cây. 

Tinh dịch trong lỗ làm ướt quy đầu màu đỏ tím, hai môi bé đầy đặn buộc phải tách ra hai bên. Thành âm đạo mềm mại và ấm áp bị thu hút theo vòng tròn. 

Niềm khoái cảm trào dâng trong cơ thể tôi như thủy triều, eo tôi bắt đầu dùng lực, vượt qua mọi chướng ngại vật và điều khiển con cặc tiến sâu vào lỗ mật của mình. 

"A..." Từ Lâm mặt đỏ bừng, quấn lấy tôi như bạch tuộc. Hai chân ngọc trắng như tuyết của cô ấy đặt lên sau lưng tôi. Tư thế này khiến âm đạo của cô hoàn toàn mở ra và việc cô bị bắt chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Môi âm hộ và môi âm hộ được bao phủ bởi nước ép mật ong pha lê. Khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, một lượng lớn dịch âm đạo dính dính liên tục bị ép ra khỏi các khe hở trong lỗ mật. 

Cho đến khi rãnh quy đầu dày cọ vào lỗ tử cung đang đóng chặt sâu trong cơ thể Từ Lâm. 

Con cặc nóng bỏng đã lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng. 

"Ừm...ah..." Một tiếng hét vang lên, như thể anh đã đạt được điều mình hằng mong ước. 

Vòng eo của Từ Lâm cao và đầy nước bọt và mồ hôi. Bộ ngực to đẫm mồ hôi của cô ấy đang rung chuyển lên xuống theo hơi thở của cô ấy, và chúng lấp lánh dưới ánh đèn. 

Sau khi đưa toàn bộ chiều dài của con cặc vào, tôi ngừng cử động. Tôi dùng hai tay véo hai bộ ngực to trước mặt, dùng đầu lưỡi trêu chọc hai quả anh đào đỏ tươi ở trên cùng. Tôi không thể cưỡng lại được đôi quả đào trắng trên ngực cô ấy. 

Cảm thấy xen kẽ giữa khoái cảm và trống rỗng, Từ Lâm chủ động vặn xoắn chiếc eo mềm mại của mình và bắt đầu nuốt chửng con cặc của tôi. 

Những giọt tinh dịch chảy ra từ khớp của chúng tôi, để lại những vết ướt nhỏ trên tấm ga trải giường trắng. 

Tôi nhổ núm vú vào miệng và liếm phần thịt vú đẫm mồ hôi. Mồ hôi mặn chát nhuốm hương trầm. 

Tôi hít hà mùi thơm, một tay nghịch bộ ngực bự, một tay ôm eo Từ Lâm. Hông của tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, tốc độ cặc của tôi nhanh gấp đôi so với Từ Lâm. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Từ Lâm tận hưởng khoái cảm được lấp đầy bởi cặc, đôi mắt hơi run run, đôi mắt sâu thẳm mơ hồ như sương mù, hơi thở nóng hổi của Yaobi phả vào trán tôi, hơi ngứa ngáy. 

Hơi nóng ẩm siết chặt lỗ mật, vô số nếp gấp và hạt không ngừng co rút, vặn vẹo, quấn lấy con cặc đi sâu vào lỗ mật từng lớp một. 

Giữa dương vật và thành âm đạo có một lượng lớn tinh dịch có tác dụng bôi trơn. Có những âm thanh mút mạnh lúc yếu phát ra từ giữa vòng thịt sâu nhất khiến da đầu tôi hơi tê. Loại khoái cảm này giống hệt như những gì tôi nhớ, hoặc thậm chí còn tệ hơn. 

Ngước nhìn khuôn mặt dâm đãng đến kinh ngạc của Từ Lâm, tần suất đưa cặc của anh lại tăng tốc, liên tục ra vào trong cái lồn đang ríu rít của cô theo nhịp ba nông và một sâu. 

Ngoài âm thanh "Pah! Pah! Pah!" ở khớp, những sợi chất nhầy cũng mài mòn và chảy giữa da dưới sự ma sát, va chạm giữa hai chúng tôi, kéo ra những sợi kết tinh rồi hóa thành bọt trắng giữa lông mu. 

"A... Thoải mái quá... Ồ... Uh-huh... Tôi không thể làm được nữa... Nhanh lên... Nhanh hơn... Ah... Nhanh lên..."

Từ Lâm bắt đầu chủ động tán tỉnh tôi, giọng điệu nhẹ nhàng và tiếng rên rỉ của cô ấy đủ khiến một chàng trai thiếu kinh nghiệm đỏ mặt. 

Nhưng nói cô rơi vào đó không thể tự thoát ra được? 

Có vẻ như thậm chí không gần gũi. 

Để làm hài lòng? 

Diễn xuất? 

Đối với tôi chẳng có gì khác biệt, đêm dài vừa mới bắt đầu...

"Dì Từ...lồn của em...thật chặt, bú em...ngon quá." Tôi nghịch bộ ngực lớn của Từ Lâm trên ngực cô ấy, thở hồng hộc, liên tục bơm cặc của mình vào cơ thể cô ấy, không ngừng đáp lại cô ấy. 

Bộ phận riêng tư của chúng tôi cứ liên tục xích lại gần nhau, và âm thanh va vào da thịt đặc biệt lớn trong căn phòng im lặng. Đôi chân mảnh mai của Từ Lâm kẹp chặt hơn sau lưng tôi, thậm chí cô ấy còn nâng phần thân trên của mình lên để đáp ứng những đòn tấn công thô bạo của tôi hết đợt này đến đợt khác. 

Lực đẩy của tôi trở nên dữ dội hơn và nước mật ong chảy ra nhiều hơn. Những vết nước bắn tung tóe từ khe hở kéo dài từ giường đến tận đáy giường. 

"A... ta... a... ừm... a... dày quá... to quá..." Từ Lâm dục vọng không kiềm chế được khơi dậy. Hai cánh tay ngọc trắng như tuyết ôm lấy cổ tôi, bộ ngực to cao chót vót của cô ấy đung đưa lên xuống, hai quả anh đào đỏ tươi vẽ những vòng cung tuyệt đẹp, thỉnh thoảng cọ vào ngực tôi. 

Tôi dùng lưỡi liếm cổ Từ Lâm, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi thành âm đạo và cảm giác mút từ những nếp gấp ngọ nguậy của các hạt. 

Để thuận tiện hơn cho việc thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô ấy, tôi dùng một tay đỡ lưng Từ Lâm, tay còn lại kẹp lấy chiếc eo thon của cô ấy và bế cô ấy lên. 

Từ Lâm bị kích thích bởi khoái cảm trong âm hộ và sự gãi đầu của núm vú, khiến cô rên rỉ lớn tiếng. 

Cô ấy xinh đẹp như một nữ thần tảng băng trôi. Ngay cả một người đàn ông cũng sẽ nhìn cô lần thứ hai. Hơn nữa, những gì tôi nhìn thấy lúc này là khuôn mặt đỏ bừng và trần trụi của cô ấy. 

Cảm giác âm hộ căng cứng mút và quấn lấy con cặc khiến tôi muốn đưa toàn bộ con cặc vào. 

"A! Ah... sâu quá... ừm... đẩy... đẩy vào... đẩy vào bên trong... à... ừm... ồ... Tinh Tinh... mạnh quá... à..."

Từ Lâm ngơ ngác, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập nước mắt. Cô vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, môi cô không ngừng mở ra khép lại, chiếc lưỡi hồng hào thỉnh thoảng thè ra. 

Hai bộ ngực to trắng như kem đứng cao và cương cứng, những nụ hoa đỏ tươi trên ngực càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn dưới sự trêu chọc của tôi. 

Bụi cây đen phía trên âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch từ lâu, dính chặt vào bộ phận trắng nõn mềm mại của Từ Lâm. Hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại bên ngoài cửa âm đạo bị kéo căng nghiêm trọng bởi con cặc dày đâm sâu vào, hình dạng đùn ra rõ ràng. Nó rất quyến rũ và đầy ham muốn. Âm vật mỏng manh ở đầu hai môi bé đã bị ngập trong dòng dịch âm đạo. Môi âm hộ ban đầu có màu đỏ và mềm đã trở nên đỏ, sưng tấy và to ra do lực đẩy và ma sát của dương vật. 

"A... ừm... to quá... a..." Từ Lâm nhìn đôi mắt gần như đỏ bừng của tôi, dùng cái lưỡi thơm liếm môi, cắn nhẹ răng rồi thở ra một hơi lớn. Trái tim cô ấy trở nên lầy lội dưới những tác động bạo lực của tôi hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể cô run lên đồng nghĩa với việc khoái cảm đã lan khắp cơ thể cô. 

Tôi dùng một tay nâng cặp mông mềm mại của Từ Lâm lên, tay kia vuốt ve và ấn vào đôi mông sưng tấy, nơi tôi có thể cảm nhận được chuyển động của con cặc trong cơ thể cô ấy. 

"A...được rồi...nhanh lên...ah..." Từ Lâm bị kích thích đến mức toàn thân khó chịu, đôi chân trắng nõn không thể kẹp chặt được nữa nên chỉ có thể dang rộng ra để tôi phi nước đại trên người cô ấy. 

Thành thịt nóng ẩm trong âm đạo vẫn đang co bóp, quấn chặt lấy con cặc đang bỏng rát xâm nhập vào lỗ mật. 

"À!" Tôi bị kích thích bởi cảm giác mút mềm và ẩm trên quy đầu, khiến da đầu tôi tê dại. Tôi đẩy mạnh quy đầu vào cổ tử cung của Từ Lâm, cúi đầu nhìn quả anh đào đỏ đung đưa trước mắt. Răng, môi và lưỡi của tôi thay phiên nhau mút và cắn nó. 

"Ừm... tôi, đừng dừng lại, à... tiếp tục... tiếp tục..." Từ Lâm vặn mông, chủ động trêu chọc tôi, vươn cổ, nhét nụ hoa đỏ tươi trên ngực vào miệng tôi. 

Tôi cắn một miếng đồ ăn ngon được giao đến tận cửa và kéo thật mạnh, kích thích ham muốn sắp bùng nổ của Từ Lâm. Khi ngực cô ấy rời khỏi miệng tôi, có một lượng lớn nước bọt pha lê trên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. 

Tôi điều chỉnh nhịp thở và đợi cho đến khi ham muốn giảm bớt một chút. 

Nhấn vào vòng eo thon thả của Từ Lâm Anh Anh, cô kéo dương vật ướt đẫm tình dục ra khỏi âm đạo nóng bỏng của mình. Khi quy đầu hoàn toàn rời đi, những dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo, tấm ga trải giường dưới người cô lại ướt đẫm. 

Tôi vỗ nhẹ vào đùi Từ Lâm và ra hiệu cho cô ấy đổi tư thế. 

Cô từ từ xoay người, quỳ xuống, đặt tay lên gối, khuôn mặt xinh đẹp úp xuống, cặp mông trắng hồng dựng cao, để lộ vùng kín bí ẩn nhất trên cơ thể. 

Tôi chộp lấy một miếng trắng nõn mềm mại và chà xát một cách điên cuồng, rất nhiều thịt mông tràn ra khỏi ngón tay tôi. 

Tay kia giữ cặc, di chuyển lên xuống, xoa bóp hai môi bé màu đỏ rồi đưa vào âm đạo ướt một lần nữa. 

"A... ta, vậy thôi, nhanh lên, ta muốn... a..." Từ Lâm tựa hồ rất hài lòng, trước ngực hai cái tròn trĩnh quả cầu do tác động của ta mà lắc lư qua lại, đôi mắt quyến rũ sáng lên phức tạp, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra, miệng rên rỉ tê dại. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại và mịn màng của mình, di chuyển eo và bụng từ chậm đến nhanh. Tôi cảm nhận được độ căng, trơn, ẩm và nóng trong âm hộ của mình khi nhìn con cặc ra vào. 

Quay đầu nhìn về phía camera, tôi thở dài trong lòng. 

Người đẹp tảng băng trôi thường đứng cao hơn người khác và được người khác ngưỡng mộ giờ đây đang trong tư thế làm tình khốn nạn, mông nhô ra và chấp nhận va chạm dữ dội, lộ mặt bên kia một cách không chút dè dặt trước mắt tôi. 

Tư thế này dường như khiến người phụ nữ trưởng thành bên dưới càng thêm hưng phấn. Cô ấy có vẻ không hài lòng với động tác của tôi, vặn vòng eo thon nhanh hơn và nâng mông lên cao hơn để phục vụ cho những tác động ngày càng thô bạo của tôi. 

Một làn sóng tinh dịch âm đạo khác phun ra từ miệng tử cung sâu trong lỗ mật của cô, và Từ Lâm lại đạt đến cao trào khác.

"A... ừm ha... thế... tốt, à... thoải mái quá... ừm... sâu quá, chịu không nổi nữa, à... tôi..."

Từ Lâm đứng trên mặt đất bằng một tay, dùng tay còn lại bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn đang lắc qua lắc lại trên ngực. Tâm trí cô bị choáng ngợp bởi ham muốn và cô bắt đầu rên rỉ không mạch lạc. 

"À...tốt!" Thành âm đạo không ngừng co bóp, ấn vào trong âm đạo khiến tôi cảm thấy tràn đầy khoái cảm mỗi khi thâm nhập. Cảm giác khoái cảm như điện giật lan nhanh đến từng đầu dây thần kinh trong cơ thể khiến tôi phải gầm gừ.

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Âm thanh của sự va chạm của da thịt và cảm giác thèm muốn của chất lỏng khuấy động khiến cả hai chúng tôi không thể thoát ra được. Tâm trí của chúng tôi từ lâu đã bị ham muốn lấn át, và lúc này chúng tôi chỉ đang tận hưởng niềm vui tê liệt. 

"Hmm... hmm, ah... Tôi đã đẩy nó vào bên trong... à! Lồn của anh sắp vỡ rồi, à..." Từ Lâm thay đổi từ thái độ lạnh lùng tàn nhẫn thường ngày, từ môi thốt ra những lời tục tĩu, cầu mong con cặc tiến vào càng hung hãn hơn. 

Miệng tử cung của cô bắt đầu trở nên mềm mại và nhạy cảm. Mỗi khi bị quy đầu đánh mạnh, cơ thể Từ Lâm sẽ run lên, như thể có một dòng điện ngay lập tức lan khắp cơ thể. 

Tôi không ngừng lắc eo và hông, nghiêng người về phía trước. Tay tôi theo vòng eo mịn màng mềm mại của Từ Lâm, dần dần trượt xuống ngực cô ấy. Tay tôi lần lên hai bầu ngực to tròn như mỡ, áp mặt vào tấm lưng trắng nõn mịn màng. Tay tôi cố ý nắm lấy và nhào nặn phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy. 

"Tiểu thư, ngươi thoải mái sao?" Tôi đang trong trạng thái bàng hoàng, với vẻ mặt thoải mái. Môi tôi nhẹ nhàng hôn lên làn da mịn màng. Nhìn làn da trắng nõn trên lưng Từ Lâm, tôi đưa lưỡi cẩn thận liếm làn da của cô ấy. 

"Tôi... à... ừm... lồn... ừm... thật... thoải mái quá... à..." Cơ thể mảnh dẻ của Từ Lâm khẽ run lên, vòng eo của cô chủ động đón nhận sự xâm nhập của tôi, và cặp mông đầy đặn của cô lắc lư theo từng đợt dưới tác động của tôi. 

Âm vật quyến rũ phía trên căng cứng và đỏ bừng do ham muốn, có một ít tinh dịch rải rác trong các nếp gấp màu hồng. Âm đạo mềm mại bị con cặc thô bạo mở ra, môi bé có lúc lõm vào, có lúc bật ra dưới lực đẩy của con cặc, làm ra những dòng vệt tình dục màu trắng như pha lê, từ từ trượt xuống đùi chúng ta. 

"A... thật tuyệt vời... ừm ha... a..." Làn da mịn màng như ngọc bội của Từ Lâm đỏ bừng, những tầng mồ hôi mịn tỏa sáng quyến rũ dưới sự phản chiếu của ánh đèn phòng ngủ. Bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự chơi đùa của tôi. 

Có dấu vân tay màu đỏ để lại trên bộ ngực lớn của cô. 

Cảm nhận được khoái cảm khi được lỗ mật bao bọc chặt chẽ và hút vào, tôi cúi người cắn vào dái tai đỏ thẫm trước mặt, đưa vào miệng, liếm và trêu chọc, hông tôi di chuyển nhanh chóng, cặc tôi càng ngày càng tiến sâu hơn, đâm mạnh vào cổ tử cung mềm mại và nhạy cảm. 

Từ Lâm nhìn lại và rên rỉ. 

Trung tâm đôi mắt cô đang bừng cháy ham muốn cháy bỏng, nhưng quầng thâm bên ngoài lại sâu thẳm như bầu trời đầy sao, trông như khói sương, tràn đầy cám dỗ. 

Yaobi khẽ thở dốc, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi ẩm ướt hướng ra ngoài, thỉnh thoảng có một dòng dịch cơ thể chảy ra từ khóe miệng. 

"Ahhhhhh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hai tay Từ Lâm run rẩy dữ dội, cặp mông hồng hào giơ cao đón nhận sự xâm nhập của tôi. 

Tiếng thịt giòn vang vọng trong phòng cùng với tiếng thở hổn hển của chúng tôi.

Mắt tôi đỏ bừng, cặc tôi co giật dữ dội và mãnh liệt, như thể tôi muốn hoà nhập vào cơ thể cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi thổi hơi thở nóng hổi vào tai Từ Lâm, để lại vết dâu hồng trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, nhẹ nhàng êm ái. 

Nhưng ở chỗ giao nhau của phần thân dưới, eo và hông của tôi đâm vào rất nhanh và mạnh, khiến cô không ngừng chìm vào đám mây dục vọng.

"A!! Ah...ah...ah...nhẹ...nhẹ, à..." Từ Lâm rên rỉ lớn tiếng, cánh tay cuối cùng không thể chống đỡ được nữa, yếu ớt lan sang hai bên. Thân trên của cô bị đè lên giường, bộ ngực lớn bị chính cô ép thành hình bánh kếp.

Cuộc tấn công của tôi không hề yếu đi mà ngày càng mạnh mẽ hơn. Cặp mông trắng nõn ban đầu đã chuyển sang màu đỏ dưới tần suất va chạm cao của tôi.

"A! Ah... ừm... Tôi... ở đây, bên trong... à ah... đừng... ừm... nhanh lên, nhanh lên, tôi... đụ cái lồn của tôi thật mạnh... ah..." Từ Lâm đã mê sảng dưới lực đẩy cường độ cao như vậy, đôi môi đỏ mọng thở ra hơi thở nóng bỏng, tiếng hét dâm đãng xuyên qua gối lọt vào tai tôi. 

Tôi co giật con cặc của mình, hôn lên tấm lưng hồng hào của Từ Lâm, từ từ đứng thẳng người, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Từ Lâm. 

Với mỗi cú đâm tiếp theo, cơ thể của Từ Lâm ngã về phía trước do va chạm, nhưng lại bị tay tôi kéo lại. 

Nhìn xuống con cặc dày đặc ra vào cơ thể Từ Lâm, một cảm xúc đen tối bắt đầu nảy mầm. Tại sao tôi phải được dẫn dắt bởi người phụ nữ trưởng thành dưới quyền này? Tôi muốn cô ấy, tôi muốn tất cả của cô ấy! 

Không có điều kiện! 

Không có thỏa thuận! 

Cú đẩy của cặc càng trở nên bạo lực hơn, Từ Lâm chỉ có thể thụ động chấp nhận sự chinh phục của tôi đối với cô ấy. 

Phần lõi của bông hoa nằm sâu trong hố mật có vẻ hơi lỏng lẻo ở quy đầu được kiên trì đào bới. 

Tôi nhìn Từ Lâm đang nằm trên gối. Trên mặt cô cũng có vẻ chờ đợi. 

“A…” Một tiếng rên dài, quy đầu phá vỡ sự chắn chắn của một vòng dây thun mềm mại. 

Hai chân Hứa Lâm khép chặt vào nhau, thân thể mảnh khảnh run rẩy như run rẩy, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ. Đôi mắt đẹp vốn dĩ sáng ngời của cô lúc này đã trở nên trắng bệch, bụng dưới run rẩy không ngừng. 

Từ Lâm đã bị xuyên thấu đến mức bất tỉnh. Phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô quấn chặt quanh trục, vòng thun mềm ôm chặt lấy rãnh vành của quy đầu, như sợ nó tiếp tục tiến sâu hơn. 

Tôi ấn lòng bàn tay vào bụng dưới của Từ Lâm, và tôi có thể cảm thấy một khối phồng nhẹ ở vùng ban đầu bằng phẳng, nơi đáng ra là nơi quy đầu dương vật nhô lên. 

"Ah...ah...ah...Tôi không thể làm được nữa, đừng...đừng, ah ah...tôi...muốn...đi...đi, ah ah ah!!!" Từ Lâm bị khoái cảm đến từ phần thân dưới của mình lấn át, rên rỉ lớn tiếng, cơ thể bắt đầu co thắt, những ngón chân ngọc trắng trong như pha lê bắt đầu uốn cong và duỗi thẳng một cách vô thức, và những bức tường thịt mềm mại đang vặn vẹo của cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, bám chặt vào thân cây của tôi. 

Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, lúc này cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Trong khi tôi đang sử dụng các kỹ thuật thở để điều chỉnh hơi thở và hồi phục, tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy và dùng cả năm ngón tay xoa bóp với tần số cao một số điểm nhạy cảm xung quanh âm đạo của cô ấy. 

"A!! Ahhh..." Từ Lâm nằm trên giường, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, những dòng tinh dịch âm đạo trong suốt như pha lê phun ra từ âm đạo của Từ Lâm, dưới chuyển động của ngón tay tôi bắn tung tóe ra mọi hướng, giống như một đài phun nước. 

Sau một thời gian dài, âm đạo của Từ Lâm ngừng xuất tinh. Tôi hài lòng ngẩng đầu lên, nhìn cái lỗ thịt màu hồng tràn ngập giữa hai chân rồi bôi tinh dịch trên ngón tay lên mông cô ấy. 

"Uh huh... uh... uh... không, tôi không thể làm được..." Sự phun trào dữ dội và xuất tinh khiến Từ Lâm ngã phịch xuống giường, bộ ngực phập phồng và hai chân dang rộng, để lộ lỗ mật ong trước ống kính. 

Tôi nhìn Hứa Lâm đang nằm trên giường thở hổn hển. Hai môi bé đầy đặn và đỏ tươi đã mở hoàn toàn, lỗ âm đạo với đôi mắt ngấn nước không ngừng co lại, như thể cô đang mong đợi điều gì đó. 

Tôi nhấc mông cô ấy lên, kẹp con cặc to vẫn còn cứng vào háng cô ấy rồi đút vào lỗ tròn ở giữa. Chất lỏng trong âm đạo của cô tràn ra do sự xâm nhập của cặc, giống như một dòng suối, trượt xuống các nếp gấp giữa môi về phía trong đùi. 

Con cặc từ từ được đưa vào hết cỡ, tôi nghiêng người về phía trước, mông lại bắt đầu đẩy với tốc độ cao. Âm hộ của tôi, vẫn đang vặn vẹo và co thắt, lại nhận được một làn sóng đẩy thô bạo mới. 

"Hmm...hmm..." Từ Lâm Đại đạt đến cao trào, nhưng tôi còn cách xa vụ nổ thứ hai. 

Tối nay trải qua mấy lần cực khoái nho nhỏ này, Hứa Lâm không thể nào thỏa mãn được. 

Mặc dù bây giờ cô ấy rất yếu và chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng chỉ cần cho cô ấy một chút thời gian, Từ Lâm sẽ nhanh chóng hồi phục, điều này tôi hoàn toàn hiểu được. 

Tôi đã không tính đến sự yếu đuối mà cô ấy cảm thấy ngay sau khi lên đỉnh. Cường độ của những cú đẩy vẫn còn thô bạo và con cặc của tôi càng được đưa vào sâu hơn. Mỗi lần tôi ấn dương vật vào quy đầu, nó sẽ mở cổ tử cung ra để không cho nó đóng lại. 

Từ Lâm giơ bàn tay ngọc lên nắm lấy cánh tay tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, nghiêng nhìn tôi, môi hơi hé ra, rên rỉ như chim vàng anh, trong trẻo và thanh tao. 

Tôi và Từ Lâm nhìn nhau, cặc chúng tôi thọc sâu vào cái lồn nóng hổi và ẩm ướt. 

Tay còn lại chạm vào mông Từ Lâm, cô dùng năm ngón tay nắm lấy và nhào nặn vài lần. Sau đó cô xòe đôi mông mềm mại ra, dùng hai ngón tay sờ và đào vào chính giữa hậu môn, cố gắng phá vỡ vòng xoắn ốc chật hẹp và lái thẳng vào trong. 

"A... Không, chỗ đó ta không thể làm được... A..." Từ Lâm vặn vẹo eo, nhẹ nhàng cầu xin.

Tôi hoàn toàn phớt lờ nó. Sau nhiều lần cố gắng, ngón giữa của tôi cuối cùng cũng nhét vào đó và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

"A... ta cảm thấy... ta thật khó chịu... a... a..." Từ Lâm đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, trong mắt tràn đầy sương mù. 

"Huh... con đĩ, em ôm nó chặt quá." Tôi thọc ngón giữa vào hậu môn và thọc sâu vào thành ruột mềm mại ấm áp không ngừng nghỉ. Quy đầu khổng lồ xuyên qua cổ tử cung, bị mật ong bên trong hút vào và bọc lại. Cảm giác khoái cảm râm ran và kích thích vẫn tiếp tục, tôi dần chìm sâu hơn vào đó. 

"Ư-huh...ah! Tôi...ahhh..." Làn da trắng như tuyết của Từ Lâm hơi đỏ bừng, từng lớp mồ hôi mịn khiến cơ thể cô trở nên trong suốt như pha lê dưới ánh sáng. 

Vòng eo thon thả như liễu phục vụ cho những cú đâm bạo lực của tôi. 

Cặp mông hồng hào đầy đặn lại càng đỏ hơn dưới tác động lâu dài và cường độ cao. 

Lỗ mật ong ở giữa môi âm hộ hướng ra ngoài và phun ra chất lỏng dính. 

Cúc không ngừng co lại, cố gắng bóp ngón giữa ra. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi hậu môn mỏng manh và dùng cả hai tay xòe mông Từ Lâm. 

Hoa cúc mở rộng trước đó vẫn chưa đóng cửa hoàn toàn. Các nếp nhăn màu nâu nhạt hơi nhô lên, các đường nét mảnh và đều lan ra tỏa tròn. Cái lỗ tròn cỡ đầu ngón tay từ từ đóng lại khi các nếp nhăn co lại, và một vệt màu hồng ở giữa mơ hồ hiện rõ. 

Tôi chạm vào xung quanh âm đạo đang tràn đầy của cô ấy, và với sự mịn màng của tinh dịch, tôi lại đưa ngón giữa của mình vào trong một lần nữa. Lần này nhập cảnh mượt mà hơn nhiều so với trước. 

Ngón giữa của tôi thọc vào hậu môn mỏng manh, cho đến khi cảm giác bóp yếu đi một chút, tôi lại rút ngón giữa ra. 

Với sự bôi trơn của chất lỏng mật ong, độ nhạy cảm của hoa cúc với vật lạ liên tục giảm đi. 

Đi đi lại lại mấy lần, khi tôi lại rút ngón giữa ra, hậu môn ướt át có thể há cái miệng nhỏ nhắn mà không bị cản trở, mơ hồ nhìn thấy thành ruột nhu động co rút bên trong và chất nhầy màu trắng vàng trên thành ruột. 

"A... không, đừng... đây là lần đầu tiên của ta, a... ừm..." Từ Lâm thân thể mảnh khảnh dưới tác động của ta lắc lư qua lại, trong miệng phát ra một tiếng rên nhẹ, vừa đau vừa khoái cảm. 

Với tình trạng hiện tại của Hứa Lâm, việc tôi dùng vũ lực bẻ gãy hậu môn của cô ấy có lẽ không phải là không thể, nhưng tốt nhất tối nay tôi nên quên chuyện đó đi, miễn là tôi đảm bảo rằng trinh tiết của cô ấy vẫn còn đó. 

"Được, hôm nay ta thả ngươi đi. Nhớ kỹ, lần đầu tới đây chỉ có thể giao cho ta."

Nhìn thấy cơ thể gợi cảm và xinh đẹp của Từ Lâm nán lại nở rộ dưới mình, tôi điều chỉnh nhịp thở và khóa chặt ham muốn sắp trào ra. 

Từ từ rút con cặc đưa vào cơ thể cô, nó được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Quy đầu khổng lồ có các cạnh và góc nhọn, các mạch máu và tĩnh mạch trên thân cây nhô ra. 

Tôi ôm con cặc của mình và xoa nhẹ vài lần bên ngoài cửa âm đạo sáng bóng. 

Sau đó, quy đầu bị đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc lại tiến sâu vào lỗ mật nóng hổi chứa đầy chất lỏng, bắt đầu co giật nhanh hơn. 

Niềm vui từ con gà trống đã truyền vào tâm trí tôi một cách rõ ràng. Niềm vui kép lên xuống khiến tôi có cảm giác như đang ở trên mây. Niềm vui tích lũy không thể bị kìm nén được nữa. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình sẽ xuất tinh trong cơ thể Từ Lâm trong giây tiếp theo. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới lại càng khó chịu hơn. Vẻ mặt cô mơ hồ, thân trên ngã xuống giường, eo thẳng, hai chân hơi mở ra, âm đạo bị cặc kéo căng, dịch âm đạo theo cơn co giật bắn ra tứ phía. 

Hai cái mông hồng hồng do va chạm đã bị tôi nắm chặt, cặc tôi bị đẩy ra vào cơ thể cô ấy với tốc độ cao. Mỗi khi quy đầu chạm vào, nó sẽ đẩy sâu vào vòng thịt cổ. 

"A... to quá... a, hừm... vào tận bên trong, ha a... thoải mái quá, a! a..." Từ Lâm trong miệng không ngừng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy chịu đựng khoái cảm tràn ngập và mãnh liệt. 

Một tay đưa lên phía trên âm đạo, ngón tay nhéo vào âm vật nhạy cảm mềm mại, đỏ tấy và sưng tấy ở phía trên môi bé để tự kích thích thêm. 

Bàn tay to nóng hổi của tôi xoa xoa vòng eo mịn màng của Từ Lâm, tôi thở dốc. Niềm vui sướng choáng ngợp còn khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Âm đạo mềm mại ấm áp dán chặt vào con cặc nóng bỏng, bộ phận kín va chạm dữ dội, cặp mông mập mạp mềm mại run rẩy như sóng. 

"A... lồn... sắp gãy rồi... ừ hừ... a! Tinh Tinh... mạnh quá... à... cứng..." Từ Lâm nằm trên giường với vẻ mặt dâm đãng, nửa quỳ, đôi chân trắng nõn mịn màng mở ra cho tôi xâm nhập chơi đùa. 

Hai môi bé giữa háng ướt đẫm dục vọng, chất lỏng trong suốt nhỏ giọt xuống vùng bụng phẳng và đùi trong. Âm đạo màu hồng được lấp đầy bởi con cặc. 

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của Từ Lâm, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Từ Lâm, hít một hơi thật sâu, nghiến răng và đâm con cặc dày đặc của mình vào cơ thể Từ Lâm. 

Nhìn cái mông đầy đặn đỏ bừng vì bị đánh của Từ Lâm, con cặc bị các lớp nếp gấp trong âm đạo hút vào, khoái cảm từ dưới lên trên bị kích thích như thủy triều. Những đợt sóng râm ran, chua chát khiến tôi quên đi tất cả, chỉ còn lại người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. 

"Ahh! Ah, ahh... ừm... Tôi sắp chết... uh uh! Tôi sắp chết, à... tôi sắp chết... à!" Từ Lâm mặt đỏ lên, từ đôi môi đỏ mọng hơi khép lại phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Eo cô ấy vặn vẹo để đón đòn tấn công dữ dội của tôi. 

Con cặc của tôi đang ra vào âm hộ của tôi, âm đạo bị khóa chặt có dấu hiệu nới lỏng, Từ Lâm bên dưới tôi sắp đạt đến cao trào bất cứ lúc nào. 

Sau vài cú thúc mạnh vào cái lồn chật hẹp và chật hẹp, cuối cùng tôi cũng rút con cặc đã đẫm tinh dịch của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. 

“A… đừng…” Con cặc nóng bỏng trong cơ thể cô bị rút ra vào đúng lúc cô chuẩn bị lên đỉnh. Thân thể mảnh dẻ của Hứa Lâm khẽ run lên. Giữa đôi chân trắng như tuyết của cô, hai môi âm hộ mở ra ngoài. Khoảnh khắc con cặc được rút ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Chưa đạt tới đỉnh cao của tình yêu nam nữ, cảm giác trống trải và yếu đuối sâu sắc lan tỏa khắp từng đầu dây thần kinh trong cơ thể Từ Lâm.

Từ Lâm mở to đôi mắt dâm đãng, nhìn tôi ở phía sau, cầu xin: "Đưa cho tôi, đừng rút ra, đưa nhanh cho tôi, tôi muốn."

Tôi ôm con cặc to và dài vào háng, cọ xát quy đầu to lớn vào cặp đùi đầy dầu của Từ Lâm, nhìn xuống môi bé đỏ tấy, sưng tấy và to ra. Âm đạo co rút, co giật không cần sự hỗ trợ, thở ra những luồng khí nóng, như thể đang háo hức cho sự xâm nhập của nam giới. 

Một tay tôi vuốt ve cặp mông mềm mại của Từ Lâm: "Hay là em giúp anh mở miệng trước nhé? Nếu anh thấy thoải mái, tự nhiên anh sẽ làm cho con điếm này thoải mái."

Tôi lắc con cặc dày đặc ở háng mình. Nó trộn lẫn với mùi tanh của vùng kín nam nữ. Nó khác nhiều so với khi tôi vừa cởi đồ lót. 

Con gà phát sáng vì hơi ẩm và có những chấm bọt trắng trên trục. Ở giữa quy đầu bốc khói, đôi mắt đang mở ra và nhắm lại, như thể trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Trên thực tế, đề xuất này đã vượt quá giới hạn nam nữ thông thường. Tôi thực sự muốn biết liệu cô ấy có làm theo những gì tôi nói hay không. Nếu Hứa Lâm từ chối, ta sẽ không ép buộc, nhưng nếu nàng bằng lòng...

"Ừm..." Hứa Lâm khẽ cau mày, trên mặt lộ ra một tia không vui. 

Nhưng anh vẫn chồm dậy, bò về phía háng tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy con cặc đã đẫm tinh dịch. 

Đôi mắt cô mờ đi, cô mở môi và ngậm gần hết con cặc vào miệng. 

“Xì…” Tôi đưa tay chạm vào mái tóc mềm mượt của người phụ nữ trưởng thành trên háng mình. 

Con cặc không ngừng bơm vào miệng Từ Lâm, dần dần đưa vào ngày càng sâu hơn, mỗi cú vuốt chạm đến độ sâu trong cổ họng cô. 

Quy đầu khổng lồ giống như một chiếc máy đóng cọc, từ từ mở ra chiếc cổ họng thanh tú. 

Sự thúc đẩy của miếng thịt mềm trong cổ họng khiến tôi càng cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi chỉ muốn nhét con cặc vào hoàn toàn. Lúc đầu vẫn còn một khoảng trống trong miệng ấm áp. Khi con cặc đi sâu hơn, khi đi được 2/3 quãng đường, tôi cảm thấy quy đầu dương vật đã chạm tới phần sâu nhất trong cổ họng mình. Người phụ nữ trước mặt tôi đã rơi nước mắt và đôi mắt cô ấy trở nên trắng bệch. 

"Giữ kỹ... ahhh... nó chật quá, cổ họng của anh vẫn đang mút quy đầu của tôi...cô ấy quả thực là một con đĩ..." Tôi tiếp tục di chuyển tay và bắt đầu nhào nặn bộ ngực to săn chắc của cô ấy. 

"Ừm... ừm... ừm..." Từ Lâm há to miệng, chịu đựng cảm giác khó chịu mãnh liệt, để tôi nhẹ nhàng đẩy nó vào miệng cô ấy. Phần đầu của con cặc đã hoàn toàn lọt vào cổ họng cô. Những đường gân xanh xuất hiện trên chiếc cổ trắng nõn của cô, và một chỗ nhô ra rõ ràng di chuyển tới lui. Nước bọt chảy xuống khóe miệng cô nhiều hơn. 

Khi tôi bơm vào miệng Từ Lâm, nước bọt ngày càng chảy ra nhiều hơn, bọt trắng làm vấy bẩn trục cho đến khi ướt và nhờn. 

Thấy Từ Lâm không nhịn được nữa, tôi hít một hơi thật sâu rồi rút cặc ra. 

Từ Lâm bắt đầu thở hổn hển, trong miệng chảy ra một lượng lớn nước bọt. Một vài đường mỏng trong suốt được vẽ giữa quy đầu và chiếc lưỡi hồng hào, không khí tràn ngập mùi dâm đãng. 

Hơi thở của Hứa Lâm dần dần ổn định lại, nhưng cô vẫn không tỏ ra bất mãn. 

“Con đĩ, mau hút tinh dịch ra đi…” Tôi nâng cằm của mỹ nhân lên, đưa cặc của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của cô ấy lần nữa. 

Từ Lâm bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn quanh quy đầu của tôi, kích thích mắt ngựa. Sau đó cô đưa đầu lưỡi vào lỗ mắt ngựa và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. Khi tôi ấn vào cổ họng cô ấy lần nữa, Từ Lâm bắt đầu nuốt khan một cách tuyệt vọng. 

Những luồng lực hút bùng nổ khiến tôi có cảm giác người phụ nữ xinh đẹp trước mặt dường như đang tích cực hút con cặc vào sâu trong cổ họng, ngay cả tinh dịch trong tinh hoàn cũng dường như bị cô ấy hút ra ngoài. 

Niềm vui tột độ khiến tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi gồng cứng eo, ấn mạnh vào sau đầu Từ Lâm, ấn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn vào bụng dưới của tôi, nhét toàn bộ con cặc vào cổ họng tôi và bắt đầu đâm vào ra nhanh chóng như một con mèo. 

"À! Chính là nó!" Tôi đẩy eo và bụng, động tác càng lúc càng nhanh, con cặc dài và dày của tôi trượt lên trượt xuống cổ họng Từ Lâm, bìu dưới cặc cũng chuyển động tát vào chiếc cằm thanh tú của cô. 

"Uh huh... cough... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Saisbites...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssache...ache..." The rapid thrusting caused a look of pain on Từ Lâm's face. 

Ham muốn trong cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt, và cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể tôi càng dữ dội hơn. 

Tôi túm tóc Từ Lâm, rút ​​con cặc của mình ra khỏi cổ họng cô ấy và chỉ bơm đầu con cặc của mình vào miệng cô ấy với tốc độ ổn định. 

"Hmm... ừm... ừm... khụ, ugh..." Từ Lâm cau mày, tiếng nức nở như tiếng trẻ con khóc đến thấu xương, kích thích dục vọng thiêu đốt cơ thể tôi. 

Cô ấy lắc đầu qua lại theo nhịp đẩy của tôi, môi cô ấy đỏ lên dưới tác động của tôi, vệt nước ở khóe miệng từ từ trượt xuống chiếc cằm mềm mại. 

Một tay đưa vào giữa hai chân, hai ngón tay tách ra môi bé đang tắc nghẽn và sưng tấy, hai ngón còn lại co giật nhẹ trong lỗ mật đang không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

Nhìn xuống khung cảnh đẹp đẽ và tục tĩu phía dưới, khóe miệng tôi hơi nhếch lên. 

Eo cô dùng lực, cặc cô bắt đầu điên cuồng đâm vào miệng Từ Lâm. Cuối cùng, nó bị ấn mạnh vào sâu trong cổ họng mềm mại của cô, tận hưởng khoái cảm khi cơ bắp siết chặt quy đầu. 

Chẳng bao lâu, khuôn mặt thanh tú của Từ Lâm liền vặn vẹo vào nhau, hiển nhiên là do cơn đau thắt cổ họng. 

Nhìn bộ dạng của cô ấy, cuối cùng tôi cũng từ bỏ ý định bắn hiệp hai như thế này. 

Đi vào thì khó, rút ​​ra thì nhanh. 

Khi tôi ngồi xuống và nhìn Từ Lâm ở gần, tôi nhận ra rằng chỉ trong vài phút, đôi môi đỏ mọng của cô ấy đã hơi sưng lên dưới tác động mạnh. 

Tôi quỳ xuống giường, vòng tay qua eo Từ Lâm, kéo cô ấy vào lòng: “Dì Từ, con xin lỗi, con bất cẩn.”

“Ừ…” Từ Lâm cũng thoát khỏi trạng thái xấu hổ, nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, giọng hơi khàn khàn nói: “Tinh Tinh, không ngờ bây giờ em lại trở nên thô lỗ như vậy.”

Nhìn thấy đôi mắt mờ ảo và khuôn mặt xinh đẹp hồng hào quyến rũ của Từ Lâm, con cặc đang cương cứng của cô lập tức rơi vào trạng thái căng thẳng. 

Từ Lâm cầm con cặc dài và dày trong tay, đẩy phần thân trên của tôi xuống giường, nâng người lên và cưỡi lên tôi, từ từ đưa quy đầu to lớn vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. 

Sau đó anh đặt tay lên ngực tôi, vặn người rồi từ từ ngồi xuống. 

Thành âm đạo ôm chặt lấy con cặc, những nếp thịt mềm mại không ngừng co bóp vặn vẹo, cùng những luồng lực hút phát ra từ sâu trong, tất cả đều cho thấy cô rất muốn được chứa đầy tinh dịch. 

"A... to quá..." Sau khi nuốt chửng con cặc to lớn mà cô từng mơ thấy trong cơ thể, Từ Lâm vươn cổ, rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo eo. 

Tôi rất thích cái lồn ướt và nóng của Từ Lâm được quấn và hút. Tay tôi leo lên bộ ngực to trên ngực cô ấy, nhẹ nhàng xoa nắn và chơi đùa. Tôi lần lượt nhéo một nụ hoa màu đỏ tươi bằng ngón cái và ngón trỏ rồi xoa và kéo nó. 

"A... mạnh quá, sâu quá... Chịu không nổi nữa, à... ừ-huh..."

Thân hình săn chắc của Từ Lâm nâng lên hạ xuống, mái tóc tung bay trong không trung. Nơi bộ phận kín va vào nhau phát ra tiếng "pop! pop!" nhịp nhàng. âm thanh. 

Tôi dùng một tay mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực to khó nắm bắt, tiếp tục dùng lực ở eo, đẩy cặc của mình lên trên, phối hợp với Từ Lâm đưa nó vào sâu trong cơ thể cô ấy. Mỗi lần, nó đều kết thúc bằng việc đầu quy đầu nằm phía trên cổ tử cung. 

"A...haah...nhanh lên, tôi, ahhh...uh ha..." Tiếng rên rỉ của Từ Lâm ngày càng lớn hơn như tiếng kêu của chim vàng anh. 

Giờ đây, hình ảnh người đẹp tảng băng trôi thường ngày của Từ Lâm đã hoàn toàn khác. Cô chỉ nghĩ đến việc đạt đến đỉnh cao của ham muốn.

Tay tôi kẹp chặt eo Từ Lâm, thô bạo giật con cặc đang cắm sâu vào âm hộ cô ấy. Niềm vui tràn vào tâm trí tôi như thủy triều. Tôi nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực to tròn đầy đặn đang lên xuống trên ngực Từ Lâm. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ quy đầu và trục kích thích vỏ não. Niềm vui tiếp tục tích tụ và truyền trở lại gà trống. Tôi cảm thấy mình đang tiến gần đến thời điểm xuất tinh, có thể là ở giây tiếp theo. 

Cho đến bây giờ, tôi không còn cố tình trấn áp thời điểm đợt bùng phát thứ hai nữa. Sự kiên trì và kiểm soát cũng cần được thư giãn. 

Thở hổn hển nặng nề, tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và nâng hông lên, dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực mịn màng. 

Hai cơ thể trần truồng nóng bỏng quấn lấy nhau, không khí họ hít thở bắt đầu nóng lên. 

Từ Lâm, người đang cưỡi trên lưng tôi và biến thành một nữ hiệp sĩ, giờ trông còn tệ hơn nữa. Cô ấy chỉ có thể trôi theo dòng nước, lắc lư lên xuống dưới tác động của tôi. 

Khuôn mặt cô như mây đỏ bao phủ, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở nóng hổi phả ra, đầu lưỡi hồng hồng hơi thè ra khỏi môi, hai đốm đỏ tươi trên ngực run rẩy lên xuống theo sóng ngực, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp. 

Dưới vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng, một đám lông mu ướt đẫm vết bẩn tình dục dính chặt vào bộ phận mu đầy đặn, trắng nõn và mềm mại. Âm vật mỏng manh và cứng cáp màu đỏ đứng cao và cương cứng, âm đạo bên dưới được con cặc dày kéo căng hoàn toàn. Chất lỏng sền sệt rỉ ra từ khe hở ở điểm giao nhau, từng sợi dịch âm đạo bắn ra ngoài. Những sợi chất lỏng pha lê chảy ra từ âm đạo và bìu. 

"Ahhh... sâu quá, đẩy nó, chạm tới phần trong cùng, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [Oohyung's Recesses, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Từ Lâm Vũ dang rộng hai chân, âm hộ của cô ấy chạm vào con cặc cứng cáp của tôi, ngón tay cô ấy chạm vào bộ ngực lớn trên ngực cô ấy và nhào nặn chúng một cách điên cuồng. 

Tôi choáng ngợp trước làn sóng khoái cảm khổng lồ. Lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn và lực cũng ngày càng mạnh hơn.

"À... tôi đi... tôi đi đây, à... không, à, tôi sắp, uh huh... à... không, tôi không thể làm được nữa, ah!!!" Từ Lâm rên rỉ lớn tiếng, cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới sự kích thích của những làn sóng khoái cảm. 

Cổ tử cung mềm mại mở ra một lỗ nhỏ, tinh chất âm đạo trong cơ thể trào ra, đổ xuống quy đầu nóng bỏng.

Thấy không thể bỏ lỡ cơ hội, tôi đâm con cặc của mình vào trong cơ thể Từ Lâm. Quy đầu đối mặt với tinh dịch âm đạo đang dâng trào và đi vào tử cung. Tinh dịch được phóng ra, tinh dịch mãnh liệt phun ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch đặc, trắng và đục tràn ngập tử cung của Từ Lâm.

Chiếc bụng phẳng ban đầu đã sớm phát triển thành một khối phình rõ rệt. 

Trạng thái cực khoái kéo dài trong một khoảng thời gian không xác định. Khi định thần lại, tôi phát hiện Từ Lâm đã ngã đè lên ngực tôi, dương vật còn chưa mềm ra vẫn đang cắm vào trong cơ thể cô ấy. 

Từ Lâm hai mắt vỡ vụn, như linh hồn bị lấy đi, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài yếu ớt buông thõng ở eo tôi, âm đạo vẫn đang co giật. 

Sau khi dần hồi phục, tôi từ từ đặt cơ thể Từ Lâm nằm phẳng, con cặc hơi cứng đã tách ra khỏi âm đạo của cô ấy. Khi quy đầu được kéo ra, tôi chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”, như thể nút chai được kéo ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh chất âm đạo, chất đục màu trắng chảy ra từ lỗ. 

Nhìn mớ hỗn độn giữa hai chân Từ Lâm, tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn vào mông cô ấy để chất lỏng màu trắng từng chút một chảy ra, rồi từ từ dùng khăn giấy lau sạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Ừm..." Từ Lâm rên rỉ yếu ớt, cơ thể mảnh dẻ khẽ run lên, vô thức nâng mông lên đón nhận sự đụng chạm của tôi. 

Tuy rằng nàng cực kỳ yếu đuối, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ bất cần cùng đói khát. 

Hứa Lâm mở đôi mắt hơi nhắm lại, trìu mến nhìn tôi, chống người lên và từ từ ngồi dậy. 

Ngồi quỳ xuống, cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô ấy vặn vẹo từ bên này sang bên kia, toàn bộ cơ thể cô ấy ngã về phía tôi. 

Tôi phải đỡ cô ấy lại nhưng cô ấy đã đẩy tôi xuống giường. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy háo hức hôn lên mặt tôi, bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Một tay cô ấy chạm vào háng tôi, nắm lấy con cặc còn chưa mềm hẳn, di chuyển lên xuống, trêu chọc ham muốn đang bắt đầu yếu đi. 

Vốn đã đoán trước tối nay sẽ là một trận chiến kéo dài, nhưng không ngờ Từ Lâm lại không muốn thừa nhận thất bại như vậy. 

Bất kể thực tế là tôi vẫn đang trong giai đoạn yếu sức, tôi muốn chuyển về thành phố trong thời gian hồi phục. 

Bị khiêu khích bởi một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp như cô ấy, tôi sớm nảy sinh ham muốn và ham muốn chiến đấu lần nữa. 

Hít một hơi thật sâu, anh dùng hai tay ôm lấy hai cục sữa đông mềm trước ngực, bắt đầu nhào nặn, chơi đùa từ nhẹ đến nặng. 

Bộ ngực của Hứa Lâm bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Trong tầm tay có thể chạm tới, chúng mềm mại như lụa, chạm vào ấm áp, mềm mại và tinh tế. 

Sau đó anh nhéo ngón tay và nhéo nụ hoa đỏ tươi ở phía trên. 

Con cặc hơi mềm cũng trở nên cứng và cứng trở lại dưới sự vuốt ve của ngón tay Từ Lâm Vũ. 

Trò đùa kéo dài mấy phút, Từ Lâm cũng khôi phục không ít khí lực. Cô nâng mông lên, chĩa con cặc vào âm đạo đang tràn đầy của mình, dựa vào sức mạnh và sức nặng của cơ thể để nuốt nó vào trong cơ thể mình một lần nữa. 

Rất nhiều tinh dịch từ lỗ mật ong bị ép ra khỏi khe hở giữa các khớp. 

Trong phòng ngủ có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh khuấy động của chất lỏng ở khớp, khiến nó trông cực kỳ dâm đãng và quyến rũ. 

Tay tôi điên cuồng nhào nặn bộ ngực lớn trong lòng bàn tay thành nhiều hình dạng khác nhau, rồi đẩy eo mình lên trên. Con cặc của tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu co giật bên trong cơ thể cô ấy. 

Rất nhanh, cái miệng nhỏ nhắn của Từ Lâm phát ra một tiếng rên khó chịu. 

Tôi nhân cơ hội ngồi dậy, lật người Từ Lâm lại, nằm đè lên người cô ấy, dùng cặc mình đâm mạnh vào cô ấy, bắt đầu một đợt giao tranh ác liệt mới. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đang dần đỏ bừng của Từ Lâm, cặc tôi đã trở lại trạng thái cương cứng như trước. 

Tôi di chuyển cơ thể về phía trước và tìm thấy phần thịt tròn trên cơ thể mình. Quy đầu chạm vào da thịt mềm mại và dịu dàng. Từ Lâm toàn thân rùng mình, nhưng cô vẫn nhấc mông lên, dang đôi chân thon dài ra xa hơn, như muốn thứ gì đó tiến sâu hơn. 

"Từ Lâm, hãy nhớ kỹ khoảnh khắc này, từ nay em thuộc về anh." Như thể đang thề thốt, tôi bày tỏ sự mộng tưởng trong lòng. 

Điều tưởng tượng này dần dần trở thành hiện thực. Bóng tối trong lòng khiến tôi có những ý nghĩ rất xấu xa. Tôi muốn chiếm hữu và chinh phục hoàn toàn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này dưới mình, biến cô ấy thành nô lệ sẵn sàng cho háng và để tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy mọi lúc mọi nơi. 

"Tôi...không...không thể...không thể...điều này sẽ không có tác dụng..." Nghĩ đến việc mình vừa bị tôi đụ đến cực khoái, Từ Lâm mất hết khí chất trước đây và chỉ có thể tiếp tục cầu xin nhẹ nhàng. 

Tôi sẽ không từ bỏ một cơ hội tốt như vậy. Tôi cố định vòng eo thon gọn của Từ Lâm bằng cả hai tay và đẩy mạnh từ thắt lưng. Quy đầu xuyên qua lỗ và gà đã vào được nửa đường ngay lập tức. 

"A..." Từ Lâm hét lên một tiếng chói tai, con cặc đã cắm sâu vào trong cơ thể cô. 

Tôi lại ôm lấy hai bầu ngực to trên ngực cô ấy, dùng ngón tay trêu chọc nụ hoa mềm mại và săn chắc. Tôi dùng lòng bàn tay ôm chặt bộ ngực, trải nghiệm sự mềm mại và săn chắc kỳ diệu, và con cặc dưới háng tôi bắt đầu từ từ xoay sâu hơn. 

Âm đạo chật hẹp của Từ Lâm bắt đầu bao bọc lấy con cặc, khiến tôi không thể đưa nó vào trong một cách trơn tru. Những vòng thịt mềm mại trong âm đạo giống như những sợi dây cao su không ngừng bóp chặt con cặc đang xâm nhập. 

Thật không may, vẫn còn rất nhiều tinh dịch còn sót lại trong tử cung và lỗ mật. Dưới sự bôi trơn của chúng, con cặc của tôi tiếp tục thâm nhập sâu hơn từng inch một. 

"A... Tinh Tinh... Chậm một chút... Hừ... Hừ... dịu dàng một chút..." Từ Lâm cau mày, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp dần dần tái nhợt. 

Tay tôi nắm lấy bộ ngực lớn của Từ Lâm. 

Và Từ Lâm nắm lấy cánh tay của tôi. 

Nhiều năm tập luyện đã khiến âm đạo của Từ Lâm trở nên cực kỳ se khít. 

Người phụ nữ bên dưới cơ thể có âm đạo chật hẹp nhưng cũng mềm mại, dịu dàng so với lứa tuổi. 

Cảm giác thoải mái khi con cặc thâm nhập vượt xa mức bình thường, đủ để khiến người ta phải nán lại. 

Khi đưa sâu vào âm đạo, vô số nếp gấp hạt tranh nhau bóp chặt trục khiến tôi có cảm giác như con cặc của mình được quấn trong một sợi dây cao su. Nó cực kỳ thoải mái và bị kích thích với một chút ngứa ran. 

"Từ Lâm, ngươi là của ta, từ nay về sau ngươi chỉ thuộc về ta!" Tôi lặp lại những gì tôi vừa nói vào tai cô ấy, tận hưởng phần thịt âm đạo mềm mại đang mút lấy quy đầu nhạy cảm. 

Nghe tôi nói vậy, Hứa Lâm mở mắt ra. Cô ấy chưa kịp mở miệng thì tôi đã bắt đầu một đợt đẩy mới và cô ấy chỉ có thể giữ chặt cánh tay tôi. 

Sự kích thích mà Từ Lâm cảm thấy lúc này không kém gì tôi. Khi quy đầu tiến vào sâu trong âm đạo của cô, giữa hai môi âm hộ căng ra có những cảm giác tê buốt. Sau đó con cặc to và cứng đã xâm nhập vào âm đạo. Một cảm giác sung mãn khó tả xuất phát từ sâu bên trong cơ thể cô. Cô nhịn không được mở miệng, lại nói “A” hai lần nhưng không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Chứng kiến ​​con cặc này từng chút một đưa vào âm đạo chật hẹp của cô, ham muốn được chinh phục sâu bên trong càng ngày càng rõ ràng. 

Cảm giác bị phản bội mạnh mẽ khiến nhịp tim đập nhanh, khiến đầu Từ Lâm bối rối. Cô hiểu đây là điều cấm kỵ, lý trí mách bảo cô nên từ chối, nhưng thực tế cô không làm gì để ngăn cản con cặc dày đặc tiến lên. 

Cảm giác nguy hiểm và hưng phấn liên tục tác động lên não Từ Lâm. Con cặc dày đặc tiếp tục tiến sâu vào âm đạo của cô, cảm giác sung mãn tột cùng lấp đầy khoảng trống sâu thẳm trong lòng cô. 

Từ Lâm bây giờ có rất ít phản kháng đối với những gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Cô chỉ muốn người đàn ông cho cô ngày càng sâu hơn, dùng con cặc dày đặc của anh để xua đi bao năm tháng trống rỗng. 

Kể từ khi Lưu Tân Vệ bị thương khi làm nhiệm vụ, niềm khao khát ẩn sâu trong lòng Hứa Lâm vẫn không thể thỏa mãn được. Phượng hoàng giả giữa người cùng giới có thể làm dịu cơn đói, khát nhưng không thể thay thế dương vật thật. 

Mỗi khi màn đêm buông xuống, cô lại cảm thấy trống trải lạ thường. 

Đây là một trong những nguyên nhân khiến cô không chống trả quyết liệt sau khi bị Hào Lão Câu lừa và cưỡng hiếp. 

Bằng không, cho dù Lý Huyền Thạch đồng ý làm hòa với bạn bè sau nhiều năm làm bạn thân của cô, Hác Lão Gou tại chỗ hạ mình, thấp giọng cầu xin sự thương xót và chấp nhận hình phạt, cô cũng có thể sẽ không sẵn lòng chịu đựng sự sỉ nhục như vậy. 

Từ Lâm chưa bao giờ nói với ai khác về những suy nghĩ này, kể cả Lưu Tân Vi. 

Vốn dĩ, kỳ vọng của cô ấy dành cho tôi không cao. Cô ấy chỉ cần đạt đến cấp độ bình thường. Cô ấy có thể bù đắp mọi khuyết điểm bằng cách tự an ủi bản thân hoặc chơi đùa cùng giới. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ là người lấp đầy khoảng trống trong cơ thể và tâm trí. 

Tất nhiên, những điều này đều được Hứa Lâm nói ra vài tháng sau. 

Khi đó, cô ấy và tôi đã có một loại quan hệ khác, một mối quan hệ “đặc biệt” mà người ngoài không hề hay biết. 

Khi cô đẩy cặc của mình và tiếp tục đẩy sâu hơn, khả năng phục hồi của Từ Lâm thực sự độc nhất vô nhị. Sự căng cứng và dịu dàng của âm đạo cô ấy vượt quá sự mong đợi của tôi. 

Đợt tấn công mới không được bỏ dở giữa chừng. Tôi ôm bộ ngực lớn trong lòng bàn tay và dùng hết sức đẩy chúng vào sâu hơn. 

"A..." Từ Lâm phát ra một tiếng rên rỉ cảm động và duyên dáng khi trái tim bông hoa mỏng manh của cô bị cái quy đầu nóng bỏng và cứng rắn đẩy vào. 

Trên mặt cô lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, mái tóc gọn gàng xõa tung, trên trán vẫn còn vài sợi tóc. 

Tôi liếm dái tai đỏ thẫm của cô ấy, cố định eo cô ấy bằng cả hai tay và dùng lực vào mông mình. Con cặc của tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ để mở ra cái lồn căng cứng, nóng bỏng và trơn trượt của cô ấy. 

"A...ah...ah..." Từ Lâm phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. Cô ấy dang cánh tay ngọc ra ôm đầu tôi, kẹp hai bắp đùi tròn trịa quanh eo tôi để cố định tôi vào người cô ấy. 

Bên trong âm đạo của Từ Lâm không chỉ mềm mại, nóng bỏng mà còn liên tục phun ra một lượng lớn mật ong, khiến nó cực kỳ trơn trượt. Sự thâm nhập không kém gì việc đi qua bùn ướt và nóng. May mắn thay, cô đã trải qua vài lần đạt cực khoái, tuy việc thâm nhập rất khó khăn nhưng không hề khó khăn. 

Thành thịt mập mạp và mỏng manh ôm chặt lấy con cặc ra vào âm đạo phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Đôi mắt quyến rũ của Từ Lâm vô tình trở nên trắng bệch mỗi khi cặc cô chạm đến phần sâu nhất trong tử cung. 

"A...ah...đợi đã...Jingjing...đừng...ah...ah...tôi...sẽ xuất tinh...ahhhhh..." Sau hàng chục lần, toàn thân Từ Lâm rung lên, và thành trong nhạy cảm của âm đạo bắt đầu co rút dữ dội. Niềm vui bị cấm đoán đã đẩy cô lên một cao trào mới. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Lâm đỏ bừng, vài sợi tóc xõa xuống trán ướt đẫm mồ hôi, nước dãi chậm rãi chảy ra từ khóe miệng, cơ thể trắng như tuyết co giật như trấu, một đôi chân xinh đẹp đan chặt vào nhau, tinh dịch âm đạo trong âm đạo phun ra, chạm vào chỗ nối của thân dưới, bắn tung tóe khắp giường. 

Nhìn vẻ đẹp tảng băng lạnh lùng và cao quý liên tục dâng cao trước mặt, ý thức của cô ấy sụp đổ, một cảm xúc kỳ lạ dâng lên trong lòng. 

Khoảng thời gian đó trong ký ức của tôi là một phần trong kế hoạch trả thù của tôi. 

Nhưng lần này, đó chỉ là một cuộc chinh phục thể xác thuần túy. Cuối cùng, tôi đã có được thứ mình muốn, và đột nhiên tôi có đủ can đảm và can đảm để kiểm soát nó. 

Nghĩ đến lời thề chiếm hữu vừa rồi, tôi thực sự muốn sở hữu cựu trưởng lão này lâu dài sao? 

Đẩy đi những suy nghĩ xao lãng, tôi rút cặc ra và lật người Từ Lâm lại. 

Con cặc lại đâm vào âm hộ vẫn đang co giật, tôi cứ nâng eo và hông lên như dùng thuốc kích thích, đâm càng lúc càng mạnh. 

"Hmm... ừm... ah..." Từ Lâm không ngừng rên rỉ, môi mím chặt. Cơ thể thanh tú của cô rung chuyển trước cú va chạm mạnh mẽ, hai bộ ngực to trắng nõn cũng đang rung chuyển.

"Phà! Phả! Phả!" Sau hàng chục cú đâm nữa, khu vực xung quanh chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của chúng tôi phủ đầy bọt dịch màu trắng, phần thân dưới dính chặt. Bất cứ khi nào tôi đưa cặc vào âm hộ, khu vực xung quanh cặc tôi sẽ bị dính chặt với chất lỏng màu trắng. 

Tôi đánh vào mông Từ Lâm ngày càng mạnh hơn và liên tục "Pah! Pah!" âm thanh được tăng cường nhờ độ bám dính của lớp dán trắng và trở nên rõ ràng hơn. Không lâu sau, vết đỏ đã bắt đầu mờ đi trên cặp mông to lớn trắng như tuyết lại trở nên sâu hơn, cặp mông tròn trịa nhuộm một màu đỏ thẫm. 

"A... không... ta không làm được... quá... a... a... quá mãnh liệt... ôi ôi..." Từ Lâm ngẩng đầu hét lớn, hai tay nắm lấy ga trải giường, không khỏi nâng mông lên đón ta thâm nhập. 

Sự giao hợp của chúng tôi trở nên thân mật và niềm vui dâng trào bùng nổ từ sự kết hợp của chúng tôi. 

Mái tóc đen tung bay theo đầu cô chuyển động, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Lâm lộ ra vẻ ngọt ngào như mơ, như khóc. 

Từ Lâm thì thầm nhẹ nhàng như đang mơ: "A... anh vào sâu quá... ôi, a..."

Tôi cúi đầu nhìn vào âm đạo săn chắc của Từ Lâm. Vẫn còn một phần tinh ranh của tôi còn sót lại bên ngoài. Nghĩ đến bộ dáng dâm đãng của Từ Lâm vừa rồi khi tôi đụ cô ấy vào tử cung của cô ấy, quy đầu của tôi bắt đầu mài vào cổ tử cung sâu trong tử cung của cô ấy, cố gắng đưa nó vào lần nữa. 

Tôi và Từ Lâm ướt đẫm mồ hôi, làn da sáng bóng và mịn màng của chúng tôi trông cực kỳ dâm đãng trước ống kính. Đáy quần của tôi giống như một cái tát đánh vào cặp mông trắng như tuyết của Từ Lâm, phát ra tiếng "bụp! bụp!" âm thanh tiếp tục. 

Chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô chảy xuống đôi chân dài của cô xuống tấm trải giường bên dưới. 

"Ồ ồ ồ... sắp tới... ta... a... a... ta không làm được... lại đến..." Từ Lâm bỗng nhiên hét lên một tiếng the thé, sự kiềm chế của phụ nữ bị ném ra khỏi bầu trời, chỉ còn lại khoái cảm vô tận do tình dục mang lại. 

"Hít...thật chặt...quả nhiên..."

Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang bị hút mạnh vào âm hộ của mình. Tôi nhất thời không thể rút nó ra mà chỉ có thể ngừng đẩy và dùng quy đầu khuấy động nó vào sâu trong âm đạo. 

"Hừ... Ờ... Ờ..."

Từ Lâm thở hổn hển một cách khó khăn và cao trào mãnh liệt kéo dài gần hai phút. Âm đạo của cô cuối cùng cũng buông tay khỏi con cặc. Phần thân trên của cô trở nên khập khiễng và âm đạo của cô trở nên mượt mà hơn. Con cặc của tôi như được ngâm trong suối nước nóng, cổ tử cung sâu trong âm đạo của tôi bắt đầu co giật, run rẩy. 

Tôi cúi xuống, một tay ôm eo Từ Lâm, tay kia nắm lấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại, bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

"Phà! Phả! Phả!" Cảm giác căng mịn đến từ cặc, tinh dịch liên tục bị ép ra khỏi âm đạo. Tinh dịch của Từ Lâm thực sự rất dồi dào. Đây có thể là đặc điểm duy nhất của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Huh...ah...ồ...để tôi...nghỉ ngơi...một lát...huh..." Từ Lâm lẩm bẩm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mái tóc che đi, không thể thấy được vẻ mặt của cô lúc này. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin tha thứ của người phụ nữ và hung hăng đẩy hông về phía trước để tấn công, vô tình tăng cường độ của tôi. Trong đầu tôi chỉ còn lại một ý nghĩ, đó là lưu lại dấu ấn của mình trên cơ thể Từ Lâm. 

Sau những va chạm liên tục, cửa tử cung vốn đã đóng chặt lại vỡ ra. 

Tôi thở hổn hển, mỗi lần rút ra là tôi nhét quy đầu vào lỗ âm đạo rồi đẩy mạnh về phía trước rồi đẩy hết cỡ vào trong, dùng phương pháp thô bạo này để ngăn cổ tử cung đóng lại. 

Trong phòng lại vang lên âm thanh vật lộn, tiếng rên rỉ nghẹn ngào của người phụ nữ và hơi thở của người đàn ông, tạo thành một giai điệu đẹp đẽ mà vô cùng cảm động. 

"Á... ừ... ừm..." Từ Lâm yếu ớt thở hổn hển, thân thể trắng nõn đẫm mồ hôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên chỉ dùng hai tay nhấc một chân ngọc của Từ Lâm lên, cố định nó ở giữa hông, tạo thành tư thế “ông già đẩy xe” tiêu chuẩn, sau đó siết chặt eo và bụng, nghiến răng nghiến lợi. 

Dần dần cảm giác con cặc của tôi sắp nổ tung bắt đầu hình thành. 

Con cặc to và dài gần như bị kéo ra khỏi lỗ mật, dừng lại ở ngoài miệng lỗ rồi giảm tốc độ, sau đó lấy đủ sức đẩy mạnh vào. 

“Ồ…” Con gà trống giống như một chiếc búa vây hãm, đâm thẳng vào trái tim cô gái sâu trong hố mật. Hứa Lâm không khỏi ngẩng đầu lên khóc. 

Tôi không còn cố tình chịu đựng việc xuất tinh nữa mà liên tục bơm tinh dịch tràn vào âm đạo. Quy đầu cứng rắn liên tục lao vào cổ tử cung của Từ Lâm, làm rối loạn nhịp vặn vẹo của thành thịt bên trong. Tôi nếm thử thân thể trưởng thành của mỹ nhân tảng băng, quy đầu và ánh mắt không ngừng hôn lên da thịt mềm mại của cổ tử cung, cảm nhận được sự hút nhẹ nhàng từ sâu trong hố mật. 

Sau hàng trăm cú thúc cường độ cao, tôi và Từ Lâm ướt đẫm mồ hôi, da trở nên ẩm ướt và trơn trượt. Mông của Từ Lâm chuyển sang màu đỏ tím, làn da khắp cơ thể cũng có màu hồng hấp dẫn. Cô thở hổn hển và rên rỉ một chút. 

Tôi hôn lên dái tai nhỏ màu đỏ của Từ Lâm: “Nói cho anh biết, em có thích anh đụ em như thế này không?”

"Tôi thích..." Đôi mắt Từ Lâm đờ đẫn, như đang trả lời hoặc đang lẩm bẩm với chính mình. 

"Vậy cậu là gì?"

“Con đĩ…”

“Lồn của ai?”

"Tinh Tinh, đừng..."

Tôi ngừng đẩy, quy đầu thoát ra khỏi cổ tử cung, chỉ mài chậm ở vòng ngoài cổ tử cung của cô ấy.

"Của anh, em là lồn của anh. Nhanh lên... đưa nó cho anh..."

"Đó là cách bạn cư xử." Tôi hôn lên má cô ấy và ngồi thẳng dậy. 

Tôi ôm chặt bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành bằng cả hai tay. Tôi nghiến răng và bơm mạnh hơn chục lần. Tôi cảm thấy như mình sắp mất kiểm soát tinh dịch của mình. Với một đòn cuối cùng, cặc tôi đã thọc sâu vào âm đạo, quy đầu đâm thẳng vào cổ tử cung và đi vào tử cung. 

"Vào đi! Ah... làm ơn... xuất tinh nhanh lên... xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào lồn cô... ah!" Ở giữa câu, cô ấy đã bắt đầu hét lên không kiểm soát được. 

Bìu của tôi không ngừng co lại, những dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra từ mắt ngựa, đập mạnh vào thành trong mỏng manh của tử cung tôi. 

Từ Lâm toàn thân co giật, nhấc mông lên, liều mạng đẩy lùi, nắm chặt ngón tay ngọc, duỗi ngón chân, thành thịt trong âm đạo bắt đầu co rút dữ dội. Tử cung mỏng manh và mỏng manh của cô bị nóng bởi tinh dịch đặc đến nỗi nó tiếp tục co lại. Cô liều mạng hút tinh dịch vào sâu trong cơ thể, như thể đang được con cặc tưới vào. 

Tôi và Từ Lâm ôm chặt nhau trên giường, thở hồng hộc như người chết đuối vừa được cứu lên bờ. 

Tình trạng này kéo dài hàng chục giây. Hố mật của Từ Lâm đã bị tôi lấp đầy, thành thịt mỏng manh của cô ấy đã bị tinh dịch nóng bỏng làm tê liệt. Từ Lâm toàn thân run rẩy như có điện, miệng hơi hé mở nhưng không nói được lời nào. 

Lúc này, nữ thần tảng băng trôi đã biến thành một vũng bùn. 

Nằm trên cơ thể của Từ Lâm, tôi tận hưởng cảm giác tuyệt vời của da thịt và cơ thể, đồng thời cảm nhận được các lớp âm hộ của cô ấy đang xoa bóp cặc tôi. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đẩy tôi. Cô đã hồi phục sau cơn cực khoái. 

Tôi trèo lên khỏi cơ thể cô ấy và con cặc của tôi tách ra khỏi âm đạo. 

Thân dưới của Hứa Lâm phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Không bị con cặc của cô cản trở, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục và hỗn hợp tinh dịch từ từ chảy ra từ cửa âm đạo và nhỏ giọt xuống tấm trải giường bên dưới cô. 

Hứa Lâm thở dài, chịu đựng khó chịu, đi đến gầm giường, chậm rãi đi vào phòng tắm. Khi nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm, tôi lặng lẽ bước ra khỏi giường và tắt chiếc camera giấu trong góc phòng. 

Khi Từ Lâm bước ra khỏi phòng tắm, cô ấy nhìn thấy tôi nằm nửa chừng trên giường với hai cốc nước trên tay, một trong số đó đã đầy một nửa. 

Cô đang mặc một chiếc áo choàng tắm khác, tóc chỉ được lau chứ không sấy khô. 

"Dì Xu, dì thế nào rồi?" Để tránh bối rối, tôi lên tiếng trước. 

“Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như vậy.” Hứa Lâm vừa lau tóc vừa bước tới chỗ tôi, cầm cốc nước đã uống dở lên uống một ngụm. 

"Tại sao, Hạo lão cầu làm cho ngươi không vui?"

"Con chó già đó à? Trong lúc làm tình thì không sao, nhưng sau đó tôi cảm thấy buồn nôn." Hứa Lâm châm một điếu thuốc trong túi, châm lửa và hút một hơi. 

Sau cơn đam mê, mối quan hệ của tôi với cô ấy trở nên thân thiết hơn rất nhiều, Từ Lâm cũng trở nên thoải mái hơn trước mặt tôi. 

"Ừm, vừa rồi chúng ta không đeo bao cao su, có chuyện gì xảy ra à? Em muốn uống thuốc thì anh đi mua ngay."

"Không cần, tôi không thích đeo bao cao su, tôi luôn uống thuốc."

Trái tim tôi rung động. Từ lời kể trước đây của Từ Lâm, cô ấy đã đề cập rằng cô ấy không thể sống thiếu con chó đó, và thậm chí sau khi trấn áp nó một thời gian, sự bật lại càng trở nên bạo lực hơn. 

Li Huyềnshi và Hào Lão Câu chưa bao giờ có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào. Nếu Từ Lâm thường uống thuốc thì chắc chắn cô ấy đã bị Hào Lão Câu xuất tinh. Có lẽ... Không, chắc chắn cô ấy cũng đã bị đánh thuốc mê. 

"Tinh Tinh, em có muốn tắm không?"

Sau khi Hứa Lâm nói xong, tôi mới nhận ra chiếc giường thật khốn khổ. 

Ga trải giường, gối và vỏ chăn phủ đầy những đốm chất lỏng đục màu trắng, cùng với một vài vết ướt lớn. Về phần cơ thể tôi, thậm chí còn có nhiều dấu vết của việc quan hệ tình dục hơn. 

"Được rồi dì Từ, đợi con."

"Ta giúp ngươi giặt."

"Đây không phải là không tốt sao?"

“Haha,” Từ Lâm cười lớn, “Anh làm việc này cả đêm rồi, bây giờ tắm chung còn sợ à?”

Tất cả những gì tôi dành cho cô ấy là một nụ cười tà ác. Từ Lâm đã không sợ thì sao tôi phải lo lắng cho cô ấy. Từ Lâm dập điếu thuốc và bước vào phòng tắm trước tôi. 

Phòng tắm đủ rộng cho hai người và tôi nghĩ có thể chen chúc ba người cũng được. 

Việc dọn dẹp cẩn thận luôn là điều không thể thiếu sau một cuộc chiến, nhưng nếu là tắm vịt quan thì phần lớn, sự cẩn thận và dọn dẹp chẳng liên quan gì cả. 

Lúc đầu, Từ Lâm chỉ lau lưng, eo và hông cho tôi, nhưng khi cô ấy tiếp tục rửa, đôi tay trần của cô ấy luồn vào giữa hai chân tôi và chạm từ sau ra trước. 

Bụng dưới của cô bị bàn tay ngọc chạm nhẹ, con cặc dưới háng cô lại bắt đầu ngẩng đầu lên. 

"Tinh Tinh... không chịu nổi..." Từ Lâm kiễng chân lên, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi trong khi xoay người tôi lại. 

Con cặc nóng bỏng đã cương cứng hoàn toàn áp vào bụng cô. Từ Lâm một tay ôm con cặc, tay kia ấn vào eo tôi rồi từ từ quỳ xuống. 

Từ Lâm vẫn không bỏ cuộc, có lẽ vì cô ấy cảm thấy tôi đã đến giới hạn rồi chăng? 

Dù cô ấy có nghĩ thế nào đi chăng nữa, việc cô ấy liên tục trêu chọc, trêu chọc khiến tôi cáu kỉnh. Vì cô ấy không muốn tôi chịu đựng nên tôi cũng không cần phải thương hại cô ấy. 

Không để cô có thời gian hối hận, anh giơ con cặc cứng như sắt lên, đầu quy đầu chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Từ Lâm há miệng nuốt một nửa, quấn chiếc lưỡi hồng hào ẩm ướt quanh quy đầu nhạy cảm rồi cẩn thận mút. 

Trong khi cô ấy đang phục vụ con cặc của tôi, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi phía trên cô ấy. Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn khi thấy lông mày của tôi đã thả lỏng. 

Cô mút và liếm nó bằng chiếc lưỡi hồng hào, nước bọt thấm đẫm quy đầu lên xuống đủ ẩm. Từ Lâm mở cái miệng nhỏ của mình ra tối đa và từ từ nuốt chửng phần còn lại của con cặc. 

Cổ họng cô ấy bắt đầu phồng lên từ từ, và tôi đã có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại và đàn hồi của cổ họng cô ấy trên quy đầu nóng bỏng. 

Từ Lâm theo bản năng muốn nôn, nhưng thấy tôi trở nên thoải mái hơn nhờ hít sâu, cô ấy phải chịu đựng sự khó chịu và cố gắng tiếp tục duy trì nó. 

Cổ họng ẩm ướt và căng thẳng không ngừng siết chặt quy đầu nhạy cảm. Tôi không còn kiểm soát được thời gian vụ nổ của mình nữa. Tôi chỉ muốn đạt được khoái cảm tối đa từ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Gần mười giây sau, Từ Lâm rốt cục không nhịn được nữa, thân thể run lên không thể khống chế do có dị vật trong cổ họng. Ngay khi nhổ con cặc ra, cô ấy bắt đầu ho dữ dội. 

Nước nóng ấm áp tràn lên người, tôi cúi đầu nhìn Từ Lâm, nhìn vệt nước nhầy nơi khóe miệng cô ấy. Sự cáu kỉnh của tôi giảm đi một chút và ham muốn của tôi càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Từ Lâm nhận thấy sự bất thường của tôi, không để ý đến sự khó chịu của bản thân, lau khóe miệng và nuốt con cặc vào miệng lần nữa. 

Cô ấy quỳ trên sàn phòng tắm, khuôn mặt xinh đẹp hướng về phía eo tôi, hai bàn tay ngọc trắng như tuyết đặt lên đùi tôi. Cô lắc đầu qua lại, để con cặc to và cứng ra vào trong cái miệng đỏ mọng của mình. Con cặc nóng bỏng dính đầy nước bọt của cô, hai môi cô trở nên mềm mại hơn do ma sát nhiều lần với con cặc. 

Sau khi cẩn thận mút mấy chục lần, Từ Lâm tựa hồ lại muốn phun cặc ra. 

Nhưng trước khi cô ấy có thể di chuyển, tôi đã giữ phía sau đầu cô ấy bằng cả hai tay. 

Eo tôi hơi hướng về phía trước, con cặc dày và nóng bỏng của tôi nhảy cẫng lên. 

Từ Lâm dường như nhận ra điều gì đó và từ bỏ phản kháng. Cô ấy chỉ dùng tay ôm lấy eo tôi để giữ thăng bằng. 

Từ góc độ của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy khối phình ở cổ họng của cô ấy, đáng lẽ là nơi cổ họng bị kéo căng ra bởi quy đầu. 

Quy đầu nóng bỏng rung lên dữ dội, mắt ngựa phóng ra dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đâm mạnh vào cổ họng mỏng manh như những viên đạn. 

Từ Lâm chỉ có thể ngậm chặt con cặc trong miệng, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nuốt tinh trùng của tôi vào bụng. 

Tinh dịch màu trắng đục không còn có thể bị cái miệng nhỏ hấp thụ hoàn toàn, bắt đầu tràn ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Những đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót chặn rất nhiều tinh dịch nhỏ giọt, khiến chúng trông vô cùng dâm đãng. Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy niềm vui chinh phục. 

Sau cơn run rẩy cuối cùng, tôi buông gáy Từ Lâm ra và lùi lại một bước nhỏ. 

Con cặc mềm mại không còn cản trở hơi thở của cô nữa. Từ Lâm nhổ gà ra. Khoảng trống giữa hai hàm răng của cô được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng. Lưỡi của cô cũng bị lem, không còn nhìn thấy màu hồng ban đầu. Chỉ có thể xác định được vẻ ngoài vặn vẹo của nó. 

Khóe miệng anh cũng dính rất nhiều chất lỏng đục và tanh, rất nhiều thứ vừa tràn ra ngoài. 

Từ Lâm ngậm miệng lại và nuốt chất lỏng hỗn hợp trong miệng. 

Anh lè lưỡi liếm cặn bã ở khóe miệng, sau đó mở miệng nở một nụ cười quyến rũ. 

Từ Lâm đang quỳ trên mặt đất, hoàn toàn khỏa thân, trên mái tóc dài có vài giọt nước, làn da trắng hồng. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, cặc tôi lại bắt đầu từ từ nhô lên. 

Những lời thì thầm nhẹ nhàng mà tôi không cần phải chịu đựng vẫn vang vọng bên tai tôi. Tôi kéo Từ Lâm lên khỏi mặt đất và dùng đầu ngón tay chạm vào khe hở bí mật màu đỏ ở giữa chân cô ấy. Cảm giác mịn màng và nhớp nháp ở đùi trong đã cho thấy cô đã chuẩn bị đầy đủ. Sự khao khát trong lòng khiến tôi háo hức đưa cặc mình vào thật mạnh. 

"A! Tinh Tinh..."

Ngay khi tôi chạm vào môi bé của cô ấy, một tiếng kêu ngạc nhiên đã đánh thức tôi khỏi trạng thái sừng sỏ. 

Ngón tay cô chạm vào đã khiến Từ Lâm đau đớn kêu lên. Có vẻ như phần thân dưới của cô không thể chịu được làn đạn mới. 

Tôi thở ra và từ từ hạ tay xuống. 

Lần sau, Từ Lâm tắm rửa cho tôi từ trong ra ngoài, chỉ trừ phần còn cứng. 

Sấy tóc cho nhau xong, tôi lập tức đuổi cô ấy ra khỏi phòng tắm. Với MILF tuyệt đẹp này trước mặt tôi, con cặc của tôi không thể trở lại bình thường. 

Cuối cùng sau khi đã xoa dịu được người anh thứ hai, tôi quay trở lại phòng ngủ. Từ Lâm đã thay ga trải giường và vỏ gối dự phòng. Cô ấy liếc nhìn phần thân dưới của tôi và mắt cô ấy giật giật. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn ba giờ nữa mới đến bình minh. 

"Dì Xu, hôm nay dì có kế hoạch gì vậy?"

"Không có gì đâu. Sao thế, em muốn hẹn hò với anh à?" Từ Lâm làm một trò đùa bình thường. 

"Vậy chúng ta ngủ một lát đi, sau đó anh sẽ đưa em đi đâu đó."

Từ Lâm có chút kinh ngạc, cười nói: "Tinh Tinh, ngươi hiện tại thật là rất giỏi lấy lòng người. Khó trách Anh Anh bị ngươi ăn chết."

Từ Lâm nhắc đến Bạch Anh vào lúc này khiến tôi có chút khó chịu, nhất là vì trước đó tôi đang lén lút quay video. 

“Đừng hiểu lầm tôi, nó không như những gì bạn nghĩ đâu.” Tôi thở dài, đặt đồng hồ báo thức và nằm xuống. 

Chúng tôi tỉnh dậy đã gần chín giờ, hơn một giờ sau, chúng tôi riêng lẻ bước ra khỏi tòa nhà nhỏ. 

Thời tiết bên ngoài không tốt lắm, dự báo có thể sẽ có mưa. 

Trước khi rời khỏi phòng, Từ Lâm đeo chiếc kính râm lớn đặc trưng của mình. 

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe của khách sạn, cô ấy đã đợi tôi trước chiếc SUV Buick màu đen. 

Cô ấy không lái chiếc BMW màu đỏ thường ngày của mình. Người phụ nữ này thực sự đã nghĩ đến mọi thứ. 

"Đừng nhìn, chiếc xe này tôi mới mua cách đây không lâu." Hứa Lâm mở cửa xe, ngồi vào ghế lái, quay đầu nhìn tôi: "Em đi đâu vậy?" Giọng Hứa Lâm có chút khàn khàn. Đây là một trong những cái giá phải trả cho sự điên rồ của ngày hôm qua, đồng thời nó cũng khiến cô cảm thấy tồi tệ khi thức dậy vào sáng nay. 

Vì Từ Lâm không muốn tôi lái xe nên tôi chỉ có thể ngồi ở ghế phụ và chỉ đường cụ thể đến Hiệu thuốc Mao. 

Đỗ xe ở bãi đậu xe hướng ra đường, từ bên ngoài có thể thấy Giám đốc Mao đang đi lại bận rộn trong tiệm thuốc. Không có ai khác ngoài anh ấy. 

Từ Lâm và tôi lần lượt bước vào hiệu thuốc. 

“Gặp bác sĩ hay uống thuốc?” Đạo sĩ Mao hỏi. 

Tôi đã gặp Mao đạo sĩ hai lần, nhưng kể từ lần gần đây nhất đã gần một năm trôi qua, không biết ông ấy còn nhớ hay không. 

Về phần Từ Lâm, đây hẳn là lần đầu tiên cô đến đây. 

Sau khi vào nhà, cô không tháo kính râm trên mặt mà nhìn quanh tiệm thuốc. 

"Tiền bối của ta gần đây có chút vấn đề về thể chất, nghe nói Mao sư phụ có y thuật rất tốt, nên đặc biệt mời ngươi xem qua."

Nghe tôi nói vậy, Hứa Lâm quay đầu lại nhưng không nói gì. 

Nghe tin mình đi giúp mọi người đi khám bác sĩ, Giám đốc Mao ngồi xuống chỗ của mình. Tôi gật đầu với Từ Lâm và ra hiệu cho cô ấy đi qua để Mao Đạo Thành bắt mạch cho cô ấy. 

Từ Lâm tháo kính râm và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Sau khi ngồi xuống, anh đưa tay ra. 

Sau khi bắt mạch, Mao đạo sĩ dần mất đi thần thái thoải mái, lông mày dần dần nhíu lại, sắc mặt có lúc nghi ngờ, có lúc nghiêm nghị. 

"Anh ơi, vợ tôi không có ở đây, xin anh đợi một chút, tôi sẽ gọi điện hỏi xem khi nào cô ấy sẽ về." Nói xong, Mao đạo sĩ bước vào phòng trong mà không đợi chúng tôi phản ứng. 

Chẳng bao lâu, Đạo sĩ Mao bước ra với một khay trà. Trên khay trà có một bình trà và vài tách trà. 

"Các cậu thật may mắn. Vợ tôi đang trên đường về, nửa tiếng nữa sẽ tới. Các cậu uống trà với tôi trước." Đạo sĩ Mao vừa nói vừa rót trà cho tôi và Từ Lâm. 

Thấy anh ấy nhiệt tình như vậy, Từ Lâm và tôi nhìn nhau rồi lần lượt cầm tách trà lên. Nói lời cảm ơn xong, tôi uống hết trà trong cốc trong một ngụm, cảm thấy trong miệng hơi đắng nhưng lại có chút ngọt. 

"Có dâu tây trong trà này không?" Tôi hỏi khi đặt tách trà xuống. 

“Đúng vậy, dâu tây bổ thận tinh, dưỡng gan và cải thiện thị lực. Hiện tại uống là vừa.” Đạo sĩ Mao cũng rót cho mình một ly rồi thong thả uống. 

Vừa uống trà vừa trò chuyện, Đạo sĩ Mao cũng giải thích cho chúng tôi từ “dài” trong tên của mình, đồng thời cũng nói về một số kiến ​​thức về sức khỏe. 

Từ Lâm nhận thấy có điều gì đó không ổn nhưng cô không thể hiện ra trước mặt người ngoài. 

Chờ một lúc, một người phụ nữ bước vào hiệu thuốc với hai gói đồ. Tôi biết đó là vợ của Đạo sĩ Mao. 

Giám đốc Mao nhận lấy hai cái gói và nói: "Chị ơi, đây... chị Xu là bệnh nhân mà tôi đã nói qua điện thoại. Sau này chị hãy xem kỹ hơn nhé."

Vợ của Đạo Trường Mao gật đầu, cẩn thận nhìn Từ Lâm, "Được rồi, anh vào nhà với em."

Nửa giờ sau, Từ Lâm và vợ của Đạo sĩ Mao cùng nhau bước ra khỏi nhà.

Bầu trời bên ngoài hơi tối, hình như sắp mưa. 

Khi tiễn Từ Lâm ra khỏi nhà, vợ của Đạo sĩ Mao khẽ gật đầu. 

Đạo sĩ Mao lại liếc nhìn Từ Lâm, cầm ấm trà trên bàn rót thêm trà cho chúng tôi. 

Sau khi rót trà, Mao đạo sĩ nhìn Từ Lâm, như đang cân nhắc nên nói thế nào. 

Mặc dù được bảo quản tốt nhưng tuổi tác gần đúng của Từ Lâm vẫn có thể được nhìn thấy một cách chi tiết, chưa kể Trung y còn có thể xác định được mạch đập. 

Sự chênh lệch tuổi tác giữa hai chúng tôi là rõ ràng, và anh ấy có chút xấu hổ khi không biết mối quan hệ giữa Từ Lâm và tôi. 

"Mao đạo sĩ, có gì muốn nói thì cứ nói thẳng. Tinh Tinh... không phải người ngoài."

Sau khi kiểm tra mạch hai lần, Từ Lâm biết chắc chắn cơ thể mình có vấn đề gì đó. Cô kìm nén cảm giác khó chịu trong cổ họng và nói những lời đầu tiên trong hiệu thuốc. 

Nghe Từ Lâm nói như vậy, Mao đạo sĩ gật đầu nói: "Sư tỷ vừa kiểm tra nàng, có thể xác định nàng này trúng độc."

"Bẩn thỉu?" Tôi đã hỏi Từ Lâm trước khi có thể. 

“Chất độc bẩn là…”

Khi Mao đạo sĩ nói xong, bầu không khí trong tiệm thuốc có chút khó xử. Từ xa xưa, nội dung khiêu dâm và ma túy đã gắn liền với tình dục. 

"Dì Từ, tất cả là lỗi của con. Lần trước đi du lịch con không nên mua những đan dược đó từ bọn lang băm. Than ôi, con vẫn không biết phải giải thích thế nào với chú Lưu. Không ngờ thứ đó lại có tác dụng phụ như vậy."

Để giải quyết nỗi xấu hổ này, tôi hiện tại chỉ có thể dùng biện pháp này để bào chữa cho Từ Lâm. 

Vợ chồng Đạo Trường Mao có tin điều đó hay không thực sự không quan trọng. Họ không thể chỉ nói những điều vô nghĩa. 

Về câu hỏi của Hứa Lâm, tôi có đủ thời gian để giải thích cho cô ấy sau khi rời khỏi hiệu thuốc. 

"Không sao đâu. Tôi sẽ đi nói chuyện với Lão Lưu. Anh chị em vừa mới nói với tôi rằng chỉ cần không có thai, nếu có thể chữa trị từ từ thì sẽ không có vấn đề gì lớn." Nói xong, Hứa Lâm cười nói: "Con trai và con gái của tôi đều đã hai mươi rồi."

Sau khi nghe chúng tôi nói chuyện, Giám đốc Mao mặc kệ trong lòng nghĩ gì, bề ngoài vẫn nói không sao, đi đến phòng khám viết đơn thuốc, sau đó đi đến tủ thuốc lấy thuốc theo đơn. 

Anh ta bước ra khỏi Hiệu thuốc Mao với một túi thuốc lớn. 

Vốn dĩ Mao đạo sĩ chỉ kê đơn thuốc cho Từ Lâm, nhưng những gì tôi nói vừa rồi ám chỉ chú Lưu cũng bị đầu độc. Khi Xu Lin lấy thuốc, cô xua tay và yêu cầu một viên khác. 

Sau khi ra khỏi tiệm thuốc, Từ Lâm có chút kỳ lạ, lái xe đến bờ sông. Sau khi dừng xe bên đường, Hứa Lâm bấm vô lăng. Tiếng còi xe làm tôi giật mình. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có muốn tôi lái xe không?" Tôi nhìn Từ Lâm và hỏi. 

"Mẹ kiếp, con chó già đó lại đánh thuốc mê ta! Mẹ kiếp!" Hứa Lâm hét lên. 

Giọng nói của Hứa Lâm không hề trầm, nhưng vì cửa sổ xe không mở nên người khác sẽ không nghe thấy. Từ Lâm trong xe chửi bới Hào Lão Câu bằng đủ thứ lời lẽ độc ác, cơn tức giận không nói nên lời. 

Cuối cùng sau khi trút giận xong, tôi rút khăn giấy ra và đưa cho. 

"Cám ơn." Từ Lâm hơi dừng lại một chút, cầm lấy khăn giấy. Anh nhìn mình trong gương chiếu hậu, lộ ra vẻ hoảng sợ. 

"Tôi luôn cho rằng mình đang chơi đùa với anh ta, ngay cả khi tôi đụ anh ta cũng chỉ để làm cảnh. Tôi không ngờ tên khốn này lại dũng cảm như vậy."

"Anh ấy chơi với bạn như thế nào?"

Từ Lâm không có giao diện, liền nới lỏng dây an toàn, lấy thuốc lá nữ trong túi ra, ra hiệu cho tôi. 

Tôi gật đầu. Hứa Lâm châm điếu thuốc, hút một hơi. 

Thở ra một làn khói, Từ Lâm chậm rãi nói: “Trước khi Hác lão cầu làm trưởng thôn, phủ của nhà họ Hạo đã được mở rộng. Ngoại trừ những ngôi nhà nhìn thấy bên ngoài, còn có một địa điểm bí mật.”

Hóa ra đó là vấn đề về 'căn phòng trang nhã'. Vào thời điểm này, ban đầu chỉ có bốn người biết đến 'phòng thanh lịch', nhưng bây giờ chỉ còn lại ba người. 

"Nơi đó, nơi đó xảy ra chuyện gì?" Tôi thản nhiên hỏi, giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Đó là một căn phòng, đó là một phòng tập luyện."

"Huấn luyện? Hạo lão cầu sẽ huấn luyện ngươi?"

"Không, phải nói là bọn họ đang huấn luyện lẫn nhau." Từ Lâm lại thổi khói ra, “Tôi và Huyền Thị đã từng trói con chó già Hao lại và đánh nó đến mức hét lên.”

Từ Lâm dường như có tâm trạng tốt hơn và tiếp tục kể chi tiết hơn. 

Nhưng tóm lại, ba người bạn thân nhất của họ và Hào Lão Câu đang chơi một số trò chơi tình dục quy mô tương đối lớn. 

Bí mật của 'căn phòng tao nhã' thực chất chủ yếu liên quan đến Bạch Anh. Cho đến nay Bạch Anh chưa bao giờ một mình đến Hạo Gia Câu, nên đương nhiên không có chuyện bị nhốt trong 'phòng tao nhã'. 

Cái gọi là 'tay cầm' đương nhiên không tồn tại. 

"Tại sao bạn lại nói với tôi?" Tôi hỏi. 

"Tôi cùng Tân Vi nói chuyện, anh ấy đưa ra đề nghị, hãy nói sự thật. Nếu có điều gì tôi không thể nói hoặc không muốn nói, tôi có thể nói thẳng thắn, nhưng đừng nghĩ đến việc nói dối. Một trong những điều đàn ông ghét nhất chính là bị phụ nữ lừa dối." Hứa Lâm dập điếu thuốc, mở cửa sổ xe cho mùi hôi bay ra ngoài. 

Lưu Tân Vệ? Tôi không ngạc nhiên khi anh ấy nói điều này. Anh ấy có thể được coi là một trong những người thông minh nhất mà tôi từng gặp. Sự lừa dối và phản bội từ người thân thiết và yêu quý nhất là một đòn chí mạng đối với một người đàn ông. 

“Có lẽ anh ấy không chỉ nói thế.” Một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi và tôi thản nhiên nói. 

Trong mắt Từ Lâm hiện lên một tia kinh ngạc, "Lời nói ban đầu của Tân Vi là 'Nếu anh thực sự đặt cược vào Tả Tĩnh và muốn trở thành người phụ nữ của anh ấy thì đừng nói dối anh ấy. Một trong những điều đàn ông ghét nhất là người phụ nữ của anh ta lừa dối anh ta.'"

Tôi không khỏi cười khúc khích, lời nói của Hứa Lâm còn có ý nghĩa khác. Lưu Tân Uy đã nói hay hai người cùng nhau thảo luận? Thật khó để nói. 

"Nhân tiện, tại sao bạn lại nghĩ rằng tôi bị đánh thuốc mê?" Hứa Lâm đột nhiên hỏi. 

"Bởi vì 'thứ' mà bạn nói rằng bạn không thể sống thiếu... nghe giống như một cơn nghiện vậy." Tôi đã cho cô ấy một lý do gần như chính đáng. 

"Tôi thực sự muốn cảm ơn bạn. Nếu không, tôi vẫn sẽ bị giữ trong bóng tối." Từ Lâm không truy cứu câu hỏi và có vẻ đồng ý với nhận định của tôi. 

Hút một điếu thuốc, Hứa Lâm bình tĩnh lại. 

Trong xe vẫn còn thoang thoảng mùi khói thuốc lá và không tan nhanh ngay cả khi cửa sổ mở và bật điều hòa. 

Lúc này, bên ngoài trời bắt đầu mưa, cửa sổ xe vốn mở ra lại bị Từ Lâm đóng lại. 

"Anh có muốn tôi lái xe không?" Tôi mơ hồ bày tỏ ý định rời đi. Trước mắt còn có những việc khác cần phải xử lý, chẳng hạn như đoạn video mà Bạch Anh muốn. 

"Trời đang mưa to, tất nhiên chúng ta phải đợi cho đến khi tạnh rồi mới rời đi."

Quả thật bên ngoài trời đang mưa ngày càng to hơn, nhưng thật vô lý khi nói rằng chúng tôi không thể đi bộ. 

Hứa Lâm nhìn ra ngoài cửa sổ, khóe miệng nở nụ cười quái dị, sau đó đặt ghế lái xuống, cởi tóc. 

"Mạo đạo sư vừa nói, dục vọng có thể thông qua giao hợp, có thể làm mấy lần cũng không tổn hại đến thân thể. Nếu là nữ, dùng nam dương tinh kết hợp với thuốc sẽ có tác dụng tốt hơn. Dù sao hiện tại cũng không thể rời đi, vậy tại sao không..."

Từ Lâm vừa nói vừa cởi cúc áo, đưa đôi môi đỏ mọng lên trước mắt tôi và bắt đầu dùng một tay mò mẫm giữa hai chân tôi. 

Đêm qua tôi đã trút hết những ham muốn tích lũy trong mấy tháng qua, tôi không có ý định chơi trò hoang dã ở đây. 

Nhưng Từ Lâm đã nói rõ rằng cô sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. 

Bờ sông ngày mưa ngăn cách bên trong và bên ngoài chiếc SUV thành hai không gian. Lúc này, thời tiết và vị trí thuận lợi tạo cơ hội hoàn hảo cho chiếc xe rung chuyển. 

Tôi đưa tay ra, một tay vòng qua cổ con thiên nga mảnh khảnh, tay kia chạm vào cái mông đầy đặn. Thay vì nghĩ cách từ chối vào lúc này, sẽ tốt hơn nếu để cô ấy hiểu việc đánh giá quá cao năng lực của mình là như thế nào. 

Hứa Lâm từ trên ghế lái nghiêng người, nâng nửa mông lên. Tay tôi luồn vào váy cô ấy, ngón tay ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. 

Bốn môi chạm nhau, đầu lưỡi cạy mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, nhẹ nhàng trêu chọc giữa hàm răng mỹ nhân, muốn gõ cửa ngọc này. 

"Ừm... ừm..." Từ Lâm khẽ khàng mũi, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng ấn vào eo tôi, bộ ngực lớn áp sát vào ngực tôi. 

Nhẹ nhàng cạy mở chiếc răng mai hơi khép kín, lưỡi tôi thọc thẳng vào trong, hút lấy thứ chất lỏng ngọt ngào. Tôi bắt lấy chiếc lưỡi thơm của Từ Lâm, đưa vào miệng cẩn thận liếm, giống như đang nếm một miếng nephrite ấm áp và mềm mại. 

"Ừm... ừm..." Lông mi Từ Lâm khẽ run lên, từng hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. Tiếng rên rỉ của cô giống như tiếng thì thầm của giấc ngủ, nhiệt độ trong xe dần dần tăng lên. 

Chiếc lưỡi thơm ngát của cô ấy, với vị êm dịu, luồn lách giữa môi và răng tôi, đáp lại nụ hôn nồng nàn và trêu chọc ham muốn tình dục của tôi. 

Làn da trắng như tuyết của tôi ửng đỏ, hai bàn tay ngọc của nàng ôm lấy eo tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Nụ hôn ướt át kéo dài cũng khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Bàn tay đang đặt trên cặp mông đầy đặn của cô từ từ đưa lên, nhẹ nhàng cởi cúc áo khoác và sơ mi, để lộ chiếc bụng phẳng trắng mịn màng và vòng eo thon gọn chưa đến bàn tay. 

Tay còn lại luồn vào cổ cô và cởi nút áo lót phía sau. 

Từ Lâm không hề phản kháng mà lại phối hợp vô cùng ăn ý. 

Sau khi nụ hôn nồng nàn kết thúc, Từ Lâm cởi bỏ hoàn toàn áo khoác và áo ngực mà tôi đã cởi một nửa rồi ném lên cầu trước. 

Tay tôi bắt đầu lang thang trên làn da mịn màng của cô ấy, cân nhắc hai bầu ngực căng mọng và mềm mại. 

Cảm giác vẫn như trước, vẫn là hai quả xoài. 

Với một chút áp lực từ ngón tay, quả xoài trong tay tôi đã thay đổi hình dạng. 

"Hừm! Ừm... hừm..." Từ Lâm gần như toàn thân nghiêng người, miệng hơi há ra, hơi thở gấp gáp, cả hai đều khao khát sự ẩm ướt của mùi hương nam tính. 

Khuôn mặt thanh tú vốn có chút lạnh lùng giờ đã đỏ bừng, đôi mắt lạnh lùng đầy bối rối. 

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy một cách mãnh liệt, hôn chiếc cằm thanh tú, xương quai xanh trắng quyến rũ của cô ấy, rồi cuối cùng đáp xuống quả anh đào đỏ tươi căng phồng trên ngực cô ấy. 

Một tay thò vào váy Từ Lâm, vuốt ve đôi chân thon dài được bọc trong lụa đen mượt. Thỉnh thoảng cô dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào lỗ trung tâm và môi qua lớp lót của mình. 

Rất nhanh, Từ Lâm trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, sắc mặt đỏ bừng dần dần biến thành đỏ bừng. 

Dưới ánh mắt mong đợi của cô ấy, tôi đẩy chiếc quần lót trắng tinh trong váy sang một bên, dùng hai ngón tay vuốt dọc mép môi bé, cảm thấy chúng từ từ mở ra do tắc nghẽn, giống như bông hoa chậm nở, hay giống như một loại nấm đủ màu mọc sau mưa. 

Hai ngón tay hơi cong, anh nhẹ nhàng chọc vào, đi theo khe hở ban đầu đã đóng vào trong cái lỗ bí mật ấm áp, ẩm ướt và hẹp. 

Các ngón tay từ từ thâm nhập sâu, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm bên trong lỗ mật, sau đó bắt đầu xoay, rút ​​ra và đưa vào. Bằng cách này, không gian hoạt động bên trong lỗ mật được mở rộng, sau đó bên trong được nhịp nhàng đưa vào và đào. 

Niềm vui mãnh liệt đến từ lỗ mật ong khiến Từ Lâm vô thức siết chặt hai chân. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không tồn tại được lâu. Chỉ trong vòng năm phút, cô đã lên đỉnh sau một tiếng rên rỉ. Một lượng lớn nước mật ong phun ra từ giữa hai chân cô và chảy xuống quần lót và tất của cô trên ghế. 

Tôi lấy bàn tay đang khám phá dưới váy ra, vẫy vẫy trước mặt Từ Lâm. Nó được bao phủ bởi nước trái cây vừa được phun ra. 

Không ngờ cô lại trở nên táo bạo hơn. Cô đưa hai ngón tay vào miệng và mút chúng một cách thích thú. 

Sau đó hắn duỗi lưỡi gà ra, mở rộng phạm vi liếm ra toàn bộ lòng bàn tay, tinh dịch nhanh chóng bị liếm sạch. 

Làm xong tất cả những điều này, Từ Lâm cảm thấy không hài lòng liếm môi, hoàn toàn không để ý đến vết nước mật giữa hai chân. 

Nhìn vẻ ngoài dâm đãng và tán tỉnh của cô ấy, cặc tôi bắt đầu di chuyển. 

Từ Lâm dường như bắt đầu buông thả bản thân, không hề quan tâm đến việc cô ấy trông quyến rũ và dâm đãng trước mặt tôi như thế nào. 

Cái nhìn này khiến tôi có chút không thể cưỡng lại được nên lấy khăn ướt ra, nhìn đi chỗ khác, giúp lau sạch vết bẩn trên xe dưới đôi mắt bỏng rát của cô. 

Không mất nhiều thời gian để dấu vết về phía phi công phụ được làm sáng tỏ. 

Về phần thân thể Từ Lâm, nhất thời không thể khống chế được. 

Lúc này người đẹp ngồi ở ghế lái mới bình tĩnh lại một chút, cầm lấy khăn ướt trên tay tôi. 

Cô cởi váy, nội y và tất chân, giơ đôi chân dài thẳng tắp lên vô lăng rồi áp chân vào kính chắn gió phía trước. Cô cúi đầu và tập trung vào việc dọn dẹp bản thân. 

"Tinh Tinh, chúng ta ngồi ở hàng sau đi, ở đó còn rất nhiều chỗ trống." Từ Lâm đã tắm rửa xong và hoàn toàn khỏa thân, quay người lại nói. 

Cô ấy không đợi tôi mà ôm lưng ghế rồi ngồi vào ghế sau. 

Nhìn da thịt trắng như tuyết lóe lên trước mắt, câu nói khôn ngoan “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ” chợt lóe lên trong đầu tôi. Từ Lâm thực sự không bao giờ nghĩ rằng trận chiến sẽ kết thúc dễ dàng như vậy. 

Khi tôi ngồi ở ghế sau, Từ Lâm nóng lòng đưa tay lấy thắt lưng của tôi, sau đó kéo quần và quần lót lên chân, nhẹ nhàng búng con cặc đang cương cứng một nửa của tôi, cười nói: “Chuyện nhỏ lúc trước giờ đã lớn như vậy rồi.”

"Xì..." Móng tay của cô ấy sượt qua quy đầu nhạy cảm, và dù không dùng chút lực nào nhưng cơn đau đến từ nó vẫn khiến tôi trừng mắt nhìn cô ấy. 

Đôi mắt đẹp của Từ Lâm lóe lên, không nói một lời, cô cúi đầu nuốt con cặc vào miệng. Lần này cô cực kỳ dịu dàng. Cô không chỉ há đôi môi đỏ mọng lên tối đa mà chiếc lưỡi linh hoạt của cô chỉ cọ nhẹ lên xuống rãnh vành. Cô ấy liếm và quan sát phản ứng của tôi. Ánh mắt cô chứa đựng sự xin lỗi và nịnh nọt. 

Cơn đau vừa rồi đã giảm bớt ngay khi tôi bước vào khuôn miệng ấm áp của Từ Lâm. Bị cô ấy mút, cặc tôi lại trở nên dày hơn. 

Mỹ nhân bên cạnh cũng chú ý đến sự thay đổi của cặc trong miệng, lông mày mỉm cười, động tác nuốt cũng bắt đầu lớn hơn. 

Nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng mịn màng không tì vết của Từ Lâm, tôi cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người. 

"Này, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Từ Lâm say mê đến mức quay lưng lại với tôi. Cô ấy cầm con cặc bằng một tay và chĩa quy đầu vào âm hộ ướt át của mình. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy chìm xuống. Quy đầu ép mở môi âm hộ bị tắc nghẽn và dày lên. Trong chớp mắt, phần lớn con gà trống đã bị nuốt chửng.

"A... Khó quá, lâu quá..." Từ Lâm vẻ mặt say mê, hai tay chống lên lưng ghế trước, mông trần lên xuống giữa hai chân tôi. 

Tôi ngồi giữa hàng sau, dùng một tay ôm lấy bộ ngực mập mạp đang đung đưa lên xuống, xoa mạnh hai bên bầu ngực trắng nõn mịn màng. Mông của tôi di chuyển cùng lúc với cô ấy, để cho con cặc dài và dày thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. 

"A... Tinh Tinh, ngươi có thấy thoải mái không? Lồn dì Từ có thoải mái khi ôm cặc của ngươi không?" Từ Lâm vừa hỏi vừa vặn cái mông đầy đặn của mình. 

"Thoải mái!" Tôi thở hổn hển và trả lời bằng hai từ.

"A... Tôi đang chết tiệt Jingjing, Huyềnshi, tôi đang chết tiệt con trai của anh..." Từ Lâm trong miệng hét lên một đống từ ngữ tục tĩu, cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Niềm vui nhân đôi về tâm lý và thể xác nhanh chóng đưa cô lên đến đỉnh điểm hạnh phúc.

"A... Em xuất tinh... Tinh Tinh đã đụ lồn dì Từ đến cực khoái... A!!"

Hét một tiếng the thé, toàn thân Từ Lâm mềm nhũn ra, âm đạo không ngừng co thắt, một luồng hơi nóng từ cổ tử cung trào ra, đổ xuống quy đầu của tôi. 

Từ Lâm không muốn cử động nữa, tôi chỉ có thể để cô ấy nằm ở ghế sau, còn tôi nằm trên người Từ Lâm. Quy đầu xuyên qua lông mu trên mu, trượt xuống dọc theo âm vật, cọ xát vào môi âm hộ mịn màng rồi đưa vào âm đạo. Quy đầu tách phần thịt mềm dày đặc và bôi trơn ra, nhúng vào tinh dịch màu trắng do Từ Lâm tiết ra khi đạt cực khoái, rồi từ từ đẩy vào sâu. 

Quy đầu nhanh chóng được bao bọc bởi mật ong đặc quánh, phần thịt mềm bên trong quấn lấy quy đầu và trục cực kỳ chặt chẽ. Tôi hít một hơi, nghiến răng và đẩy về phía trước cho đến khi quy đầu chạm tới lối vào tử cung. 

"Ừm..." Từ Lâm rên rỉ một cách quyến rũ, hai chân dang rộng, một chân duỗi thẳng ra sau lưng ghế trước, chân còn lại giơ lên ​​sau lưng ghế sau. Cơ thể săn chắc, săn chắc và mềm mại của cô ấy bị tôi đẩy lên trên, chẳng mấy chốc đầu Từ Lâm đã đập vào cửa sau xe.

Hứa Lâm giơ một tay lên trên đầu giữ cửa xe. Cặp đùi trắng nõn của cô ấy đôi khi kẹp lại với nhau và đôi khi lại xòe ra để bù lại tác động của cú đụ của tôi. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và tập trung đẩy con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư trái phải do va chạm. Hai núm vú đỏ mọng căng cứng đứng trên đỉnh. Khi bộ ngực lắc lư, chúng vẽ ra những vòng cung màu đỏ. 

Sự thúc đẩy mãnh liệt và khoái cảm mãnh liệt khiến đỉnh điểm đã tích tụ bấy lâu của Từ Lâm lại bùng phát. 

Sau đó có một tiếng rên đau đớn và chân tôi bắt đầu đá loạn xạ. Tôi phải dùng tay để cố định chúng dưới nách. Vòm bàn chân của tôi bị kéo dài thành hình vòng cung và âm đạo của tôi bắt đầu co giật nhanh chóng. Các nếp gấp hạt trong âm đạo vô thức vặn vẹo, co rút, bám chặt vào trục. Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ bụng mẹ. Nóng như suối nước nóng, rửa sạch cả con cặc, quy đầu phía trước chịu đòn. 

Tôi cảm thấy âm đạo của Từ Lâm giống như một bình nước nóng, cặc cô ấy ngâm trong dịch âm đạo. Nó mang lại cảm giác thoải mái và đồng thời kích thích tôi mở tinh trùng. 

Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu, tôi buông đùi Từ Lâm ra, áp cả người mình vào cơ thể mềm mại của cô ấy. Tôi nắm lấy tựa lưng của hàng ghế trước và sau bằng cả hai tay rồi dùng hết sức đẩy mông về phía trước. 

"Jingjing, anh đụ tôi mạnh quá... con cặc của anh sắp xuyên vào lồn dì Từ và vào bụng cô ấy rồi... ahhh... cảm giác thật thoải mái..." Từ Lâm lại bắt đầu hét lên đầy ham muốn. 

Nghe lời nói tục tĩu của cô ấy, tôi như sắp nổ tung. 

Không cần phải kiên nhẫn trong tình huống này bây giờ. Gà đi sâu vào lỗ mật, quy đầu ép vào cổ tử cung, vòng thun mềm xoay lên xuống, trái phải, tiếp đất. 

Những làn sóng hút từ miệng tử cung phát ra, thành thịt âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng không ngừng vặn vẹo co rút, hy vọng có thể ép ra thứ bùn trắng dày đặc chứa trong búa thịt vây hãm, xuyên vào sâu trong lỗ mật, đánh vào tâm hoa. 

"Ha!" Với một tiếng gầm trầm, quy đầu của tôi bắt đầu đập, mắt ngựa phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​tất cả đều đập vào miệng tử cung của tôi. 

"A..." Cảm nhận được ta xuất ra nóng hổi và đặc sệt tinh dịch, Từ Lâm thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, hai tay ôm chặt ta, lao tới một lần nữa cao trào. 

Eo và hông của cô ấy được nâng lên một cách tuyệt vọng, và tinh dịch âm đạo trong bụng cô ấy trào ra như thủy triều. Những lớp thịt gấp trong âm đạo bao quanh cặc cô. Tinh dịch và tinh dịch âm đạo lấp đầy khoảng trống nhỏ trong lỗ mật của cô. Toàn bộ con cặc dường như được ngâm trong suối nước nóng. 

Cả tôi và cô ấy đều ngừng cử động, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cỗ xe tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Bầu trời bên ngoài đã sáng hơn và cơn mưa lớn đã tạnh hơn rất nhiều. 

Một lúc sau, Từ Lâm chậm rãi thả lỏng vòng tay đang ôm tôi, còn có chút không gian để cử động, tôi chống đỡ phần thân trên của mình lên. 

Sắc mặt cô vẫn còn đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền chớp chớp vài cái rồi quay đầu sang một bên. 

Cho dù cô ấy có bạo dạn như vậy thì chắc chắn cô ấy cũng sẽ cảm thấy xấu hổ vì những lời nói dâm ô vừa rồi. 

Tôi bế Từ Lâm lên và lấy khăn giấy. Khi tôi rút cặc ra, tôi đặt chiếc khăn giấy vào giữa hai chân cô ấy. Dù đó không phải xe của tôi nhưng việc dọn dẹp như tôi vừa làm vẫn hơi rắc rối. 

Khi quy đầu được kéo ra khỏi cửa âm đạo, có một âm thanh "bốp" và một lượng lớn hỗn hợp đục màu trắng của dịch âm đạo và tinh dịch phun ra ngoài. 

Tất cả đều đã dọn dẹp xong. 

Từ Lâm vẫn tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. Vết đỏ trên mặt cô đã dần dần giảm đi, nhưng với dáng vẻ lười biếng và làn da ẩm ướt rạng rỡ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ cô vừa làm gì. 

Nhưng ít nhất Từ Lâm tâm tình cũng tốt hơn nhiều so với lúc ra khỏi tiệm thuốc Mao. 

"Đi thôi, anh lái xe." Từ Lâm ngồi ở ghế sau yếu ớt nói. 

Mặc quần áo xong, tôi không muốn leo lên phía trước nữa. Lúc này ngoài xe chỉ có mưa phùn, cũng không ngăn được tôi bước ra ngoài mấy bước. 

Mở cửa sau, tôi hít một hơi không khí trong lành ngoài xe, đi nửa vòng từ ngoài xe rồi ngồi vào ghế lái, chuyển từ hành khách sang tài xế. 

Từ Lâm thần kỳ lấy ra một bộ quần áo dự phòng từ ngăn đựng đồ ở ghế sau. Dù mùa không phù hợp nhưng cũng đủ để thay thế vài món đồ không còn mặc được. 

Tôi nhìn Từ Lâm lau chùi toàn bộ cơ thể cô ấy khỏi ghế lái. 

Chẳng bao lâu, Từ Lâm đã bỏ các thứ linh tinh khác nhau vào ba lô và khẽ gật đầu trước gương chiếu hậu. 

"Dì Từ, dì đang tìm chỗ ăn à?" Từ Lâm chưa kịp nói thì tôi đã khởi động xe. 

"Không, đưa tôi về nhà đi."

Xe lái vào khu dân cư, đi thẳng vào bãi đậu xe bên dưới Từ Lâm. 

"Cứ lái xe đi. Ngày mai đến đón tôi."

Ngày mai là chủ nhật, mặc kệ Hứa Lâm muốn làm gì, tôi cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi cùng cô ấy. 

Từ Lâm không cho tôi đưa cô ấy lên lầu. Nhìn những bước đi bồng bềnh trên giày cao gót của cô ấy, tôi còn tưởng cô ấy sẽ ngã. 

Nhưng nỗi lo lắng của tôi đã không thành hiện thực cho đến khi cô ấy biến mất ở góc phố. 

Từ Lâm hôm nay đã “kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần”, việc lớn có lẽ phải đợi đến ngày mai. 

Lái xe về khách sạn, tôi chuyển đoạn video tôi quay vào máy tính xách tay. 

Sau vài lần chỉnh sửa đơn giản, sau nhiều đắn đo, tôi đã gửi nó cho Bạch Anh. 

Vì tổng thời lượng rất dài nên video được chia thành nhiều phần. 

Trong khi chỉnh sửa, tôi thoáng muốn xóa một số nội dung nhưng cuối cùng thì không. 

Về phần Bạch Anh sau khi nhìn thấy sẽ nghĩ như thế nào, ta lười nghĩ tới, hoặc là ép mình không nghĩ tới. 

Phải mất một thời gian dài để chuyển những video này. Sau khi xem xong, tôi nhắn tin nhắc nhở Bạch Anh những video này phải được bảo quản cẩn thận, người khác không được xem. 

Sau hơn mười phút, tôi nhận được biểu tượng cảm xúc cử chỉ "OK". 

Sau khi làm xong tất cả những điều này thì cũng đã đến giờ ăn tối. Nghĩ đến bữa tối hôm qua tôi ăn ở đây với Từ Lâm, cả một ngày đã trôi qua trước khi tôi nhận ra...

Người hâm mộ "Tù nhân trở về" "Điệp Liên Hoa (dự kiến)" phiên bản dùng thử 17


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Sáng sớm hôm sau, cuộc điện thoại của Từ Lâm đánh thức tôi dậy, bảo tôi đến đón cô ấy nhanh. 

Sau khi tôi làm tình với cô ấy, Từ Lâm nhẹ nhàng nói rằng cô ấy muốn ăn sáng với tôi. 

Rõ ràng là cô ấy đang hành hạ tôi, nhưng tức giận vì một vấn đề tầm thường như vậy cũng chẳng ích gì. 

Trong khi ăn sáng, tôi thảo luận về việc sắp xếp buổi sáng với cô ấy. 

Sau đó, tôi và Từ Lâm cùng nhau đến ngân hàng Đông Hải. 

Vấn đề hợp đồng mà cô ấy đề cập trước đây chỉ là cái cớ để tôi đến Trường Sa, nhưng cái cớ này không phải là không thể biến nó thành sự thật. Không khó để tìm ra một số sai sót không đáng kể trong một hợp đồng hoàn hảo. 

Loại chuyện tầm thường này đối với Hứa Lâm chỉ là chuyện nhỏ, nhưng người thông minh cũng có rất nhiều tâm tư. Dù không lãng phí lời nào nhưng chắc chắn cô ấy cũng đã đoán được hành động không cần thiết của tôi. 

Tôi ở trong văn phòng của Từ Lâm ở Ngân hàng Donghai gần một giờ. Vì có cuộc hẹn khác vào buổi trưa nên tôi làm theo chỉ dẫn của Từ Lâm và lái xe đến bãi đậu xe ngầm của một khu dân cư khác gần nhà cô ấy để đổi lấy chiếc BMW màu đỏ của cô ấy. 

Từ đầu đến cuối, Từ Lâm chưa bao giờ giải thích tại sao xe của cô lại đỗ ở đây. 

Từ Lâm nghĩ đến việc để tôi tiếp tục lái chiếc SUV của cô ấy, nhưng tôi đã từ chối lời đề nghị mà không suy nghĩ. Cuối cùng tôi đã đắp một lớp che chắn cho chuyến thăm Trường Sa của mình. Tôi không muốn mọi người phát hiện ra mối quan hệ đặc biệt của tôi với Từ Lâm. 

Sau khi đổi xe, cuối cùng tôi cũng có thời gian rảnh. Tôi hẹn với một số bạn học cũ ở Trường Sa để ôn chuyện xưa, ăn uống trà và trò chuyện. Vài giờ trôi qua trong vội vã. 

Vốn dĩ ngày mốt tôi sẽ về Bắc Kinh, nhưng bây giờ mọi chuyện đã quyết định xong, tôi quyết định về sớm để tạo bất ngờ cho Bạch Anh. 

Tất nhiên, bữa tối bao gồm uống rượu và giao lưu. Khi trở về khách sạn, tôi thấy đèn trong phòng vẫn sáng và một chiếc áo gió nữ đang treo trên móc. 

"Tịnh Tinh, ngươi cuối cùng đã trở lại."

Giọng nói quen thuộc làm tôi có cảm giác không ổn. Khi tôi nhìn thấy Từ Lâm ngồi trên ghế sofa, cảm giác này càng rõ ràng hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên ghế sofa mặc một chiếc váy dài cắt thấp màu xanh nước biển. Thiết kế quây giúp lộ rõ ​​vai và xương đòn của cô. Giữa ngực cô có một khe hở hình chữ V, bộ ngực trắng nõn mềm mại ép ra một khe núi sâu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chiếc váy này trông có đẹp không?"

Từ Lâm đứng dậy, quay người sang một bên để tôi có thể nhìn thấy tấm lưng trắng nõn mịn màng và quyến rũ của cô ấy. 

Chất liệu vải cao cấp và tay nghề xuất sắc tôn lên vóc dáng gợi cảm của người đẹp trước mặt từ trên xuống dưới. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn lộ ra nhìn từ bên cạnh như hai đỉnh núi cao chót vót, chiếc váy xòe dài đến tận chân. 

Từ Lâm cố tình bước về phía tôi bằng những bước chân mèo. Đôi giày cao gót màu trắng bạc trên chân cô thấp thoáng, bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô khẽ run lên theo bước chân. 

Cô ấy quay nửa vòng trước mặt tôi, hai cái mông đầy đặn áp thẳng vào người tôi, nhẹ nhàng cọ xát phần bụng dưới của tôi qua lớp vải. Rãnh mông sâu ở cặp mông dày vừa che đi con cặc đang dần nhô lên. Sự kích thích ban đầu và chất cồn trong cơ thể khiến ham muốn của tôi đột nhiên bùng cháy. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Nhìn thấy Hứa Lâm, đầu óc tôi lập tức sáng suốt hơn rất nhiều. Tôi kẹp chặt cánh tay cô ấy và co người lại. 

Từ Lâm thoang thoảng mùi rượu, với bộ quần áo của mình, chắc chắn cô ấy vừa mới tham gia một sự kiện xã hội nào đó. 

“Cái gì, cậu không được chào đón à?”

Hứa Lâm thậm chí còn không thèm giả vờ. Cô ấy thoát khỏi sự kiềm chế của tôi do say rượu, quay người trong vòng tay tôi và đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình quanh eo tôi. 

Kể từ khi tôi có quan hệ thể xác với Từ Lâm, vẻ quyến rũ trưởng thành và thân hình mềm mại của cô ấy luôn mang đến cho tôi những cảm giác mới lạ. 

"Ờ... ừm... ừm..."

Đôi môi anh đào của Hứa Lâm chạm vào nhau, chiếc lưỡi màu hoa cà có chút rượu đưa vào miệng tôi. 

Sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn nên tôi ép cô ấy vào cửa và đáp lại nụ hôn nồng cháy của cô ấy. 

Vừa nhấm nháp thứ nước ngọt ngào có chút cồn trong miệng, anh vừa chiêm ngưỡng đôi mắt mờ sương đó. 

"Tinh Tinh, hành vi dâm ô của tôi lại sắp xảy ra rồi."

Lời đầu tiên của Từ Lâm sau khi chúng tôi chia tay khiến tôi cong môi. Trước đó cô ấy nói rằng cô ấy có thể chịu đựng được việc đối phó với Hào Lão Câu trong hơn mười ngày. Mới có một ngày thôi. Không, còn chưa đầy một ngày nữa. Ngộ độc?

Nó gần như đủ để gây ồn ào. 

Từ Lâm nhìn thấy biểu cảm của tôi trong mắt cô ấy, nhưng cô ấy không hề quan tâm. Cô ấy trượt nhẹ nhàng xuống cơ thể tôi, và tay cô ấy trượt xuống chiếc thắt lưng quanh eo tôi. 

Nhưng tôi không muốn để cô ấy làm theo ý mình nên tôi nắm lấy cánh tay cô ấy ném sang một bên, quay người bước vào phòng. 

Ngồi trên sô pha trong phòng khách, tôi nhìn mỹ nữ đang quỳ trước cửa, từ từ điều chỉnh hơi thở để bình tĩnh lại ham muốn. 

Từ Lâm quỳ ở cửa, vẻ chật vật trên mặt thoáng qua, cô ấy nhẹ nhàng lắc tóc, dùng tay chân bò đến chân tôi với nụ cười duyên dáng, thậm chí còn dụi mặt vào ống quần của tôi, với vẻ mặt vừa ngoan ngoãn vừa nịnh nọt. 

Hứa Lâm thè chiếc lưỡi mịn màng của mình ra, đưa ngón tay của tôi vào miệng cô ấy, liếm và mút. 

Trong khi liếm, cô ấy di chuyển đầu để tôi có thể nhìn rõ hơn động tác liếm của cô ấy. Chuyển động của cơ thể cô ấy khiến những làn sóng ngực rung chuyển khỏi bộ ngực lớn của cô ấy. 

Động tác mút ngón tay dưới chân này cực kỳ dâm đãng và khó coi, giống như một con chó cái đang động dục.

Tim tôi rung lên dữ dội. Ngoài việc bị sốc trước khả năng quan hệ tình dục không giới hạn của Từ Lâm, còn có ký ức về một người phụ nữ khác cũng có hành động tương tự trước mặt tôi. 

Bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng chạm vào đùi trong của tôi. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới nhận thấy hai anh em đã bắt đầu trở nên cứng rắn. Nụ cười của cô ấy càng đậm hơn và chuyển động của bàn tay cô ấy trở nên táo bạo hơn. Những ngón tay và lòng bàn tay của cô bắt đầu trêu chọc quy đầu nhạy cảm ở phía trước. 

"Tinh Tinh, em còn muốn thoải mái hơn nữa không?"

Từ Lâm không đợi câu trả lời của tôi. Cô chắp hai tay lại và tháo thắt lưng. Thấy tôi không đến, cô ấy cởi khóa quần và lấy cặc từ trong quần lót ra. 

Những ngón tay nhanh nhẹn bắt đầu tự do dạo chơi trên quy đầu, tiếp tục xoa bóp mắt ngựa, tiết ra chất dịch tuyến mịn màng, kéo ra những sợi pha lê trong suốt giữa đầu ngón tay và cặc. 

Cường độ kích thích của Hứa Lâm vừa phải, lúc mạnh lúc nhẹ. Tay còn lại của cô không rảnh rỗi, cầm lấy trục và vuốt ve lên xuống. Quy đầu và rãnh vành ở điểm nối với trục được cái miệng hổ hơi mát của cô ấy chạm nhẹ vào khiến cặc tôi càng nóng hơn. 

Dưới sự kích thích của Từ Lâm, con cặc ngày càng mở rộng không có ý định dừng lại và liên tục đập nhẹ. Mỗi nhịp đập khiến ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé đang bồn chồn kéo Từ Lâm lên khỏi mặt đất. 

Dưới sức mạnh của tôi, cô ấy chỉ có thể bị tóm lấy và ngồi lên đùi tôi bằng cả hai tay. 

Tay còn lại của tôi thò vào ngực váy lộ rõ, tôi nắm lấy bộ ngực hình quả xoài trưởng thành và đầy đặn rồi xoa xoa thật mạnh. 

Từ góc độ của một người đàn ông, tôi không hề bất mãn với Từ Lâm, nhưng tôi không thể chiều theo những thủ đoạn nhỏ nhặt của cô ấy. Dù thế nào đi nữa, chỉ có thể có một người nắm quyền điều khiển, và đó là tôi. 

"Ồ, Tinh Tinh..."

Từ Lâm bị tôi ôm chặt trong tay, những lời còn lại của cô ấy như nghẹn lại trong cổ họng tôi. 

“Hmm…” Với một tiếng rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân trong tay tôi quay sang một bên, cố gắng trốn tránh nụ hôn cưỡng bức của tôi, nhưng bây giờ tôi không có hứng thú chơi trò đón tiếp hay từ chối. Để Từ Lâm hiểu điều này, tôi bóp mạnh bộ ngực lớn của cô ấy. 

"A..." Một tiếng kêu khe khẽ khiến Từ Lâm cái miệng nhỏ nhắn khẽ hé mở, mọi cử động trên cơ thể đều bị tôi cắt đứt. 

Đôi môi đỏ mọng mím chặt trong giây lát mất đi khả năng phòng thủ, đầu lưỡi của tôi sượt qua khe hở giữa hai hàm răng, phát động tấn công vào chiếc lưỡi màu hoa cà trong miệng cô ấy. 

Trong phòng vang lên một tiếng "xèo xèo". Tôi mút đôi môi đỏ mọng mềm mại của Từ Lâm, rút ​​chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy ra, ngậm vào miệng, liếm và đan xen. 

Hứa Lâm tối nay không mặc áo ngực, chỉ có hai miếng áo ngực trên núm vú. 

Sau khi xé ra, tay tôi nhào nặn bộ ngực to mềm mại nhưng đàn hồi như bột. Thỉnh thoảng, tôi nghịch ngợm và kéo những núm vú đỏ tươi, để chúng căng cứng với máu giữa các ngón tay. 

Tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú, trượt xuống làn da giống như nephrite, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hai lần qua lớp vải mỏng. 

Từ Lâm cho phép tôi di chuyển lên xuống trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. Núm vú nhạy cảm của cô ấy đã cứng lại do sự nhào nặn của tôi, và nụ hôn bằng lưỡi của cô ấy với tôi bắt đầu trở nên nửa vời. 

Khi lưỡi của tôi lại xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của Hứa Lâm, cô ấy cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà chủ động thè lưỡi ra quấn chặt lấy tôi. 

Tôi đưa lưỡi lướt qua bên trong miệng cô ấy, mút và liếm, trêu chọc ham muốn của cô ấy. 

Từ Lâm cũng trở nên nhiệt tình và chủ động truyền dịch cơ thể ngọt ngào cho mình. 

Chúng tôi giống như một đôi nam nữ đang yêu nhau, dùng tay vuốt ve cơ thể nhau, kích thích những vùng nhạy cảm của nhau. 

Nụ hôn ướt át đầy dục vọng kéo dài rất lâu, tôi và Từ Lâm cuối cùng cũng tách môi ra. Một sợi dây dâm đãng và nhớp nháp treo giữa môi chúng tôi, dần dần đi theo chiều dọc và cuối cùng đứt rời. 

Cuối cùng có thể thở phào nhẹ nhõm, Từ Lâm không khỏi thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng dính đầy nước bọt. 

Làn da từ khuôn mặt xinh xắn đến cổ của cô đã chuyển sang màu hồng quyến rũ, hơi nóng ở ngực và mông cho thấy cơ thể cô đã trở nên nóng bỏng. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trong vòng tay, nghe tiếng thở gấp gáp của cô ấy, tôi không nhịn được nữa vùi mặt vào khe núi sâu giữa dãy núi cao chót vót. 

"A!!" Hứa Lâm kêu lên. Tôi giống như một con sói hoang đã đói khát nhiều ngày, hôn và liếm từ ngực đến môi, dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết của cô, rồi từ chiếc cằm tròn của cô, liếm bộ ngực căng mọng và trắng nõn của cô, mút lấy núm vú sưng đỏ căng phồng. Trong phòng chỉ còn lại âm thanh liếm nước bọt và tiếng thở hổn hển mỏng manh của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bàn tay đặt trên mông cô trước đó đã thò vào váy và bóp những cánh hoa mềm mại của môi âm hộ qua chiếc quần lót ren của cô. 

Sau khi nhào nặn một lúc, cảm giác mịn màng và ẩm ướt từ đầu ngón tay khiến tôi thêm mời gọi. 

Cô mở quần lót và đưa tay vào âm đạo, nơi đã chứa đầy một lượng lớn tinh chất dính. 

Ngón tay vừa tiến vào, lỗ mật của Từ Lâm bắt đầu co rút dữ dội. Đôi chân thon dài kẹp chặt lòng bàn tay, phần thịt mềm mại trong lỗ cũng siết chặt vật lạ xâm nhập. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi chân Từ Lâm và ném cả người cô ấy lên ghế sofa. Tôi đứng dậy và cởi quần và đồ lót càng nhanh càng tốt, để lộ hoàn toàn con cặc sưng tấy đau đớn của mình ra ngoài không khí. 

Từ Lâm nằm nửa chừng nhìn tôi vội vã cởi bỏ phần thân dưới, suýt chút nữa đã cười thành tiếng. Tôi nghiến răng và cùng với sự hợp tác của cô ấy, cởi bỏ chiếc váy dạ hội đang cản đường. 

Lúc này Từ Lâm xoay người trên ghế sô pha, ưỡn cái mông đầy đặn mềm mại ra, nhẹ nhàng lắc lư. 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt và chất cồn trong cơ thể cô ấy cứ khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi kéo mạnh chiếc quần lót của cô ấy xuống, khe thịt đỏ tươi giữa hai bờ mông trắng như tuyết đập vào mắt tôi. Hai môi bé hấp dẫn co lại và run rẩy trong không khí. Cái lỗ ở giữa không ngừng phun ra mật ong dâm đãng, xung quanh có màu nước trong vắt. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của Từ Lâm, đẩy mạnh về phía trước, hầu hết con cặc của tôi đều tiến vào cơ thể cô ấy. Tôi rút ra một chút và lại đẩy về phía trước. Với một tiếng “bốp” nghèn nghẹt, nhờ vào sự bôi trơn của chất lỏng mật ong, cặc tôi đâm thẳng xuống đáy, lấp đầy hố mật đầy bùn. 

"Ồ... thật là đĩ... dưới đó nhiều nước quá..." Tôi thì thầm với Từ Lâm, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Từ Lâm, đẩy mạnh vào eo tôi, con cặc dày đặc của tôi ra vào điên cuồng trong âm hộ trơn trượt và quyến rũ của cô ấy, nước bắn tung tóe khắp nơi.

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh giao hợp không ngừng nghỉ, trong không khí tràn ngập mùi tình yêu. Cái mông đầy đặn của mỹ nhân bị tôi đánh bật ra, cộng thêm tấm lưng hồng hào xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, cả người trông đặc biệt dâm đãng. 

"A...ah...Jing...Jingjing...ah...dịu dàng...ừm..."

Âm thanh của cơ thể va chạm, tiếng thở dốc và tiếng thở hổn hển đan xen vào nhau.

Từ Lâm liên tục rên rỉ trước sự thúc đẩy thô bạo của tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu, tiếng kêu này trở nên nhẹ nhàng dịu dàng, cô hoàn toàn say đắm trong dục vọng xác thịt. Cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon và cặp mông tròn trịa để đáp ứng lực đẩy của tôi, môi âm hộ màu đỏ của cô ấy ra vào, và phần thịt nhô lên trên quy đầu của cô ấy liên tục cạo các lớp nếp gấp thịt, khiến nước ấm từ âm hộ của cô ấy chảy ra, làm cho khớp của phần thân dưới của chúng tôi trở nên lộn xộn.

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi muốn...ahhh!!" 

Đôi mắt xinh đẹp của Từ Lâm mờ đi, mái tóc rối bù, thân hình tròn trịa trắng nõn mịn màng co giật dữ dội, bộ ngực căng mọng đẩy lên, thân trên tạo thành một vòng cung hướng lên trên, cổ họng phát ra một tiếng nức nở the thé.

Tôi không có ý định cố tình kiểm soát thời gian bộc phát của mình tối nay. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình hơn chục lần, thắt lưng và mắt tôi cảm thấy đau nhức và ngứa ran. Tinh dịch nóng hổi trào ra khỏi mắt tôi và bắn thẳng vào sâu trong âm đạo cực kỳ trơn trượt của tôi. 

Lần giao hợp này không kéo dài lâu, tôi hơi ngạc nhiên khi Từ Lâm lên đỉnh nhanh như vậy, nhưng những suy nghĩ xao lãng này nhanh chóng biến mất dưới khoái cảm to lớn. 

Tôi ôm Từ Lâm điều chỉnh tư thế, nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa, tận hưởng dư vị cực khoái. Hô hấp của Hứa Lâm rất nhanh đã ổn định lại. Khả năng hồi phục và sức chịu đựng của cô không mạnh hơn một cô gái trẻ chút nào. 

Sự co giật trong âm hộ của cô cũng chuyển từ hỗn loạn sang có trật tự, và con cặc nửa mềm đưa vào cơ thể cô bắt đầu lấy lại sức sống dưới sự kích thích này. 

Từ Lâm trong lòng cô cũng nhận thấy sự thay đổi của hai anh em, thân thể vặn vẹo của cô đã chuẩn bị cho hiệp tiếp theo. 

Tôi đang định ngăn cô ấy lại thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên trong túi Từ Lâm. Ai đó nên gọi cho cô ấy. 

Tôi ôm mông Từ Lâm và rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Tôi nhặt khăn lau ướt trên bàn đưa cho Từ Lâm, ý bảo cô ấy lau sạch rồi nghe điện thoại. 

Nhưng Từ Lâm đã không làm như lời cô nói. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và quay người trên ghế sofa. Cô ấy giữ bìu của tôi bằng một tay và tay kia là con cặc hơi cứng của tôi và bắt đầu xoa bóp nó theo mọi hướng. 

Tôi vừa muốn rút ra thì bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy lại bắt đầu siết chặt, không muốn buông tôi ra. 

Chuông reo gần một phút mà vẫn không cúp máy. Hứa Lâm không ngừng di chuyển tay, miệng chỉ chỉ: “Lấy điện thoại cho tôi.”

Cô đã nắm được điểm mấu chốt. Tôi thở dài, quay người lấy điện thoại di động của cô ấy từ trong túi trên bàn cà phê ra. Người gọi được hiển thị thực sự là Lý Hạ Thị. 

Tôi vẫy màn hình điện thoại trước mắt Từ Lâm. Hứa Lâm hơi ngồi dậy, vẻ mặt bất lực nhận lấy điện thoại từ tay tôi, bật loa ngoài rồi ném sang một bên. 

Trong khoảng thời gian Từ Lâm lấy điện thoại từ tay tôi, bàn tay Từ Lâm nắm giữ vẫn chưa hề rời khỏi cơ thể tôi. Tôi đành phải ngồi xuống ghế sofa lần nữa, không dám rời xa cô ấy. 

Nhưng tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi dùng tay trái cầm lấy bộ ngực to mềm mại và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng.

Từ Lâm không hề bất mãn với hành động của tôi. 

Người phụ nữ trưởng thành trước mặt anh hoàn toàn có sức hấp dẫn đối với đàn ông. Khoảnh khắc đầu ngón tay cô ấn vào đỉnh ngực, con cặc cô đang ôm nhảy dựng lên. 

Sai sót nhỏ khiến tôi trừng mắt nhìn Từ Lâm một cách hung dữ, sau đó tôi hôn lên ngực cô ấy và mút lấy quả anh đào đỏ đang đứng. 

Những hạt thịt mềm mà cứng lại tỏa ra hương trầm nhẹ khiến tôi vô cùng say mê. 

"Xuanshi, bạn muốn gì ở tôi?" Trong giọng nói của Hứa Lâm có chút lười biếng. 

"Chị Lâm, chị nói chị đã chia tay với Lão Hạo rồi, trong chuyện này có hiểu lầm gì không?"

Lý Huyền Thạch tựa hồ không có chú ý tới Từ Lâm dị thường, đi thẳng vào vấn đề. Nhưng những gì cô ấy nói khiến tôi rất không hài lòng. Hiểu lầm? Nghe có vẻ như Lý Huyền Thạch đang muốn thuyết phục Từ Lâm thay đổi ý định và cố tình nhường cô một bước. 

Sự chán nản trong lòng khiến ham muốn cao độ ban đầu của tôi giảm đi rất nhiều. Tôi ngẩng đầu ra khỏi ngực Từ Lâm, nhìn điện thoại trên bàn, muốn nghe kỹ xem Lý Huyền Thạch sẽ nói gì tiếp theo. 

"Không có hiểu lầm gì cả, chồng tôi cảm thấy chuyện này rất xấu hổ nên tôi chỉ có thể làm theo ý anh ấy." Từ Lâm đưa cho tôi một cái nhìn an ủi khi đối phó với Lý Hạ Thị, nhưng bàn tay của người phụ nữ xinh đẹp trên cặc tôi không dừng lại mà còn tăng tốc. 

Tôi đột nhiên cảm thấy một sự thôi thúc, và mong muốn trả thù Li Huyềnshi đã làm lu mờ ham muốn tình dục thuần túy của tôi. Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Lâm, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. 

"Ừ..." Từ Lâm rên rỉ, theo bản năng muốn thoát ra, nhưng sự vùng vẫy của cô ấy đều vô ích và không có tác dụng gì đối với tôi. 

Không khí lúc này như ngưng tụ lại, từ khoảng cách rất gần tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Từ Lâm. 

Đôi môi mỏng manh của cô có chút lạnh lẽo. Người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi là một mỹ nhân nổi tiếng trên tảng băng. Cô ấy cũng là một trong những đối tượng mà tôi ngưỡng mộ khi còn trẻ. Linh Linh luôn khiến tôi muốn ngăn cô ấy lại. 

Liếm hé hàm răng khép kín, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, sự kích thích khớp nối của vị giác và khứu giác khiến dương vật của tôi ngày càng nóng và cứng hơn, giống như một thanh sắt nung đỏ. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Chỉ trong vòng vài giây, Từ Lâm đã chủ động đưa chiếc lưỡi mỏng manh và nhạy cảm của mình ra để tôi mút. 

"A..." Nụ hôn ướt át hai phút trong nháy mắt trôi qua, Từ Lâm vừa mới nhả ra cái miệng nhỏ nhắn đã phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. 

"Chị Lin, chị đang làm gì vậy?" Lý Huyền Thạch không khỏi hỏi qua điện thoại. 

"Tôi đang quan hệ tình dục với cô gái nhỏ mới quen mà tôi gặp." Từ Lâm thở hổn hển trả lời, nói không chút do dự. 

"Chúng ta vừa gặp nhau à?"

"Đúng. Một sinh viên đại học bị bắt trong quán bar. Anh ta không chỉ trẻ đẹp mà còn khỏe mạnh. Con cặc của anh ta..." Từ Lâm dùng ngón tay đo lường trước mắt tôi. "Con cặc cũng rất dày và rất to."

"Thật sự, đừng là súng sáp bạc." Khi Lý Huyền Thạch nghe nói trong phòng còn có nam nhân khác, nàng cũng không tiếp tục chủ đề, nhưng trong lời nói lại có chút tức giận. 

"Con yêu, lại đây, để 'Mẹ' thử tài của con, đừng để người khác coi thường con." Thấy cặc của tôi đã sẵn sàng để sử dụng, Từ Lâm nháy mắt với tôi và bắt đầu đóng vai mà không hề báo trước. 

Vì cuộc gọi đã được kết nối nên tôi không dám nói lời nào. Bây giờ tôi chỉ có thể cắn răng làm theo ý muốn của Từ Lâm, nhưng không nói được không có nghĩa là không dùng được tay. Có chút không hài lòng, tôi đè Từ Lâm xuống ghế sô pha, tùy tiện vuốt ve làn da căng mịn mịn màng. 

Nghĩ rằng Lý Huyền Thạch đang nghe thấy giọng nói ở đây, động tác của tôi càng trở nên điên cuồng hơn, hai tay tôi đưa thẳng về phía cặp vú săn chắc không thể đặt xuống của Từ Lâm. 

Cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi trong lòng bàn tay, tôi cảm nhận được niềm vui trả thù trong lòng. 

Bộ ngực trắng như tuyết khó cầm bằng một lòng bàn tay không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự cọ xát của tôi. Những quả anh đào mỏng manh và chắc chắn càng trở nên đỏ hơn dưới sự véo và chà xát của tôi. 

"Ừm...ah...không...đừng...điều này...cảm giác khó chịu quá..."

Tay tôi cứ đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô ấy, toàn thân Từ Lâm nhuộm một màu đỏ thẫm. 

Tôi nhìn Từ Lâm một cách nóng bỏng và mỉm cười nhẹ nhàng. Tôi cúi đầu xuống và mở miệng che ngực cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cắn những hạt thịt đỏ tươi ở trên cùng bằng răng và mút thật mạnh. 

Một lúc sau, niềm đam mê của Từ Lâm dần dần trỗi dậy, cơ thể cô mềm nhũn ngã xuống ghế sô pha, hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp. 

"Ugh...đừng liếm nữa...ah...!"

Phản ứng dữ dội nửa thật nửa giả, Từ Lâm thậm chí còn nở một nụ cười quái dị. Như muốn để Lý Huyền Thạch nghe rõ hơn, tiếng hét của Từ Lâm còn to hơn trước. 

Môi tôi tiến lên hôn lên làn da mỏng manh không tì vết, rồi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Từ Lâm, hút chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng của cô ấy vào miệng tôi mà mút. 

Mũi của Từ Lâm phát ra một tiếng rên rỉ kinh tởm. 

Trong khi tôi tham lam hút mùi hương của Từ Lâm, tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Những ngón tay tôi như đắm chìm trong lớp kem mịn màng, những miếng thịt ức trắng nõn tràn ra từ kẽ ngón tay tôi. 

Nhẹ nhàng nhéo núm vú mỏng manh ở đầu vú giữa các ngón tay, nhéo và kéo thật mạnh, đồng thời kích thích hoàn toàn ham muốn của người phụ nữ trưởng thành trước mặt bạn. 

Chẳng bao lâu, sự cọ xát đơn giản không còn đủ để dập tắt ham muốn của tôi. Lưỡi tôi lại một lần nữa lướt qua chiếc cổ thon, bờ vai thơm và xương quai xanh của cô rồi đâm vào lồng ngực người phụ nữ trưởng thành thơm mùi trầm hương. Đầu và mặt tôi hoàn toàn vùi vào bộ ngực lớn, hít thở mùi hương nồng nặc trên ngực người đẹp. 

"Ừm...ah!...Tôi...nhẹ nhàng...đợi đã..."

Đôi môi đỏ mọng của Từ Lâm hơi hé ra, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ và thở hổn hển, sau đó đẩy tôi ra khỏi ngực cô ấy. 

Thấy tôi không biết tại sao, cô làm động tác im lặng, đưa tay từ trong túi ra một chiếc lọ nhỏ. 

Vừa mở chai ra, tôi ngửi thấy mùi hoa thoang thoảng, sau đó tôi nhìn thấy Từ Lâm đổ chất lỏng trong chai vào giữa ngực cô ấy. 

Ứng dụng bằng tay trần khiến hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại tỏa sáng bóng dầu, như thể được phủ một lớp sơn bóng. 

Nếu tôi đoán đúng thì thứ cô ấy bôi chắc hẳn là tinh dầu. Bất kể mục đích ban đầu của nó là gì, tối nay nó chỉ có một mục đích duy nhất, đó là bôi trơn. 

"Con trai ngoan, hãy đến với 'Mẹ'... và để 'Mẹ' chăm sóc em trai con thật tốt..."

Giọng nói thủ thỉ của Hứa Lâm vang lên, giọng nói quyến rũ của cô ấy có chút giả tạo, nhưng lúc này tôi và người trên điện thoại đều không chú ý đến điều đó. 

Từ Lâm vuốt tóc, quỳ giữa hai chân dang rộng của tôi, một lần nữa ôm lấy con cặc dày đặc đầy chất dịch bẩn thỉu bằng đôi tay ngọc sáng bóng của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng say đắm, cộng với cặp vú mịn màng run rẩy nhẹ nhàng trước ngực, bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ không khỏi rung động. 

Bộ ngực to nhiều dầu mềm mại và đầy đặn, khe hở ở giữa càng sâu hơn khi bị bóp. Chỉ cần nhìn vào nó, bạn có thể biết rằng đó là sự lựa chọn tốt nhất cho việc quan hệ tình dục bằng ngực. 

Từ Lâm duỗi thẳng phần thân trên của mình và để hai quả bóng vú mềm mại và mịn màng kẹp chặt con cặc của tôi. 

Không lâu sau, giữa bộ ngực đầy đặn và to lớn của Từ Lâm đã xuất hiện một chất lỏng lấp lánh. Bộ ngực được bôi trơn bóp cặc êm ái hơn. Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi bộ ngực ấm áp và dịu dàng khiến tôi ngây ngất. 

Sau khi chơi đùa với cả hai vú một lúc, Từ Lâm bắt đầu dùng tay ôm lấy con cặc của tôi và dùng đầu quy đầu chạm vào núm vú đỏ tươi trên đỉnh vú. Toàn bộ bộ ngực to bao phủ phía trước cặc tôi, quy đầu đẩy núm vú và quầng vú vào trong. Hai bầu vú to tròn, trắng như tuyết bị đẩy ra ngoài thành một hố sâu. 

Kỹ năng làm tình ngực của Từ Lâm tốt hơn Bạch Anh rất nhiều, và cô ấy có đủ mọi chiêu trò trong tầm tay. 

Cộng với cặp vú to hình quả xoài đầy đặn, mềm mại và đàn hồi, khe núi ở giữa hoàn toàn có thể quấn lấy cặc tôi. Cùng với chất bôi trơn được chuẩn bị trước, nó mang lại cho tôi trải nghiệm thoải mái chưa từng có. Tôi tập trung tận hưởng cảm giác sảng khoái khi được hai quả bóng thịt đàn hồi bao bọc và siết chặt, rồi từ từ bơm vào khe hở sâu giữa bộ ngực đầy đặn của Từ Lâm. Làn da mịn màng như sa-tanh được trộn lẫn với tinh dầu và mồ hôi, mang lại cảm giác béo ngậy và bôi trơn như lỗ mật ong. 

Bộ ngực đầy đặn được quy đầu của tôi bóp đẩy, khiến người phụ nữ xinh đẹp bên dưới cảm thấy hưng phấn lạ lùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của tôi, người phụ nữ này lại trở nên bồn chồn. Cô ấy ôm bộ ngực to và mềm mại của mình và dụi đầu vú đỏ tươi của mình vào mắt tôi. 

Thấy tôi không nói gì, cô ấy càng can đảm hơn. Cô ấy dùng ngón tay dùng một chút lực mở mắt ngựa, rồi dùng núm vú đang nhô lên xoa xoa cái lỗ trông như cái miệng hơi há ra, cố ý kích thích phần nhạy cảm trên quy đầu của tôi. 

Với một cơn đau nhẹ và sự nhẹ nhõm tột độ, chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt nhanh chóng chảy ra từ mắt Ma, và những sợi tinh dịch trong suốt lủng lẳng giữa quy đầu và núm vú. 

Từ Lâm hưng phấn chơi đùa, thay phiên nhau dùng hai đầu vú của mình khoan vào mắt ngựa, xoa xoa núm vú và quầng vú cho đến khi ướt hết. 

Thỉnh thoảng cô ấy cũng bóp bộ ngực nặng nề của mình vào cặc tôi, rồi đột ngột thả chúng ra. Độ đàn hồi tuyệt vời cho phép bộ ngực lớn của cô nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu và thay vào đó làm con cặc quay cuồng. 

Tôi đắm chìm trong trải nghiệm mới lạ này, nhìn Từ Lâm khéo léo chơi đùa với con gà trống bằng ngực của mình, thậm chí có chút ngây ngất, con cặc cương cứng phối hợp với chuyển động của cô ấy, đẩy mạnh. 

"Ôi, nhẹ nhàng... đừng, chàng trai ngoan, cậu biết cách làm mà... à... à..." Trên khuôn mặt xinh đẹp giữa hai chân của mỹ nhân hiện lên một vệt hồng xinh đẹp, cô rên rỉ một cách quyến rũ. 

Sau khi hít một hơi, Từ Lâm lại bóp hai quả bóng vú to về phía giữa, xoa bóp lên xuống, cúi đầu đón lấy cái quy đầu to lớn nhô ra khỏi khe ngực, khi cơ thể lên xuống, đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi thơm tho đưa ra liếm nhẹ nhàng. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ dương vật quy đầu đã tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó phát ra tiếng mút cặc "xèo xèo". 

Tôi nghịch nghịch hai hạt thịt màu đỏ trên ngực người phụ nữ xinh đẹp phía dưới, nhìn Từ Lâm quỳ trên mặt đất và hết lòng phục vụ cô ấy. 

Vừa mút quy đầu của tôi, cô ấy vừa nhìn tôi đầy quyến rũ, trên môi nở một nụ cười vô cùng quyến rũ. Cô dùng cái miệng nhỏ mút thật mạnh vài lần, sau đó cúi người xuống, ôm hai bộ ngực béo và ẩm như tuyết, di chuyển chúng về phía giữa. Khe ngực sâu của cô ấy hoàn toàn bị đóng lại từ phía trên, che phủ hoàn toàn con cặc trơn trượt đã dính đầy nhiều chất dịch cơ thể khác nhau, cô ấy tiếp tục bóp lên bóp xuống. 

Cái miệng nhỏ mạnh mẽ hút lấy quy đầu nhạy cảm, đồng thời đầu lưỡi xuyên qua mắt ngựa liếm liếm, nó cũng bắt đầu dùng lực hút chân không để làm sạch vết bẩn trên gà trống. 

Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng dưới sự thao túng của Từ Lâm. Bìu của tôi va vào cằm cô ấy, và hầu hết cặc tôi ướt đẫm nước bọt ấm và ẩm. 

Chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại liếm quy đầu và trục. Sự thoải mái bùng nổ khiến tôi không khỏi di chuyển phần thân dưới của mình và cưỡng hiếp miệng cô ấy. Từ Lâm hơi ngẩng đầu lên và nhổ con cặc hoàn toàn cứng ngắc ra, chỉ để lại quy đầu trong miệng và nhẹ nhàng mút. 

Tôi dùng hai tay ôm bộ ngực to mềm mại như quả xoài của mình, cảm nhận được núm vú sưng tấy và nhô lên cọ sát vào lòng bàn tay mình. 

Con cặc ngày càng căng cứng và sưng tấy, quy đầu nhảy lên không kiểm soát trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Bị kẹp giữa hai viên thịt mềm hùng vĩ đó, tôi cảm thấy khá sảng khoái, nhất là khi Từ Lâm cố ý kẹp chặt cặc tôi và xoa thật mạnh. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn.

Đồng thời, Hứa Lâm cũng cảm nhận được sự thay đổi của tôi. Chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho của cô ấy bơi qua lại trên quy đầu khéo léo của cô ấy, rồi cô ấy mút thật mạnh! 

Một cảm giác kích thích mạnh mẽ trào dâng từ cơ thể tôi đến toàn bộ cơ thể tôi. Cảm giác này thật tuyệt vời!

Cơ thể tôi hơi nghiêng về phía trước, hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Từ Lâm, thỉnh thoảng ép vào giữa. 

Từ Lâm cười khúc khích, tăng tốc độ nuốt và mút mạnh hơn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

Đối mặt với khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ và cực kỳ kích thích này, tôi thở hổn hển, ấn vào đầu Từ Lâm, eo và hông tôi vô thức co giật! 

"Ồ!" Đầu Hứa Lâm bị tôi ấn vào, từ cái miệng nhỏ căng đầy sữa chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. 

Tôi rên rỉ, con cặc của tôi gần như biến mất trong miệng Từ Lâm. Cổ họng cô trở nên dày hơn, phần thịt mềm mại co giật lên xuống như thể cô đang nuốt thứ gì đó. 

Tôi nhanh chóng buông đầu Từ Lâm ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, há miệng hít thở thật sâu vài hơi. 

Từ Lâm lau nước miếng trong miệng, trong mắt hiện lên tia sáng khó hiểu: "Sao con còn chưa ra ngoài? Miệng mẹ đau quá."

Điện thoại không có âm thanh, nhưng tôi có thể cảm nhận được Lý Huyền Thạch nhất định vẫn còn ở đó. Con cặc của cô ấy nhảy lên vài lần, và một dòng nhớp dài rỉ ra từ đôi mắt hơi hé mở của cô ấy. 

Cảm nhận được sự thay đổi dưới cơ thể tôi, Từ Lâm lại đưa quy đầu vào miệng. Phần thân trên của cô ướt đẫm, núm vú và quầng vú của cô phản chiếu ánh sáng của nước Yingbao. Giống như cách cô ấy dùng núm vú của mình để chơi đùa với con mắt, cô ấy một tay giữ cặc tôi và mở mắt bằng tay kia. Cô khéo léo khoan đầu lưỡi dọc theo lỗ hở. Sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức khiến tôi thở hổn hển. 

"Xì..."

Từ Lâm càng ngày càng can đảm, cái miệng nhỏ bắt đầu liếm cặc tôi, đầu lưỡi không ngừng quét mắt ngựa. 

Để không lộ diện, tôi chỉ có thể nghiến răng, dùng ngón tay vặn núm vú của Từ Lâm, trút hơi nóng trong cơ thể bằng hơi thở nặng nề. 

Hứa Lâm dùng lưỡi liếm mạnh hơn vào mắt ngựa, thậm chí còn rảnh tay đỡ lấy bìu dưới cặc, dùng kỹ thuật xoa bóp tỉ mỉ chăm sóc hai tinh hoàn bên trong. 

Tôi lập tức uốn cong phần thân dưới, liều mạng đưa con cặc của mình vào sâu trong miệng Từ Lâm và giật mạnh vài lần. Sự xâm nhập bất ngờ khiến Từ Lâm chảy nước miếng. 

Từ Lâm nhìn tôi từ từ nhổ con cặc ra, vùi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dưới háng tôi, ngậm một tinh hoàn vào miệng và mút thật mạnh. Con cặc được trao vào bàn tay nhỏ bé của em, ngón tay cái của em ấn và gãi vào quy đầu, tiếp tục kích thích mạnh mẽ cho tôi. 

Tôi nhìn Từ Lâm thay phiên nhau mút tinh hoàn bên dưới tôi. Cô há miệng thật rộng và mút thật mạnh, hút toàn bộ bìu vào miệng. Lưỡi cô liếm và xoáy tròn trên bề mặt. Bên trong miệng co rút và giãn ra nhịp nhàng, tạo ra sự chênh lệch áp lực mạnh mẽ, mang đến cho tôi sự kích thích và khoái cảm không giới hạn. 

“Con trai hư, núm vú của mẹ sắp bị con nhéo nhé.” Từ Lâm cuối cùng cũng từ dưới người tôi bò ra, ngước lên nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, nói vào điện thoại: "Mau... vào nhanh đi, lồn của mẹ chịu không nổi nữa, vào nhanh đi."

Tôi liếc nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn và thấy cuộc gọi đã bị cúp máy. 

Không ngờ Lý Huyền Thạch có thể chịu đựng lâu như vậy, nhưng chỉ vậy thôi. 

Nhưng không ngờ cuộc điện thoại này sẽ sớm gây ra khủng hoảng...

Vì không cần lo lắng cho Lý Huyền Thạch nên tôi vô cùng vui sướng đứng dậy khỏi ghế sofa, kéo Từ Lâm lên khỏi mặt đất, dùng lòng bàn tay tiếp xúc gần với mông cô ấy nhiều lần.

"Sao cô dám giả làm mẹ tôi trước mặt bà ấy!" Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ cô ấy. Sau một vài lần, dấu bàn tay màu đỏ xuất hiện trên mông trái và phải của Từ Lâm. 

"Hừm, vừa rồi con thấy khỏe không? Con có muốn 'Mẹ' cho con bú thêm mấy ngụm sữa không?" Từ Lâm quay người chửi rủa, nhưng trong đôi mắt ươn ướt không hề có chút tức giận. 

Lời nói của Từ Lâm đánh mạnh vào tôi. Trong sự xấu hổ và tức giận, tôi chỉ có thể tìm cách khác để lấy lại nhân phẩm của mình. 

Anh bế người phụ nữ xinh đẹp vào phòng ngủ rồi ném cô lên chiếc giường lớn. 

Sau đó cô ấy xoa bóp bộ ngực lớn một lúc lâu rồi nói, để lại vô số dấu hôn và nước bọt. Sau đó cô rời khỏi ngực mà quay sang phần thân dưới, liếm rốn rồi dần dần đưa đầu lại gần cặp mông đầy đặn và đôi chân bí ẩn. 

Vừa nhào nặn cặp mông mỡ trắng như tuyết như một cục thịt, tôi dang đôi chân dài của Từ Lâm ra và nhìn vào âm đạo mà mình đã tàn phá. Phần rìa của khe thịt quả thực trơn trượt như mong đợi. Ở phần trung tâm màu trắng và lộn xộn, bạn có thể thấy môi bé hấp dẫn hơi đóng mở. Nước mật ong trong suốt liên tục rỉ ra từ khe thịt đỏ rực, dưới ánh đèn phát ra ánh sáng cực kỳ bóng loáng và trơn trượt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo đang vặn vẹo của Từ Lâm, xoa xoa mấy sợi lông đen phía trên âm đạo của cô ấy, nhẹ giọng nói: "Dì Từ, dì đúng là một con đĩ!"

Hứa Lâm mím môi, nhắm mắt lại, để tôi tùy ý chơi đùa với vùng kín của cô ấy. Tôi tiếp tục đưa ngón tay xuống dưới, ấn đầu ngón tay vào âm vật rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên. 

“A, Tinh Tinh, đừng chạm vào chỗ đó…”

Âm vật nhạy cảm của cô bị kích thích khiến toàn thân Từ Lâm run rẩy, cô khẽ thở dốc. 

Thân hình người đẹp này đầy đặn, săn chắc nhưng lại rất đàn hồi. Bên ngoài lỗ mật có chất lỏng màu trắng, trong lỗ bí ẩn tản ra một loại tanh nhàn nhạt khiến người ta phát điên. 

"A..." Ngón tay dễ dàng tách ra môi bé bên ngoài lỗ, Từ Lâm hét lên một tiếng. 

Một tay cố định vòng eo thon gọn của Từ Lâm, ba ngón tay còn lại dùng sức bóp mạnh vào âm đạo mịn màng. 

Hố mật của cô bắt đầu liên tục tiết ra chất lỏng tình yêu tươi mới, như thể cô không khỏi vui mừng và không quan tâm đến ý muốn của chủ nhân. Đây là cách cô ấy nên trông như thế nào khi ở dưới một người đàn ông. 

Những ngón tay đang thay đổi cường độ và tần suất đẩy vào lỗ mật ong. 

Không bao lâu, tôi phát hiện bàn tay ngọc của Từ Lâm đặt trên eo tôi bắt đầu siết chặt, sức lực của ngón tay không ngừng tăng lên. Cô ấy đang vô thức kéo tôi về phía cô ấy. 

"Cô bé, cô thấy ổn không?"

Cùng lúc đó, hai ngón tay của bàn tay còn lại thọc vào lỗ đít cô. Nó thật chặt và ấm áp, đó là cảm giác trực quan nhất của tôi. Đồng thời, tôi càng chắc chắn hơn rằng Từ Lâm có khuynh hướng khổ dâm. 

Các ngón tay từ từ mở rộng không gian chuyển động trong hoa cúc, uốn cong và duỗi thẳng linh hoạt ở các huyệt đạo và nếp gấp hẹp và ẩm ướt, tạo ra nhiều kích thích cho Từ Lâm. 

"Cảm giác thật tuyệt...không, Jingjing, phía sau, không...có...ha!"

Những ngón tay tôi bị bao bọc chặt chẽ trong làn da ẩm ướt và chặt chẽ. Từ Lâm rên rỉ một tiếng, toàn thân không khỏi run lên, vội vàng che miệng lại. 

Những ngón tay trong âm đạo của cô phát ra âm thanh "ròng rọc", Từ Lâm bắt đầu bước vào trạng thái hưng phấn. 

Mặc dù cô ấy vẫn đang cố gắng kìm nén giọng nói của mình nhưng âm thanh “hừm” không thể giấu được trong cổ họng và mũi cô ấy dường như đang khuyến khích tôi tiếp tục cố gắng. 

"Jingjing, dừng lại, đừng chết tiệt nữa, con là con gái của bố, được không? Bố... bố, bố!" Từ Lâm hét lớn, âm hộ cô co giật nhanh hơn. 

"Con đĩ! Con đĩ! Tôi không có đứa con gái nào lớn bằng con đâu."

Vì Từ Lâm có khuynh hướng khổ dâm nên ham muốn chinh phục của tôi lại trỗi dậy, những ngón tay ở lỗ trước và lỗ sau của cô ấy không còn chút sức lực nào nữa. Phong cách thô ráp đánh vào trái tim người phụ nữ trưởng thành trên giường. Mỗi cú thúc và trêu chọc đều khiến cô run rẩy toàn thân và phát ra những tiếng thở hổn hển ngắt quãng. 

Tiếc là những ngón tay linh hoạt nhưng không dày, dài và nóng bỏng như con cặc. 

Để tôi tiến sâu hơn, Từ Lâm di chuyển mông theo chuyển động của tôi, nhưng điều này vẫn không thể làm dịu đi cảm giác trống trải và đói khát của cô ấy. 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa nên đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, chủ động đẩy môi âm hộ dày đặc tràn ngập dịch âm đạo sang một bên, dùng ngón giữa ấn vào hạt thịt sáng bóng đang óng ánh nước. 

Những chuyển động của Từ Lâm khiến tôi phấn khích. Tôi đưa cả hai tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những điểm mịn màng dọc theo vết đỏ trên da thịt cô ấy vừa mới mở ra. Môi âm hộ được bao phủ bởi mật ong đã trở nên mịn màng và ẩm ướt. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ sung sướng của Hứa Lâm. 

"A... đừng...!" Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Lâm đỏ bừng, lời từ chối trong miệng cô đã biến thành lời mời hấp dẫn trong tình huống này. 

Những ngón tay thọc sâu vào âm hộ và hậu môn khiến cơ thể thanh tú trên giường vặn vẹo. 

Ngón tay tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, khoái cảm khiến Từ Lâm nghiến răng, toàn thân run lên. 

"Thật là đĩ, nhiều nước chảy ra từ hai cái lỗ dưới đó sau khi bị chơi bằng vài ngón tay."

Những ngón tay trong âm đạo và hậu môn của cô có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi kinh ngạc trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành trên giường. Nhìn thấy môi âm hộ của Từ Lâm hướng ra ngoài và dịch âm đạo chảy ra tự do, lời nói của tôi càng trở nên bất cẩn. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa trong vòng một ngày. Bạn có nghĩ đến việc mỗi ngày phải nhét một con cặc lớn vào âm hộ của mình không?"

Trong khi nói chuyện, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được bức tường thịt thô ráp nhạy cảm nhất trong âm đạo của mình. Tuy nhiên, những ngón tay đó đã biến mất ngay khi chạm vào và không có sự kích thích mãnh liệt ở điểm G như cô tưởng tượng. 

"A, Tinh Tinh, đừng...ah..."

Từ Lâm chỉ có thể thốt ra vài từ trong miệng. Những ngón tay trong âm đạo của cô được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại từ mọi hướng, và cảm giác bóp chặt từng lớp báo trước rằng một làn sóng cực khoái nhỏ đang đến với cô. 

Tôi liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang há hốc mồm và tái mặt, rồi thì thầm vào tai cô ấy: "Nói cho anh biết, âm hộ của em chật quá!"

Vừa nói xong, thân thể Từ Lâm bắt đầu khẽ run lên, áp lực trong lỗ mật cũng tăng lên. Khi làn sóng cực khoái này thoát ra khỏi cô, sự dè dặt của cô cũng vậy. 

"Đúng vậy, tôi là một con đĩ, một con đĩ, một con điếm ngày nào cũng nghĩ đến những con gà trống lớn!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Lâm tràn đầy yêu thương, đôi mắt mờ mịt cho thấy cô đang bắt đầu bị dục vọng làm cho mù quáng. Lý trí ban đầu của cô ấy thậm chí không còn là một mảnh vụn, và cô ấy di chuyển cặp mông hồng hào mềm mại của mình chỉ dựa vào bản năng, và hai lỗ giữa hai chân cô ấy đang chơi đùa với những ngón tay đang cắm sâu vào cơ thể cô ấy của tôi. 

Nhìn thấy mỹ nhân tuyệt đẹp bên dưới bắt đầu chủ động, tôi mỉm cười rút ngón tay ra và ngừng trêu chọc Từ Lâm. 

Trong khi bôi tinh dịch từ đầu ngón tay lên eo và bụng cô, anh để lại một dấu hôn màu hồng phía trên rốn cô. 

Vừa rồi tôi dùng ngón tay đưa Từ Lâm đến hai cơn cực khoái nho nhỏ. 

Bây giờ cô ấy đã thích thú rồi, đương nhiên đến lượt tôi được nếm trải hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. Nhìn con cặc dưới háng cứng như sắt háo hức muốn thử, tôi hít một hơi, ổn định tinh thần và bắt đầu chuẩn bị dùng quy đầu để mở lỗ mật. 

Nhưng tôi chưa kịp cử động thì mỹ nữ bên dưới đã quay người lại, hạ thấp thân trên, dang chân quỳ trên giường, nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp lên, âm hộ ẩm ướt và hậu môn run rẩy lộ ra trước mặt tôi mà không hề che giấu, sẵn sàng bị xâm nhập từ phía sau. 

Nhìn khe thịt đỏ căng bóng và lỗ thịt màu hồng giữa môi bé hai bên, tôi chợt cảm thấy không chân thực, thậm chí còn có cảm giác đây chính là ý muốn của Từ Lâm muốn quay lại chống lại khách. 

Lúc này tôi không biết rằng trò chơi thô bạo vừa rồi đã có tác động rất lớn đến tâm hồn Từ Lâm. 

Loại khoái cảm và đau đớn đó cùng tồn tại, không ngừng tấn công trái tim cô, sự nhào nặn thô bạo khiến cô có cảm giác như bị điện giật. 

Khi nhận ra chuyện đang xảy ra bây giờ chính là cảnh tượng mà cô đã mong đợi nhiều năm, Từ Lâm tỏ ra chủ động chưa từng có. 

Tôi đứng dưới gầm giường, ôm con cặc đang cương cứng của mình ấn lại rồi buông ra và giật ra. 

Với một tiếng “bốp”, nửa đầu của con cặc đã xuyên qua háng Hứa Lâm. Sự kích thích do nó gây ra khiến cô run rẩy dữ dội. Sau đó cô lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình, hy vọng có thể lợi dụng hai anh em để xoa dịu cơn ngứa trong lỗ đít của mình. 

Con cặc nóng bỏng cuối cùng cũng gặp được lối vào lỗ mật ong giữa mông. Quy đầu cọ xát môi bé và âm vật nhiều lần. Chiếc vòi phủ đầy chất lỏng dính được đưa vào đáy. Lực nặng khiến môi âm hộ và môi âm hộ bên ngoài lỗ mật nở ra như cánh hoa. 

Sau khi bắn trúng đáy, tôi ngừng cử động và âm thầm điều chỉnh nhịp thở. Trong khi cảm nhận được hơi ấm trơn trượt từ con gà trống, anh đang tập trung sức lực cho đòn tấn công tiếp theo. 

"A... Tinh Tinh, dương vật của ngươi lớn như vậy, tử cung của ngươi sắp bị đẩy ra."

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vừa lắc mông vừa nói những lời tục tĩu. Vừa dứt lời, liền có tiếng "pop" vang lên rõ ràng.

"A...!" Từ Lâm không khỏi kêu lên khi âm đạo của cô hoàn toàn bị vật lạ chiếm giữ, cơ thể đầy đặn và thanh tú theo bản năng vặn vẹo. 

Con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi thành âm đạo dính, ẩm và nóng. 

Hai tay Từ Lâm nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, cặp mông tròn trịa áp vào bụng dưới của tôi, thành thịt ẩm ướt và săn chắc không ngừng co rút, siết chặt lấy thân thể của cô. 

Quy đầu ấn mạnh vào cổ tử cung mỏng manh, Từ Lâm phát ra một tiếng rên khe khẽ, "A... đầy quá... đầy quá..."

Con cặc bắt đầu bơm qua lại trong âm đạo ẩm ướt. Tôi đỡ eo Từ Lâm và từ từ nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên một góc thích hợp nhất. Con cặc được bao phủ bởi tinh dịch tiết ra từ lỗ mật ong của cô ấy, và trục được bôi trơn và cọ xát vào các lớp thành thịt mỏng manh. 

Mấy lần vuốt ve thật sâu và đơn giản, mỗi lần nàng tiến sâu sẽ có một cú va chạm mạnh vào lỗ tử cung nằm sâu trong cơ thể. Hứa Lâm suýt nữa ngã xuống giường. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lúc đầu còn có thể thốt ra vài từ vô nghĩa, nhưng ngay sau đó chỉ còn lại một tiếng thở hổn hển nhỏ. 

Mỗi khi tôi đẩy mạnh, cơ thể bé như co giật, cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"A...ah...Jingjing, em thật mạnh mẽ, anh lại đến...anh lại đến..." Nhiều lần đạt cực khoái khiến cơ thể Từ Lâm trở nên rất nhạy cảm. Niềm vui tích lũy trong cơ thể cô giống như một dòng sông vỡ bờ, và một dòng tinh dịch phun ra từ sâu trong lỗ mật của cô. 

Sau khi đạt cực khoái, Hứa Lâm ngã xuống giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như bị đánh. 

Tôi hôn má cô ấy, vén tóc cô ấy, dùng bàn tay to của mình xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy hai lần và nhéo vào đỉnh ngực căng tròn. Cô ấy nhắm mắt lại, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ khẽ vặn vẹo, âm hộ ướt át và chặt chẽ kẹp chặt cặc tôi, cô ấy chống cự lại ham muốn xuất tinh và kéo con cặc đi. Với việc điều chỉnh phương pháp thở, dù Từ Lâm có xoa bóp, siết chặt thế nào, cặc của cô vẫn vững chắc và không nổ tung. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai Từ Lâm, đầu lưỡi thâm nhập vào tai cô ấy, nghe những tiếng rên đứt quãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân tuyệt sắc. 

Một lúc sau, Từ Lâm từ từ ngồi dậy, chui xuống dưới người tôi, nâng ngực lên và kẹp chặt con cặc cứng cáp của tôi. Núm vú cứng và lồi đang cọ sát vào con cặc phủ đầy dịch âm đạo. 

"Sao vừa rồi cậu không xuất tinh?" Từ Lâm nhẹ nhàng liếm liếm cái quy đầu nhô ra khỏi khe ngực của cô, "Hay là muốn chứng minh mình mạnh hơn?" Chứng minh? Tôi cần chứng minh điều gì? Tôi thầm nói trong lòng. 

"Hãy ngồi dậy và tự di chuyển." Tôi nói với người phụ nữ xinh đẹp ở giữa hai chân tôi. 

Lời nói của tôi đánh thẳng vào tim Từ Lâm, cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang đập nhẹ giữa ngực mình. 

Vẻ mặt giãy dụa trong nháy mắt biến mất, Từ Lâm không nhịn được nữa. Cô ấy nhấc chân lên và bắt chéo cơ thể tôi. Vừa điều chỉnh tư thế mông, cô vừa ôm con cặc chuẩn bị nuốt nó bằng lỗ mật của mình. 

“Đừng giữ chặt tay anh!”

Từ Lâm trợn mắt nhìn tôi, điều này tương đương với việc khiến cô ấy gặp khó khăn hơn. 

Nhưng cô vẫn buông tay và chỉ cử động mông để cố gắng "đập" âm hộ của mình bằng con cặc nhưng sau nhiều lần cố gắng không thể đưa vào một cách trơn tru. Cửa âm đạo hơi hé ra giống như một cái miệng nhỏ đang cố gắng ngậm lấy con cặc nhưng cuối cùng nó cứ xuyên qua hết lần này đến lần khác. Chỉ có môi âm hộ không ngừng co lại, dãn ra, co lại, thả lỏng trong khi hôn quy đầu, giống như liếm một thanh sắt nóng đỏ. 

Sau nhiều nỗ lực, ngoại trừ việc để lại một vũng mật dính trên quy đầu, gà trống vẫn không thể đưa vào được. 

"Haha, có vẻ như tôi không thể làm được nếu không có 'hỗ trợ'." Lời nói của tôi là một cách chơi chữ, "Quên đi, hãy dùng tay của tôi."

Nghe tin tôi đổi ý, Từ Lâm cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô nhanh chóng nâng mông lên và dùng ngón tay cố định con cặc đầy chất nhầy. Từ Lâm nửa ngồi xổm như thế, mông từ từ chìm xuống. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy quy đầu đang đẩy môi bé mở ra và từ từ biến mất giữa khe hở của cô ấy. 

"Ừ..." Từ Lâm phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khi con cặc từ từ di chuyển đến tận cùng. 

Âm đạo của cô vốn đã cực kỳ ẩm ướt, toàn bộ chiều dài đi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Từ Lâm cúi đầu và tận mắt chứng kiến ​​cách cô ấy nuốt con cặc của tôi. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi. Sau đó cô ấy chỉ cần nhắm mắt lại và chơi chiến thuật đà điểu. 

Cơ thể cô bắt đầu nâng lên hạ xuống. 

Một trong những thú vui lớn nhất của kiểu đối mặt với cô gái này là được ngắm nhìn bộ ngực của người phụ nữ đung đưa lên xuống trước mắt bạn. 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và to như của Từ Lâm khiến tôi không thể rời mắt. 

Vô tình, tôi và Từ Lâm đan những ngón tay vào nhau, tạo thành tư thế đỉnh cao chuẩn mực của nữ giới. 

Âm thanh "phù phùng" đầy dục vọng vang lên từ nơi tôi tham gia cùng cô ấy. 

Tinh dịch trong âm hộ của tôi làm ẩm cặc tôi và từ từ tràn ra khe hở. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Hứa Lâm đan xen với tôi. 

Con gà trượt vào và ra khỏi lỗ mật ong được bôi trơn đầy đủ. 

Thành âm đạo mềm mại co bóp nhịp nhàng, và tinh dịch thấm đẫm cả hai đùi của chúng tôi. 

Dưới sự va chạm khốc liệt, Từ Lâm sắp bị tôi đẩy lên một cao trào mới. Cô cắn chặt đôi môi mỏng đỏ mọng. Cô ấy đang run rẩy dữ dội trên cơ thể tôi. Nếu tôi không dùng tay cố định eo cô ấy, cô ấy sẽ không biết ngã về hướng nào. 

"Nhanh hơn... nhanh hơn... sâu hơn... à... nó đang đến..." Đôi chân dài của Từ Lâm ôm chặt lấy eo tôi, cô ấy nhẹ nhàng thở hổn hển trên cơ thể tôi, "Đừng dừng lại! Ừm... Làm ơn... đừng dừng lại... ừm..."

Sự co giật và co thắt trong âm hộ của tôi mang lại cho tôi niềm khoái cảm tột độ sau mỗi lần thâm nhập. 

Ý nghĩ chinh phục hoàn toàn cô ấy khiến tôi nghiến răng dùng sức lực cuối cùng tác động lên vẻ đẹp trên cơ thể mình. Hứa Lâm đột nhiên nghiêng người tới, cắn mạnh vào vai tôi. Cơn đau khiến ham muốn xuất tinh ban đầu của tôi nhanh chóng giảm đi. 

Một lực hút mạnh mẽ đến từ quy đầu và đôi mắt, còn cái miệng mềm mại của tử cung hút tôi đến chết. 

"Ồ, thật dày và dài." Cái miệng nhỏ nhắn của Từ Lâm rời khỏi vai tôi, toàn thân lại biến thành một nữ hiệp sĩ anh hùng, bắt đầu di chuyển điên cuồng và phi nước đại mà không có chút cảm xúc nào. 

Cặp mông trắng nõn nhấp nhô dày đặc, lỗ mật đầy bùn đang chật vật nuốt chửng con cặc to và dài. 

Từ Lâm rất thành thạo tư thế này và di chuyển lên xuống trong một thời gian dài. 

Khi mệt, anh ấy sẽ ngồi lên người tôi, vặn tới lui, hét lên “Uh huh, huh, huh” không ngừng. 

Con cặc nóng và dày chạm vào và cọ xát âm hộ cô, từng đợt tinh dịch liên tục tràn ra từ khe hở, nhanh chóng làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô.

"A...ah..." Vài phút sau, Từ Lâm đột nhiên ngã đè lên người tôi, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Nằm trên người tôi một lúc, Từ Lâm tiếp tục cử động lên xuống như thể còn điều gì muốn nói. 

Sau khi giữ tư thế này gần hai mươi phút, chuyển động của cô bắt đầu chậm lại. 

Nhưng khoái cảm trong cơ thể vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn nên chỉ có thể nhìn tôi cầu cứu. 

"Xin hãy để tôi đụ bạn!" Tôi dùng ngón tay búng vào núm vú của cô ấy. 

"Tinh Tinh, dùng con cặc to của anh đụ tôi, đụ tôi như một con đĩ cho đến chết!"

Tôi đã nhận được câu trả lời thỏa đáng. Nâng hai chân lên tạo thành hình tam giác, sau đó dùng lực lên thắt lưng và đẩy toàn bộ háng lên trên. 

“A…” Một tiếng, Từ Lâm bị đẩy ra khỏi giường lớn, nghiêng sang một bên, suýt chút nữa ngã xuống. 

Tôi chỉ có thể ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Lâm lần nữa rồi đặt mông cô ấy xuống. Cơ thể của cô ấy ngã xuống, cái mông đầy đặn của cô ấy đập mạnh vào đùi tôi, toàn bộ phần mông bị bóp méo do va chạm. 

Con gà trống đập vào lỗ mật của Từ Lâm với cùng một động lượng, và quy đầu bắt đầu đâm sâu vào cổ tử cung trong lỗ mật, nhưng đây chỉ là một bài kiểm tra nhỏ về kỹ năng của tôi. 

Tiếp theo, tốc độ đâm của tôi tăng gấp đôi và âm thanh "Pah! Pah! Pah!" vang dội mạnh mẽ trong phòng ngủ. 

Chưa đầy một phút, Từ Lâm đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, cổ ngửa ra sau như thiên nga, mái tóc đen dài buông xõa tự nhiên, toàn thân cong về phía sau, dùng tay vô thức đỡ đùi tôi. Cô ấy đang trải qua một làn sóng cực khoái trong cơ thể tôi, tận hưởng cảm giác hạnh phúc in sâu trong tâm hồn. 

Lần cực khoái này rõ ràng là bạo lực hơn những lần trước, phải mất một thời gian cô mới từ từ hồi phục. 

Sau cơn cao trào mãnh liệt, Từ Lâm đã cạn kiệt sức lực. 

Tôi bế cô ấy đã bất tỉnh và bước vào phòng tắm. 

Đặt nó trên bồn rửa. 

Trong suốt quá trình, con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy và khớp nối giữa phần thân dưới không bao giờ tách rời. 

Từ Lâm có vẻ như không thể chịu đựng được sự hành hạ nữa. Tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng, dùng khăn lau người cô ấy rồi chuẩn bị rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy. 

Lúc này Từ Lâm đột nhiên bình tĩnh lại và ôm lấy tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. 

"Tinh Tinh, không, đừng lấy ra..."

Ham muốn bị đè nén cuối cùng lại bắt đầu bùng cháy. 

Tôi ôm bắp chân của Từ Lâm và kéo nó ra phía ngoài. 

Từ Lâm ngồi ngửa trên bồn rửa và dang rộng đùi đáp lại. Khi góc quay ngày càng rộng hơn, cặc tôi càng đưa vào sâu hơn. 

Khi con cặc của cô chạm vào sâu và ẩm ướt của âm hộ cô hết lần này đến lần khác, tiếng rên rỉ của cô ngày càng trở nên quyến rũ hơn. 

Với một cú đẩy mãnh liệt và mạnh mẽ, trục trượt giữa các lớp nếp gấp của thành thịt, quy đầu phía trước đập liên tục vào cổ tử cung sâu, cho đến một lúc nó đột ngột đâm về phía trước, và toàn bộ con gà trống xuyên qua lỗ mật dính và chặt. Quy đầu thô bạo bóp mở cái miệng hẹp của tử cung, mở lối đi vào bên trong. 

"Ừm, chúng ta đang ở bên trong..."

Hứa Lâm dùng tay vuốt ve phần bụng dưới mịn màng vốn có của mình. Ở đó có một chỗ phình nhẹ và những gợn sóng rõ ràng xuất hiện khi gà bị đẩy. 

"Cảm giác thế nào?"

"Thật lâu... thật sâu..." Từ Lâm hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, hai tay nắm chặt mép bàn đá cẩm thạch, như muốn nói với tôi rằng tôi đã sẵn sàng. 

Tôi nắm lấy đôi chân dài của Từ Lâm, duỗi thẳng eo và bụng, bắt đầu một vòng chinh phục mới. Con gà trống ra vào lỗ mật của cô, cọ qua lại vào bức tường thịt nóng và ẩm ướt. Từ Lâm cố gắng mở rộng chân để thích ứng với sự chèn ép của tôi. 

"A... a... a... thoải mái quá, tốt quá..." Từ Lâm lúc này mới bộc lộ bản tính hoang dã của mình, gạt bỏ vẻ xa cách, muốn hét to bao nhiêu tùy thích, bất kể hình tượng của mình. 

"Ồ...ah...ah...ôi Chúa ơi, thú vị quá, hay quá, chết tiệt, chết tiệt!"

Trong trạng thái này, đỉnh điểm của cô đến nhanh chóng và cơ thể cô run rẩy. Khi con cặc từ từ được rút ra khỏi âm hộ cô, một dòng tinh dịch lớn màu trắng và đục phun ra. 

"A... thật thoải mái, thật thoải mái. Tinh Tinh, ngươi muốn giết ta!" Từ Lâm vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Nhiều nước như vậy, lồn của ta thật có thể phun ra, lại đến!"

Trước khi Từ Lâm đạt cực khoái, tôi đã cố định vòng eo của cô ấy và đưa cặc của mình trở lại âm hộ của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, trong âm hộ của Từ Lâm có rất nhiều tinh dịch. Âm thanh làm tình của cô ấy vang vọng trong phòng tắm nhỏ, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của Từ Lâm và tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi. 

"Hừm... à!!"

Chưa đầy một phút trong làn sóng đẩy cường độ cao này, Từ Lâm kêu lên và người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại xuất tinh. 

"Mẹ kiếp!" Tôi không khỏi chửi rủa. 

Áp lực do sự co rút trong lỗ mật của Từ Lâm lúc cao trào tạo ra đã đạt đến đỉnh điểm. Nếu không phải đêm nay cô đã xuất tinh một lần, vừa rồi cô đã không thể nhịn được. 

"Tinh Tinh, tôi muốn..." Sau nhiều lần đạt cực khoái, Từ Lâm đã hoàn toàn giải phóng bản năng tự nhiên của mình. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi, không muốn tôi rời đi. 

"Đó là những gì bạn đã nói!"

Lời nói của Từ Lâm làm tôi nhớ đến lần cô ấy bị tôi đụ sau khi bị Lưu Diêu bắt và cưỡng hiếp. 

Lúc này tôi chợt có cảm giác thôi thúc và thì thầm vào tai cô ấy vài lời. Hứa Lâm lập tức hiểu ý của tôi. Về vấn đề tình dục, không có gì mà người phụ nữ trưởng thành này không hiểu. 

Cô ấy móc đôi chân dài quanh eo và vòng tay qua cổ cô ấy, trong khi tôi dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Từ Lâm giống như một con gấu túi, treo trên người tôi. Sự khác biệt là trong trí nhớ của tôi nó giống như một đứa trẻ đang tè, nhưng lần này là mặt đối mặt. 

Ekiben, loại vị trí này đã được coi là khó khăn rồi. Nó đòi hỏi rất nhiều thể lực và sức bền của nam giới. Nếu không cẩn thận sẽ bị thương. 

Lúc này Từ Lâm hoàn toàn lơ lửng trên không, chỉ dựa vào sức mạnh cánh tay của tôi và tay chân của cô ấy để giữ thăng bằng. 

Khi tôi bắt đầu nhấc người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình lên thật mạnh, con cặc dưới háng tôi cũng bắt đầu nuốt vào âm hộ của cô ấy và phát ra âm thanh "Bốp! Pah! Pah!" được nghe không ngừng. 

"A... Tinh Tinh... ngươi thật mạnh mẽ..." Từ Lâm vừa nâng lên hạ xuống vừa rên rỉ bên tai tôi. 

“Sẽ sớm có thứ gì đó còn mạnh mẽ hơn nữa!” Tôi hít một hơi thật sâu, bùng cháy và chuẩn bị cho Từ Lâm một kỷ niệm khó quên. 

"A, đừng...đừng...đừng dừng lại, con điếm này muốn vào, chết tiệt với tôi..."

Lúc này Từ Lâm không biết tôi đang có ý đồ gì, còn cố gắng kích thích tôi bằng những lời lẽ dâm ô. 

Thành thật mà nói, tư thế này không thâm nhập sâu hơn kiểu doggy trước đó nhưng lại thú vị hơn kiểu doggy. 

Đôi chân của người phụ nữ không còn chỗ dựa trên mặt đất, cô ấy giống như một đứa trẻ yếu đuối được một người đàn ông bế lên và chinh phục. Đây là sự kích thích tinh thần rất lớn đối với người phụ nữ. 

Đối với đàn ông cũng vậy, nó có thể thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục phụ nữ của họ. 

Trong khi điều chỉnh hơi thở, tôi nâng người phụ nữ xinh đẹp trong tay lên xuống. Tôi hơi phấn khích và bắt đầu đi quanh phòng, đi từ phòng tắm đến phòng ngủ, rồi từ phòng ngủ đến phòng tiếp khách. 

Tần suất va chạm giữa cơ thể tôi và Từ Lâm không kém gì so với vị trí bình thường và vị trí phía sau, nhưng vị trí hiện tại hoàn toàn do tôi chi phối. Từ Lâm giống như món đồ chơi của tôi, thân mình tập trung vào lỗ mật, bị tôi kéo đến che lấy cặc tôi. 

Vô tình, chúng tôi đã làm tư thế này được gần chục phút rồi. Từ Lâm đặc biệt thích thú với trò vui này, tôi cũng còn đủ năng lượng, tần suất nâng và va chạm không hề giảm đi. 

"A...ồ...heh...heh..." Giọng nói của Từ Lâm lúc này đã có chút choáng ngợp, nhưng vẫn có thể nghe thấy rằng cô ấy lại sắp suy sụp. 

Tôi đẩy Từ Lâm vào tường phòng ngủ và dùng cả hai tay giữ chặt mông cô ấy. Từ Lâm giống như một con búp bê, với con cặc của tôi cắm trọn vào âm đạo của cô ấy. 

Sau vài lần, lực ma sát vừa đủ giữa con cặc và lỗ mật của tôi khiến tôi càng muốn nổ tung hơn. 

Chẳng bao lâu, Từ Lâm lại một lần nữa bị tôi lên đỉnh. Lần này cao trào cực kỳ bạo lực. Toàn thân Từ Lâm run rẩy, phần da thịt mềm mại trong âm đạo cũng run rẩy như lên cơn co giật. 

Con cặc của tôi bị bóp từ mọi hướng và những rung động tần số cao được truyền từ sâu trong âm hộ của tôi đến quy đầu nhạy cảm. Một dòng điện tê dại chạy khắp cơ thể tôi dọc theo con cặc. Cảm giác như có một món đồ chơi điện rung trên cặc của tôi và món đồ chơi đó đang rung ở mức cao nhất. 

Lúc này Từ Lâm sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ đang tự lẩm bẩm.

Về những gì cô ấy đang nói đến, tôi không có ý định phân biệt nó. Bây giờ, ngoài việc ôm chặt cô ấy để tránh cho cô ấy gặp bất kỳ tai nạn nào trong lúc lên đỉnh, phần năng lượng còn lại của tôi về cơ bản là đang chiến đấu chống lại khoái cảm đến từ phần thân dưới của tôi. 

Tư thế ngồi bento giúp quy đầu dễ dàng chạm vào miệng tử cung và điểm G hơn. Bây giờ đôi mắt và trái tim đã dính chặt vào nhau. Trong khi tinh dịch âm đạo phun ra từ tử cung, nó cũng hút vào bộ phận nhạy cảm nhất của con cặc. 

Lực hút từ sâu trong hố mật ngày càng mạnh hơn. Tôi nghiến răng nghiến lợi dùng cả hai tay nâng cơ thể Từ Lâm lên trên trong khi chịu đựng khoái cảm tột độ. 

Con cặc được rút ra khỏi âm hộ của tôi, tôi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thoát khỏi cơn khủng hoảng phun trào sắp xảy ra. 

Nhưng Từ Lâm đã bị những cử động nhỏ của tôi làm cho phun ra. Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của Từ Lâm, mặt đất nơi tôi đứng bắt đầu trở nên hơi trơn. 

Nhìn vào phòng tắm cách đó không xa, tôi ôm Từ Lâm bước vào và đặt cô ấy trở lại bồn rửa. 

"Vâng!" Từ Lâm hét lên khi mông cô chạm vào chiếc bàn lạnh lẽo. 

Vị trí này cho phép tôi nhìn rõ âm đạo của Từ Lâm. 

Hai môi bé đã hoàn toàn tắc nghẽn và sưng tấy, phần thịt mềm mại màu hồng ở lỗ tròn ở giữa không ngừng co giật, vặn vẹo. Khi nó mở ra và đóng lại, những dòng dịch âm đạo trào ra, bắn tung tóe lên tường và sàn phòng tắm. 

Trong ký ức của tôi, khi Lưu Diêu bị bắt và bị cưỡng hiếp, toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi đều tập trung vào việc trả thù, và tôi không hề tận hưởng được tình dục của Từ Lâm. 

Nhìn thấy cô ấy xuất tinh trước mặt, ác ý vừa rồi trở nên vô cùng rõ ràng. Cơ hội này rất hiếm. Tôi thực sự muốn biết giới hạn của người phụ nữ trưởng thành trước mặt mình là ở đâu. 

Nhìn tia nước càng lúc càng nhỏ, tôi ép mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Con gà trống được đưa vào lỗ mật, và sau một vài nỗ lực ngắn ngủi, sau đó là một loạt cú đập mạnh. Khi lỗ âm đạo lại phun ra tinh dịch âm đạo, anh lập tức rút ra, lỗ mật lại phun ra dòng chất lỏng. 

Khi cột nước nhỏ lại, cặc tôi lại được đưa vào lỗ mật, quy đầu cọ vào giữa tử cung.

Chu kỳ này lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Không còn rõ đó là squirting hay đi tiểu nữa. Cột nước hình vòng cung đã biến vùng kín của Từ Lâm thành đài phun nước của con người. 

Sau khi mọi thứ đã trống rỗng, phần dưới cơ thể của Từ Lâm không còn tia nước nào phun ra nữa, chỉ còn lại một ít tinh dịch chảy từ âm đạo dọc theo hậu môn xuống phần dưới cơ thể. 

Lúc này Từ Lâm đã kiệt sức, khóe miệng và khóe mắt có chất lỏng chảy ra. Cái nhìn những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô ấy thực sự không đứng đắn. 

Trong khi mang lại cho Từ Lâm cực khoái, cặc của tôi cũng liên tục bị kích thích bởi âm đạo của cô ấy. Tôi dựa vào ý chí và khả năng kiểm soát hơi thở để chịu đựng đến giây phút cuối cùng. 

Bây giờ, cuối cùng tôi đã không phải nhịn nữa. Tôi thư giãn đầu óc. Dưới sự co bóp và xoa bóp của lỗ mật ong đạt cực khoái, đầu cặc của tôi thâm nhập vào cổ tử cung, toàn bộ tinh dịch đặc đặc được bơm vào tử cung của cô ấy. 

Sau đoạn cao trào, tôi và Từ Lâm vẫn bất động trong tư thế ban đầu, như thể dính chặt vào bồn rửa.

Thời gian trôi qua rất chậm. Một lúc lâu sau, tôi rút con cặc hơi mềm của mình ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ trong âm đạo Từ Lâm từ từ chảy ra, tạo thành một dòng nước đục màu trắng đục rồi từ từ nhỏ xuống, hòa lẫn với chất lỏng trên mặt đất. 

Lúc này Từ Lâm vẫn đang ngồi phịch xuống bồn rửa mặt. Có vẻ như khả năng phục hồi của cô đã đạt đến giới hạn. 

Tôi chắc chắn không thể để cô ấy một mình như thế này được, nên tôi đặt cô ấy vào bồn tắm bên cạnh, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi tự mình nằm xuống. 

Không tính những người và những thứ đó trong trí nhớ của mình, chỉ có Bạch Anh là được hưởng cách đối đãi này. 

Chúng tôi nằm đó gần nửa giờ. Tôi đứng dậy và bước vào phòng tắm. Không lâu sau, Từ Lâm cũng bước vào. 

Cũng giống như lần trước, chúng tôi giúp nhau vệ sinh cơ thể. Điểm khác biệt là lần này Từ Lâm rất kỷ luật. Khi giúp tôi cọ rửa, cô ấy cố tình hoặc vô tình tránh những vùng nhạy cảm. 

Sau khi tắm rửa hơn nửa tiếng, tôi bước ra khỏi phòng tắm trước, cọ rửa sạch sẽ rồi bắt đầu súc miệng đánh răng, vừa ngắm nhìn vẻ đẹp tắm qua kính. 

Từ Lâm lại táo bạo hơn và cố tình xoay người để tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Sau khi tắm rửa xong, Hứa Lâm cũng bước ra khỏi phòng tắm. Tôi giúp cô ấy lau khô tóc rồi bước ra khỏi phòng tắm trước. 

Cuộc liên lạc được kiểm soát ban đầu đã bị thay đổi bởi một cuộc điện thoại từ Li Huyềnshi. 

May mắn thay, dù trận chiến rất khốc liệt nhưng tôi chỉ nổ súng hai lần. 

Về phần Từ Lâm, cô ấy có một vóc dáng đặc biệt. Tối nay cô ấy đã bị rò rỉ một vài chỗ, nhưng chỉ mất thêm một chút thời gian để hồi phục. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, bên cạnh tôi là Từ Lâm khỏa thân. Cô không có đồ ngủ, cũng không muốn về nhà ngủ cả đêm nên chỉ có thể chịu đựng được một đêm. 

Hứa Lâm xoay người, từ trong túi xách lấy ra điếu thuốc cùng bật lửa của nữ nhân, khua điếu thuốc trước mặt tôi. 

"Có một cái à?"

Tôi gật đầu, hút một điếu và ngậm trong miệng. Từ Lâm châm cho tôi rồi châm một điếu cho chính mình. Làn khói nhàn nhạt bay vào phòng. 

Thuốc lá của phụ nữ trong tâm trí tôi luôn nhạt nhẽo và vô vị, nhưng với tôi bây giờ có còn hơn không. 

"Tinh Tinh, ngươi có từng nghĩ tới... Huyền Thạch tương lai sẽ như thế nào?"

"Trong tương lai, sau cái gì?" Theo bản năng tôi muốn trở nên mơ hồ. 

“Đừng giả vờ ngu ngốc với tôi.” Từ Lâm không để tôi đi. "Lão Câu Hạo xảy ra chuyện gì không liên quan đến ta, nhưng Huyền Thạch đã là em gái của ta mấy chục năm."

Tôi liếc nhìn Từ Lâm, đột nhiên cười lớn: "Bà ấy là mẹ của tôi. Dù kết quả cuối cùng có ra sao, tôi cũng sẽ bảo vệ bà ấy và... em gái tôi."

Đây là điều tôi luôn nghĩ. Mối quan hệ huyết thống giữa Lý Hạ Thị và Hao Xuân sẽ không biến mất. Chỉ cần cô không tự sát, việc cứu hai mẹ con họ không phải là vấn đề lớn, nhưng những thứ bên ngoài cơ thể cô coi trọng hay không coi trọng lại là chuyện khác. 

Nhưng cho đến nay, những điều này vẫn chưa được hoàn thiện. Kết quả cuối cùng phụ thuộc vào tôi, và quan trọng hơn là vào cô ấy. 

Từ Lâm do dự một chút, "Hác lão cầu nói Huyền Thạch có một loại vũ khí nổi danh độc nhất vô nhị, 'Điểm Liên Hoa', trăm năm khó có thể tìm được."

Nhắc đến "vũ khí nổi tiếng", giọng nói của Từ Lâm trầm xuống vài độ, và cô ấy dường như có những cảm xúc phức tạp về 'Điểm hoa sen'. 

"Hảo lão cầu, một cái tên như Hác lão cầu, không biết mấy chữ, hắn biết cái gì?" Tôi hừ lạnh: “Trăm năm có một, cũng không biết là ai nói cho hắn biết ‘Vũ khí danh tiếng’? Chẳng phải chỉ là mỗi người mỗi người có sự khác biệt về thể chất thôi.”

"Thật sự?" Hứa Lâm cầm điếu thuốc lên hút một hơi. 

Cô ấy dường như nghĩ rằng tôi đang cố an ủi cô ấy, nhưng không phải vậy.

Tôi dụi điếu thuốc trên tay rồi lấy điện thoại ra.

Sau khi nhận ra Bạch Anh có thể đang lừa dối mình, tôi đã kiểm tra rất nhiều thông tin, trong đó có phần mô tả về một "vũ khí nổi tiếng" trong một cuốn sách cổ.

Năm ngoái khi ở nhà, tôi tìm được bản sao của cuốn sách cổ này trên mạng và sao chép một phần. 

"Nồi ngọc nước suối nổi tiếng có dịch âm đạo dồi dào trong suốt, mịn màng và không có mùi, lỗ mật ong màu hồng mềm mại, miệng lỗ kín và hẹp, ống dẫn mật thông suốt, có nhiều nếp gấp, nước suối róc rách dường như không bao giờ ngừng. Hang nghêu nổi tiếng, lỗ miệng nhỏ nhắn tinh xảo, giống như một con nghêu có vỏ kín. Kênh mật được xếp thành từng lớp thịt, bên trong có một hang động. Tâm hoa ẩn sâu, bên trong có rào chắn." ở giữa, sau đam mê, giống như một bông hoa nở rộ, lộ ra nhị hoa”.

Từ Lâm thỉnh thoảng xem, đọc và lắng nghe những lời giải thích của tôi.

Không có "Điểm hoa sen" trong thơ của Lý Huyền trong ghi chép về những con tàu nổi tiếng này. Đây cũng là cố ý của tôi.

Sau khi nhìn ốc sên, ruột cừu và Hành lang chín khúc, cuối cùng cô cũng mất hứng thú.

Tôi cầm điện thoại ném sang một bên: "Những thứ này đều là do người xưa nghĩ ra khi không có việc gì làm. Nghiên cứu y học hiện đại từ lâu đã chứng minh rằng tập thể dục có thể có tác dụng tương tự, nâng cao khoái cảm của các cặp đôi... cả nam và nữ. Ngoài ra, trong hầu hết các trường hợp, sự kích thích tinh thần thực sự còn lớn hơn."

Trên mặt Hứa Lâm hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Là một người đẹp nơi làm việc thường xuyên tập thể dục, cô sẽ không biết tác dụng của việc tập Pilates và yoga.

Điều tôi đang nghĩ đến khi nhìn cô ấy là một câu hỏi khác. Nếu Từ Lâm biết Bạch Anh bưng một bình nước suối bằng ngọc, còn Dao Mị đang bưng một cái lỗ ngao, không biết biểu tình của cô ấy sẽ thế nào.

Đối với những mô tả cổ xưa về những con tàu nổi tiếng, quả thực có rất nhiều sự cường điệu, thậm chí một số thậm chí còn hoàn toàn không phù hợp với thực tế.

Ngoài ra, còn có câu nói rằng phụ nữ mang thai với đối tượng tình dục sẽ khó đạt được thỏa mãn tình dục hơn.

"Ngươi vừa mới nói sẽ bảo vệ Huyền Thạch cùng Hạo Huyền, tương lai thì thế nào?" Từ Lâm quay lại câu hỏi trước đó: “Ngươi đã âm mưu lâu như vậy, việc Hác Lão Câu bị đánh bại chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.” 

Sắc mặt Hứa Lâm rõ ràng trở nên nghiêm túc. Cô ấy cũng cần có dũng khí để hỏi câu hỏi này. Nếu cô ấy không xử lý tốt chắc chắn mối quan hệ của chúng tôi sẽ rạn nứt.

Cô và Lý Huyền Thạch cách đây không lâu đã có bất đồng quan điểm về chuyện của Sầm Thanh Thanh, nên việc Từ Lâm sẵn sàng lên tiếng thay bạn thân lúc này được coi là biểu hiện của tình cảm.

Thành thật mà nói, cho đến bây giờ tôi vẫn cảnh giác với Từ Lâm. Sẽ thật trẻ con nếu cô ấy đổi phe như thế này. Tất nhiên, có thể có điều gì đó khác mà tôi không biết.

Tôi lại nghĩ về Sầm Thanh Thanh. Cô ấy có thể là nạn nhân lớn nhất của hiệu ứng lan tỏa do tôi gây ra.

Nói mới nhớ, sau hàng chục năm thăng trầm, nếu không có Hác Lão Câu, có lẽ tình chị em của Lý Huyền Thị, Từ Lâm và Sầm Thanh Thanh đã trở thành câu chuyện hay trong lòng thế hệ trẻ. Thật không may, sự lựa chọn của mọi người đều đến với nhau và cuối cùng trở thành một bi kịch.

"Huyết thống và huyết thống, con đương nhiên biết phải làm như thế nào. Dì Từ, dì biết con..." Nói xong, tôi chợt có một cảm giác vô lý. Chưa đầy một giờ đã trôi qua kể từ khi Từ Lâm và tôi có khoảng cách cực xa.

"Nhân tiện, đừng nói với cô ấy về vụ đầu độc." Tôi chợt nghĩ tới vấn đề này, không khỏi nhắc nhở cô ấy.

"Tại sao?"

"Ta muốn đối phó Hác Lão Gou. Bất kể nàng có biết mình bị đánh thuốc mê hay không, nếu ngươi nói cho ta biết, điều đó sẽ chỉ ảnh hưởng đến kế hoạch của ta. Hơn nữa Mao đạo sĩ không phải đã nói, loại độc tố tục tĩu này có thể được chữa khỏi bằng cách giao hợp giữa nam và nữ. Nàng và Hào Lão Câu mỗi ngày đều ở bên nhau, vừa bị trúng độc vừa giải độc, không cần phải vội." Sự thù địch của tôi đối với Hào Lão Câu không còn là bí mật trước mặt Từ Lâm nữa, và phủ nhận điều đó cũng chẳng ích gì.

Từ Lâm đã ám chỉ tôi hãy "thu phục" Lý Hạ Thị và biến Hào Lão Câu thành một kẻ hoàn toàn cô độc. Cô ấy thậm chí còn không ngần ngại kể cho Li Huyềnshi bí mật trêu chọc mặc cảm Oedipus của tôi.

Nhưng tôi biết đây chỉ là mong muốn của Từ Lâm.

Nguyên nhân trực tiếp nhất khiến Lý Huyền Thạch cưới cha cô là do vướng mắc tình cảm với bố chồng và mẹ chồng.

Kể từ đó, cô ẩn chứa ác ý sâu sắc đối với nhà họ Bạch. Mặc dù cô ấy có những tình cảm cấm kỵ với tôi “cựu” nhưng chưa bao giờ dám bộc lộ ra ngoài, trong thâm tâm cô ấy cũng chưa bao giờ tỏ ra thương xót Bạch Anh.

Về phần Lý Huyền Thạch, từ lâu tôi đã quyết định sẽ không cho cô ấy xem quân bài của mình, thậm chí không kiểm tra cô ấy trước khi tôi hoàn toàn chắc chắn, hay chính xác hơn là trước khi Hào Lão Câu bị xử lý.

Nhận ra tôi không quan tâm đến Lý Huyền Thạch nhiều như mong đợi, Từ Lâm thổi ra làn khói cuối cùng và nói: "Được rồi. Thật ra thì tôi có thể..."

"Không sao đâu. Tôi biết tình chị em giữa anh và cô ấy." Tôi nhéo bộ ngực lớn của cô ấy, "Nhưng chuyện giữa tôi và mẹ tôi không cần người khác giúp đỡ. Chỉ cần nhớ đừng nói những điều không nên nói, và..."

Từ Lâm ngừng nói về mong muốn của tôi. Không chịu thua kém, cô ấy túm lấy cặc tôi lắc nhẹ: “Đừng lo. Đồ hữu dụng như cháu tôi thì ai thèm lấy cặc của nó”.

"Anh vừa gọi tôi là gì?" Tôi ấn thêm một chút lực vào bộ ngực lớn của cô ấy, phần thịt vú trắng nõn và mềm mại tràn ra giữa các ngón tay của tôi, và núm vú bắt đầu phình ra giữa lòng bàn tay tôi.

"Vậy ngươi muốn ta gọi ngươi là gì? Chồng? Sư phụ? Sư phụ? Bố?" Hứa Lâm cười nhẹ vào tai tôi, bàn tay cầm con gà trống từ từ vuốt ve nó.

"Ngày mai tôi phải bắt chuyến bay. Nếu cậu lại làm loạn nữa thì về nhà ngủ đi!"

Tôi buông Từ Lâm ra, cô ấy cũng làm như vậy.

Với sự khôn ngoan của Từ Lâm, sau một số thử nghiệm, cô ấy đã xác định rằng tôi đã nghĩ đến việc đối phó với Hào Lão Câu từ lâu, nhưng thái độ của tôi đối với Lý Hạ Thị luôn khiến cô ấy bối rối.

Người thông minh có tính kiêu ngạo của người thông minh và họ tin vào trí óc của chính mình. Hứa Lâm có thể không tin tất cả những gì tôi nói tối nay, nhưng ít nhất cô ấy sẽ không nghĩ rằng tôi đang lừa dối cô ấy.

Trên thực tế, đối phó với Hào Lão Câu chưa bao giờ là vấn đề đối với tôi. Mấu chốt nằm ở chỗ làm thế nào để loại bỏ ảnh hưởng sau đó, để Lý Huyền Thạch chấp nhận kết quả cuối cùng, để Hạo Xuân an toàn lớn lên mà không ẩn danh.

Đây chính là lý do khiến tôi mất rất nhiều thời gian để lên kế hoạch nhưng vẫn chưa thể bắt đầu.

Bị Từ Lâm dày vò đến thế, tôi phải dành thêm thời gian để bình tĩnh lại máu. May mắn thay, tôi đã đạt được một số thành công trong phương pháp thở sau nhiều năm luyện tập. Chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ...

Ngày hôm sau, Từ Lâm chở tôi ra sân bay. Khi chúng tôi chia tay, tôi đã nhắc nhở cô ấy uống thuốc đúng giờ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của Từ Lâm, tôi biết rằng lời nhắc nhở của tôi rất có thể sẽ thất bại. 

Đối với cô còn có một phương pháp giải độc đơn giản mà vui vẻ nữa, vậy tại sao ngày nào cô cũng phải uống thuốc sắc đắng và se? 

Sau khi cùng Hứa Lâm đi chơi mấy ngày liền, chủ nhật chỉ coi như rảnh rỗi nửa ngày. Những ngày này không chỉ mệt mỏi về thể chất mà còn mệt mỏi về tinh thần. 

Nhận phòng xong, tôi bước vào khu vực phòng chờ VIP nghỉ ngơi một lúc trước khi lên máy bay. 

Lúc này, trong điện thoại di động có tin nhắn của Bạch Anh, đính kèm là một đoạn video. 

Bạch Anh đặc biệt nhắc nhở tôi không được mở nó ra nơi công cộng. 

Sau khi ăn gì đó, tôi tìm một góc vắng trong phòng khách, cắm tai nghe và mở đoạn video cuối cùng đã tải xuống. 

Dù đã chuẩn bị sẵn nhưng tôi vẫn đánh giá thấp sức mạnh của thứ này. Nhờ Bạch Anh nhắc nhở, nếu không hôm nay sẽ là ngày tai họa của tôi. 

Trong video, Bạch Anh mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím nhạt, để lộ gần hết bộ ngực. 

Phía sau anh là chiếc ghế dài trong phòng khách. Chiếc bàn cà phê ban đầu được đặt ở phía trước ghế sofa đã được chuyển sang một bên. Những chiếc đệm trên ghế sofa cũng bị thiếu và được bọc một lớp nhựa trong suốt. 

Bộ quần áo bà bầu rộng thùng thình mà tôi mặc ban đầu ở nhà bị vứt ở một đầu ghế sofa. 

Bạch Anh vặn người và tạo nhiều tư thế, cố tình khoe tấm lưng trắng mịn màng. 

Không thể phủ nhận rằng dáng người của cô ấy đẹp đến mức nực cười, mặt sau của cô ấy cũng ấn tượng không kém gì mặt trước. 

Làn da trắng nõn mềm mại có chút hồng hào, mông hếch lên trên. Không có nếp nhăn ở điểm nối với đùi. Nó đầy đặn, chắc chắn và đàn hồi, khiến khoảng trống ở giữa trông càng sâu hơn. 

Nhìn từ phía sau, giữa hai đùi trắng nõn thon thả không hề có khe hở. 

Tuy không thể nói là ngực khủng và mông béo nhưng cô ấy chắc chắn rất hoàn hảo so với độ tuổi của mình. 

Bạch Anh vén váy ngủ lên, lộ ra trước ống kính vòng eo thon, cặp mông trắng như tuyết tròn trịa, cũng như chiếc bụng trắng hơi phồng và rốn hơi nhô ra. 

Chiếc quần lót cotton màu trắng cô thường mặc đã được thay thế bằng chiếc quần lót màu đen. Một mảnh vải đen nhỏ che phía dưới xương mu, chỉ che kín âm đạo. Từ góc độ này, chỉ có thể nhìn thấy màu đen trong suốt và màu trắng như tuyết. 

Bạch Anh vươn tay phải nhặt lên quần lót của mình. Sự ma sát giữa lớp vải và vùng kín khiến cô thở hổn hển. 

Anh lùi lại hai bước và ngồi lên chiếc ghế sofa phủ màng nhựa. Những ngón tay mảnh khảnh của anh bắt đầu vuốt ve khe hở của anh qua lớp vải đen. 

Một lúc sau, tấm vải đen trở nên trong suốt hơn, giữa các ngón tay có thể nhìn thấy dấu vết pha lê. 

Bạch Anh hít một hơi, đẩy tấm vải tẩm mật ong sang một bên, lộ ra một đóa hoa trắng đỏ tinh xảo. Những cánh hoa hình con bướm tròn trịa và đầy đặn. Do mang thai nên chúng không còn hồng hào và mềm mại nữa nhưng cũng không còn xỉn màu nữa. 

Hai cánh hoa môi âm hộ có màu giống núm vú, cả hai đều có màu đỏ hơi đậm. Môi âm hộ đóng mở nhẹ theo hơi thở, vẫn hấp dẫn ngay cả khi qua màn hình. 

Bạch Anh nghịch nghịch tay vài lần, chậm rãi mở ra. Dưới lớp thịt mềm bọc ở giữa, có nước lấp lánh dưới lỗ thịt màu hồng. 

Bạch Anh thọc ngón giữa của bàn tay phải vào cái lỗ nhỏ, vừa thọc vào lỗ mật ong vừa rên rỉ “ừm…ah…” trong miệng. 

Lỗ mật dần trở nên ẩm ướt, mật hoa nước tình chảy ra khiến cánh hoa môi âm hộ càng tỏa sáng quyến rũ, như đang khao khát sự xâm chiếm của gà trống. 

Một ngón tay thon dài không còn có thể thỏa mãn cô nữa, vì vậy Bạch Anh thêm ngón áp út vào, đưa hai ngón tay lại gần nhau và nhẹ nhàng bơm vào. 

Cường độ và tần suất đào tăng lên, vẻ mặt cô có chút méo mó, tiếng rên rỉ có chút the thé.

Sau khi đào bới một lúc, Bạch Anh liếc nhìn camera. Sau khi do dự, cô ấy có vẻ ngượng ngùng, chậm rãi cởi váy ngủ và quần lót, rồi ép chân lên ghế sofa theo tư thế chữ M.

Gò má cô ửng hồng, đôi mắt gợn sóng, toát ra cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân. 

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại bị đùi ép sang hai bên cơ thể, lộ ra độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Một trong những quả anh đào màu đỏ tươi đã căng cứng và lộ ra ngoài giữa hai chân. Tò mò nhìn vào camera, nó dường như có nhiều màu sắc hơn, trông mềm mại và ngon miệng. 

Dưới lông mu trần trụi, một bông hoa huệ mỏng manh đang nở rộ, có rất nhiều chất lỏng trong suốt từ giữa cánh hoa chảy ra, âm vật màu hồng óng ả phía trên đặc biệt hấp dẫn. 

Cô gái đáng yêu trong ống kính đã quá dâm đãng để có thể gắn vào, đôi chân của cô ấy gần như tách ra 180° từ trái sang phải, khe thịt màu hồng ở giữa cũng bị kéo dài thành một lỗ tròn. Mật hoa chảy ra không biết là đón gà vào hay than thở không ai quan tâm. 

Bạch Anh nhìn vào giữa chân cô, đôi mày hơi cau lại, trông rất yêu kiều. 

Hai ngón tay nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô, kích thích bộ phận nhạy cảm của âm đạo. Nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của Bạch Anh nhiều hơn. Một vũng nước đọng lại trên tấm thảm bên dưới cô, và âm vật trong cánh hoa của cô càng sưng tấy hơn. 

"Ờ-huh!" Bạch Anh không khỏi rên rỉ khe khẽ vì bị kích thích khác thường. 

Bạch Anh bĩu môi và hạ chân xuống khi nhìn vào camera.

Sau đó, cô ấn tay trái lên ghế sofa để đỡ cơ thể, đồng thời duỗi tay phải về phía lỗ mật ong của mình. Lần này cô trực tiếp dùng ba ngón tay. 

Tư thế này mang lại cho Bạch Anh sự kích thích lớn hơn, tinh dịch bên dưới cơ thể cô cũng chảy ra nhiều hơn. 

Người đẹp ngồi trên ghế sô pha chân hơi cong, ngón chân hướng lên trên, đôi chân xinh đẹp, thon, thẳng và tròn dang sang hai bên, chiếc quần lót gợi cảm treo trên một chân, ngón tay ra vào âm đạo, bộ ngực trắng như tuyết, bụng hơi phồng lên và đôi mông lớn lên đều có phản chiếu màu nước. 

Hô hấp của Bạch Anh càng nhanh hơn. Cô nhắm chặt mắt và ngửa đầu thật mạnh về phía sau. Mái tóc đen của cô ấy xõa tung quanh vai. Khu vực xung quanh âm đạo của cô ẩm ướt. Lưng cô tựa vào lưng ghế sofa. Đôi chân dang rộng của cô đung đưa nhẹ. Tay trái của cô chạm vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn trên ngực, tay phải không ngừng đào sâu, vuốt ve âm đạo của cô. 

Bạch Anh bỗng nhiên cười lớn. Cô nhìn vào camera và nâng bộ ngực trên tay lên. Quả anh đào căng cứng ở giữa tỏa ra màu đỏ như ngọc trên nền thịt trắng mềm. 

Cô cúi đầu, thè lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình. 

"A... a... ừm... ừm... à... thật... thoải mái... ta chịu không nổi... nữa..." Bạch Anh rên rỉ và làm mặt nhăn nhó trước ống kính. 

Trò đùa của cô ấy khiến cơ thể vốn đã nóng bỏng của tôi lại càng khó chịu hơn.

Tôi liếc nhìn xung quanh. Có vẻ như không có ai chú ý đến đây. Tôi cắn đầu lưỡi và bắt đầu sử dụng kỹ thuật thở để làm dịu cảm xúc của mình. Tôi đang nghĩ cách đối phó với Bạch Anh khi trở về Bắc Kinh. Dù cô có cầu xin lòng thương xót thế nào đi chăng nữa cũng vô ích. 

Cô gái trẻ trong video tiếp tục tự an ủi mình. Quả anh đào đỏ tươi trên ngực cô trở nên sống động và dâm đãng hơn. Âm đạo đầy dục vọng của cô hoàn toàn lộ ra trước ống kính. Số lượng ngón tay được đưa vào bên trong tăng lên ba. Phần thịt mềm mại của cửa âm đạo được đưa ra đưa vào giữa các ngón tay, môi âm hộ lấp lánh tinh dịch. 

Khi ngón tay cô tiến vào, giọng nói của Bạch Anh dần dần lớn hơn, "...sâu hơn...một chút...nhanh hơn...ah...ah...ừm...ừm..."

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cơ thể bắt đầu run lên nhè nhẹ, trên khuôn mặt và cơ thể xinh đẹp toát ra những giọt mồ hôi. 

Những ngón tay anh mân mê những cánh hoa ở môi âm hộ nhanh hơn, sau đó xâm nhập vào âm đạo của cô và vuốt ve nó qua lại. 

Hai ngón tay trái của anh đang vặn núm vú trên đỉnh vú cô, miệng anh phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ ngắt quãng. Lực đẩy của ngón tay anh ngày càng mãnh liệt, toàn thân và tâm trí anh chìm đắm trong khoái cảm khó tả. 

"Hmm... ừm... ừm... ah..." Theo sau từng đợt tiếng rên rỉ bị đè nén nhưng ngây ngất, bầu không khí dâm đãng trong phòng khách gợn sóng như sóng nước. 

Khi cao trào đến, Bạch Anh cắn chặt môi, rút ​​tay phải ra khỏi âm hộ, dùng ngón cái và ngón trỏ véo vào những hạt thịt nhạy cảm phía trên môi âm hộ. 

Tay còn lại dùng sức nắm lấy xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn bên trái, anh ngã ngửa ra ghế sô pha, thân thể không ngừng co giật. 

Những dòng tinh dịch âm đạo trong suốt như pha lê phun ra từ lỗ mật ong, thậm chí có vài giọt còn bắn tung tóe gần máy ảnh. 

Trên tấm màng nhựa phía dưới tôi, mặt nước ban đầu biến thành một hồ nước nhỏ trong vắt.

Trong đáy mắt Bạch Anh hiện lên một tia mê hoặc. Cô rút những ngón tay ra khỏi âm đạo đầy bùn và ẩm ướt rồi giơ chúng lên trước mặt. Bàn tay trắng nõn thanh tú của cô dính đầy tinh dịch nhớp nháp, những sợi tơ trong suốt bị rút ra giữa các ngón tay. 

Bạch Anh nhìn những sợi chỉ bị tinh dịch kéo ra, vẻ mặt ngơ ngác, hai má trở nên cực kỳ hồng hào, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì. 

Hành động tiếp theo của Bạch Anh gần như khiến tôi hét lên vì kinh ngạc. Tôi nhìn thấy đôi môi cô ấy hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hào và thanh tú nhẹ nhàng thè ra, thậm chí cô ấy còn liếm tinh dịch quấn quanh đầu ngón tay nhiều lần. 

Bạch Anh đắm chìm trong cực khoái do thủ dâm mang lại, nửa nằm trên ghế sô pha với tư thế hết sức dâm đãng, một tay đưa ra sau lưng, cố gắng đỡ lấy cơ thể thanh tú của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngước lên, để lộ nét quyến rũ mượt mà, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy khép lại. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ chủ nhân của nó đã yêu rồi. 

Đôi môi đỏ mọng hé mở, đầu lưỡi lù lù trên môi, như thể cô đang mút một cây kem trong suốt. 

Thỉnh thoảng, trong cổ họng truyền ra một tiếng rên rỉ dịu dàng, tê dại và ngứa ran, xuyên thấu tận xương tủy. 

Mái tóc mượt mà như thác đổ xuống rải rác sau gáy, có vài sợi rũ xuống trên chiếc cổ như thiên nga. Xương quai xanh gợi cảm dưới cổ dựng cao, bộ ngực căng tròn không hề chảy xệ. Chúng liên tục nhảy khi cơ thể lắc lư, cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Vòng eo thon gọn nửa cong về phía sau, phía dưới rốn hồng xinh xắn là chiếc bụng hơi căng phồng. Giữa môi âm hộ mở ra như cánh bướm, khe thịt hồng đỏ hơi đóng mở, ép ra những dòng tinh trong suốt, chảy xuống mông xuống tấm thảm dưới người rồi chảy từ chiếu xuống đất. 

Bạch Anh ngã sang một bên, nằm trên ghế sô pha thở hổn hển. 

Dần dần, hơi thở của cô bắt đầu ổn định. 

Một lúc sau, cô dùng tay ôm bụng rồi từ từ ngồi dậy. 

Sau khi xác nhận cơ thể mình không có gì bất thường, Bạch Anh nở nụ cười thoải mái. 

Tôi dùng tay phải vẫy tay phải trước ống kính như thể chào tôi thay cho đứa con trong bụng. 

Sau đó anh bám vào ghế sofa đứng dậy, chậm rãi đi vào phòng tắm. 

Trong video, Bạch Anh khỏa thân, lộ rõ ​​thân hình nóng bỏng của cô, với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc cùng làn da trắng như tuyết. 

Chỉ là tư thế có chút không tao nhã, nửa cong, mông hơi ngửa về phía sau, thỉnh thoảng run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng rên trầm, nước lấp lánh ở khe hở giữa mông đầy đặn và thẳng tắp, giữa hai chân còn có một tia đỏ tươi. 

Bạch Anh bước ra khỏi máy ảnh một cách khó khăn trong khi bám vào tường, chỉ để lại vết nước trên mặt đất. Không lâu sau, tiếng nước xả từ phòng tắm mơ hồ vang lên qua tai nghe. 

Video chỉ còn vài giây cuối nên tôi chỉ bấm thoát. Chỉ vài giây cuối cùng này đã khiến tôi không thể xem được toàn bộ video, đặc biệt là cái bóng mờ xuất hiện ở cạnh ống kính ở cuối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Sau khi trở về Bắc Kinh, lần đầu tiên tôi đến công ty. 

Tôi đã liên lạc với Vương Thị Vân trước khi lên máy bay. Khi bước vào văn phòng, tôi thấy những tài liệu cần tôi ký được đặt ngay ngắn trên bàn. 

Chuyến đi tới Trường Sa này ban đầu chỉ là một sự sắp xếp tạm thời. Vương Thế Vận xử lý một phần công việc còn lại, còn lại tôi cần đích thân xử lý. 

Trong giai đoạn này, công ty tràn đầy động lực từ trên xuống dưới. Lễ kỷ niệm một năm thành lập Haoxuan cũng sẽ là thời điểm tôi thực hiện lời hứa của mình. Đây không phải là bí mật. Ngay cả những nhân viên mới không có ưu đãi cổ phần cũng sẽ nhận được tiền thưởng cuối năm từ ba đến sáu tháng vào cuối năm. 

Về phần Vương Thị Vân, cô ấy sẽ bỏ phụ đề đó và thay tôi làm tổng giám đốc. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi nhớ ra mình chưa từng gặp Sầm Hiểu Vi. 

Vương Thị Vân cho biết cô đã xin nghỉ hai ngày vì chuyển nhà. 

Sầm Tiểu Vi thực sự không có nhiều việc phải làm trước khi tôi rời đi. Bây giờ cô ấy đã tìm được một nơi thích hợp để sống, tôi rất yên tâm rằng cô ấy có thể định cư ở Bắc Kinh. 

Trên đường về nhà, tôi gọi cho cô ấy nhưng kỳ lạ là không có ai trả lời. 

Trời dần tối khi chúng tôi lái xe về nhà. Bây giờ giờ làm việc của Bạch Anh tương đối cố định, khi tôi về đến nhà chắc cô ấy sẽ ở nhà. 

Khi tôi về đến nhà, đèn trong phòng khách quả thực đã sáng. Trong bếp đã có sẵn nguyên liệu. Tiếng phụ nữ chơi đùa trong phòng ngủ chính vang lên. Ngoại trừ Bạch Anh, còn có một giọng nữ khác cũng có chút quen thuộc. 

Trước khi bước vào phòng ngủ, hai người phụ nữ vốn đang cãi nhau trên giường đồng thời dừng lại. 

Bạch Anh mặc áo ngủ lụa có dây đeo, tựa vào người phụ nữ phía sau, thở nhẹ. 

Người phụ nữ phía sau ấn tay vào ngực người phụ nữ đang mang thai trước mặt. 

Trên giường có đủ loại quần áo lớn nhỏ, trong đó có nhiều loại là đồ trẻ em. 

Họ trông có vẻ sốc khi thấy tôi bất ngờ xuất hiện, mái tóc rối bù cho thấy họ đang rất vui vẻ. 

Nhìn thấy người phụ nữ đứng sau Bạch Anh, trong đầu tôi hiện lên hàng loạt câu hỏi. Câu hỏi lớn nhất là tại sao "cô ấy" lại ở đây. 

Sau một hồi im lặng, Bạch Anh lên tiếng trước: “Em yêu, em đã về rồi.” Người phụ nữ phía sau đã bí mật rút tay lại ngay khi nhìn thấy tôi. 

Nói xong, Bạch Anh chậm rãi ngồi dậy, đi tới trên giường. Dù những nghi ngờ trong lòng chỉ ngày càng tăng nhưng tôi không còn trẻ và bốc đồng nữa. Chỉ khi bình tĩnh lại tôi mới có thể giải quyết vấn đề một cách đúng đắn. 

"Tôi sẽ quay lại sớm sau khi giải quyết xong việc ở Trường Sa." Tôi bước đến bên giường, sờ khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Anh, cười nói. 

"Tiểu Vi, sao em lại tới đây? Tại sao em không nghe điện thoại?" Ánh mắt của hắn quét qua hai người phụ nữ trên giường, cuối cùng dừng lại trên lưng Bạch Anh. 

Thấy tôi hỏi về mình, Sầm Tiểu Vi có vẻ hoảng sợ và tái mặt. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ ở nhà, và chỉ riêng bộ quần áo thôi cũng khiến tôi đưa ra một số giả định. 

“Điện thoại à, ở trong túi xách ở phòng khách.” Đôi mắt của Sầm Tiểu Vi đang đảo quanh và giọng nói của cô ấy run rẩy. 

"Ngươi không có xin nghỉ phép, còn nói muốn chuyển nhà, sao ngươi lại tới đây?"

“Em yêu, mấy ngày trước anh mới biết được chị Tiểu Vi từ khi đến Bắc Kinh đã ở trong một khách sạn. Chị ấy đã đi xem rất nhiều nhà với một cơ quan và không hài lòng lắm nên yêu cầu chị ấy ở nhà tạm thời vài ngày.” Bạch Anh vừa nói vừa gõ mã lên bắp chân của Sầm Tiểu Vi. Động thái nhỏ bé trắng trợn này khiến thái dương tôi giật nảy lên. 

“Chồng ơi, em có chuyện muốn nói với anh.” Bạch Anh ôm bụng chớp mắt. 

Tôi thở dài và bước vào phòng. Không để tôi chặn cửa, Sầm Hiểu Vi lập tức nhảy ra khỏi giường, chạy trốn như thỏ. 

“Chồng ơi, sao lúc về anh không gọi điện cho em?”

Tôi nhìn chằm chằm Bạch Anh ở trước giường, đợi một lúc mới mở miệng nói: “Vốn là tôi muốn cho anh một bất ngờ, nhưng anh lại làm tôi giật mình.”

"Nó không nghiêm trọng đến thế đâu."

Bạch Anh không quan tâm đến gợi ý của tôi. Cô ấy ưỡn bụng đầy tự hào và vẫy tay chào tôi với vẻ mặt thoải mái. Bị vướng vào điểm yếu của mình, tôi chỉ có thể ngồi cạnh cô ấy. 

"Chồng, anh có muốn nghe không? Bọn trẻ đang chào anh..."

Bạch Anh bò vào vòng tay tôi, cố gắng lợi dụng lợi thế về số lượng để khiến tôi ngoan ngoãn. Tôi phải nói rằng, hành động của cô ấy thực sự có hiệu quả. 

"Anh còn chưa nói tại sao Tiểu Vi lại ở nhà chúng ta."

Tôi tựa đầu vào bụng cô ấy, lắng nghe chuyển động và chờ đợi câu trả lời của cô ấy. Đợi một lúc lâu, Bạch Anh vẫn không lên tiếng. Mãi đến khi tôi ngẩng đầu lên, tôi mới thấy vẻ mặt có phần bối rối của cô ấy. 

Bạch Anh bĩu môi: "Anh ơi, anh không trách em đấy chứ?"

"Trách ngươi? Trách ngươi cái gì? Hay là ngươi lại làm gì sau lưng ta?"

Tôi giả vờ thoải mái nói rằng Sầm Hiểu Vi nhất định là vì Bạch Anh mà vào nhà tôi, nhưng xét sự việc, với tư cách là bà chủ, để người cùng giới ở lại vài ngày cũng không phải là chuyện gì to tát. 

Dù sao tôi và Sầm Tiểu Vi lớn lên cùng nhau, tôi là người đưa cô ấy đến Bắc Kinh, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ ở cùng phòng với Bạch Anh. Tôi sẽ biết ơn nếu hai người này không đánh nhau. 

Bạch Anh lè lưỡi, lại cười: "Vậy thì tốt. Tôi để chị Tiểu Vi sống ở đây mà không hỏi ý kiến ​​anh là sai, nhưng chị lại đi Trường Sa mà không biết khi nào mới về. Anh đưa Tiểu Vi đến Bắc Kinh, cô ấy ở lại đây với tôi không có vấn đề gì."

Bạch Anh nói một cách bất cẩn, nhưng đôi mắt lang thang đã phản bội cô. 

Bây giờ giao dịch xong, tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể Bạch Anh, an ủi: "Ừm... anh đương nhiên không có ý kiến gì. Nhưng sau này, ít nhất anh cũng phải nói cho em biết chuyện này. Và..."

Cô còn chưa nói xong, Bạch Anh đã đẩy tôi ra, bước ra khỏi giường: "Không sao đâu, chồng, em đói."

Bạch Anh sờ sờ bụng vừa nói, vừa mở cửa, cao giọng nói: "Ăn đi, ăn đi. Đứa bé trong bụng tôi và tôi đều đói."

Theo cô ấy trở lại phòng khách, tôi ngửi thấy mùi thơm thức ăn tỏa ra từ bếp. Sầm Tiểu Vi đã bận rộn ở đó một thời gian.

Khi tôi bước vào bếp, Sầm Tiểu Vi đang bày đĩa ra đĩa. Tôi cầm đũa lên cắn một miếng. Nó có vị khá ngon.

"Nó có vị rất ngon. Bạn đã học nó ở Anh à?" 

"Anh à? Ở cái nơi chết tiệt đó chẳng có gì để ăn cả."

Lời nói của cô ấy khiến tôi bật cười. Có vẻ như Sầm Tiểu Vi có ác cảm sâu sắc với đồ ăn Anh.

Nhắc mới nhớ, nước Anh không phải là không có thức ăn. Suy cho cùng, có rất nhiều người nhập cư và ẩm thực nước ngoài nhưng có rất ít món ăn chính thống của Anh có thể nếm thử. 

Tôi và Sầm Tiểu Vi phối hợp với nhau, nhanh chóng chuẩn bị vài món ăn đơn giản tại nhà, thậm chí còn mở một chai rượu vang đỏ ngon. Bạch Anh yên tâm ngồi vào bàn ăn, chờ đồ ăn mở miệng. 

Sầm Tiểu Vi cầm chiếc bình trên bàn lên và rót lần lượt ba ly, một ly chỉ được pha nhẹ. 

"Yingying bây giờ không thể uống rượu." Tôi rót rượu vang đỏ của Bạch Anh vào ly của mình. 

"Chị Tiểu Vi cũng có ý tốt. Chồng ơi, anh hãy cẩn thận với lời nói của mình."

Bạch Anh thực sự đã nói thay cho Sầm Tiểu Vi, điều này khiến tôi phải nhìn cô ấy một lần nữa. 

Từ khi nào mà mối quan hệ giữa hai người lại trở nên tốt đẹp như vậy? 

Ngay lúc tôi đang bối rối, Bạch Anh đã kéo Sầm Tiểu Vi ngồi đối diện với tôi. 

Ban đầu, dấu chấm hỏi đã biến thành dấu chấm than. Nhìn thấy hai chị em thân thiết và hòa hợp như vậy, ký ức về cảnh tượng kim chỉ hiện lên trong đầu tôi, tôi vô thức thở dài. 

“Anh Cảnh, đồ ăn không hợp khẩu vị của anh à?” Sầm Tiểu Vi ngay lập tức nhận thấy sự bất thường của tôi và hỏi ngay. 

"Không có gì, chỉ là hơi mệt thôi."

Tôi không có gì không hài lòng với Sầm Tiểu Vi. Suy cho cùng, cô ấy không phải là người chịu trách nhiệm lớn nhất trong tình huống này. 

Nhưng cô chủ bên cạnh vì giàu có nên ăn uống nhàn nhã đối diện với tôi, cô ấy đã trở nên tự tin. 

Khoảng thời gian sau đó, thỉnh thoảng chỉ có Sầm Tiểu Vi và tôi trò chuyện, tất cả đều là những cuộc trò chuyện vô ích. 

Tôi có rất nhiều vấn đề muốn hỏi Bạch Anh, nhưng nhất định không thể hỏi trước mặt Sầm Hiểu Vi. Vấn đề bây giờ đã kết thúc và tôi không ngại đợi thêm hai giờ nữa. 

Cuối cùng cũng thức đến giờ đi ngủ, Bạch Anh trở về phòng vào phòng tắm. Tôi cũng kiên nhẫn đợi cô ấy ra khỏi bồn tắm. Dù sao thì cô cũng sẽ phải ra ngoài dù có mất bao lâu đi chăng nữa. 

Mười phút sau, cửa phòng tắm mở ra, Bạch Anh mặc bộ đồ ngủ bước ra ngoài. 

Sau khi tắm xong, cô ấy trông thật thanh tú và quyến rũ, điều này làm tôi nhớ đến đoạn video cô ấy gửi, tôi lại muốn hỏi thêm một câu nữa. 

Trong khi tôi đang đợi cô ấy trả lời câu hỏi của mình, Bạch Anh đã làm một việc hoàn toàn ngoài dự đoán của tôi - mở cửa và bước ra ngoài. 

"Lão công, tối nay anh có thể ngủ một mình, em và chị Tiểu Vi ngủ chung."

Việc tập luyện cường độ cao trong những ngày ở Trường Sa khiến tôi không còn nhu cầu đó nữa. 

Cơ thể của Bạch Anh cũng không thể tham gia vào các bài tập quá cường độ. 

Nhưng có ngọc mềm trong tay chắc chắn vẫn tốt hơn là ở một mình trong căn nhà trống, chưa kể còn có rất nhiều vấn đề. 

Nhưng Bạch Anh lại đi ra khỏi phòng, đi thẳng vào phòng ngủ dành cho khách, không cho tôi thời gian phản ứng. 

Tôi không quen với chiếc giường lớn quen thuộc không có Bạch Anh bên cạnh, cứ trằn trọc mãi đến tận khuya mới chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy, Bạch Anh và Sầm Hiểu Vi đã rời đi, chỉ để lại bữa sáng trên bàn ăn và tờ giấy của Bạch Anh. 

Tôi đến phòng khách và nhìn xem. Nơi này đã được tân trang lại hoàn toàn, xem ra Bạch Anh cũng không có nói sẽ "tạm thời" ở lại vài ngày. 

Khi tôi đến công ty, Sầm Tiểu Vi vẫn ở chỗ làm như thường lệ, nhưng khi tôi đến không lâu, cô ấy xin nghỉ phép và rời khỏi công ty. 

Rõ ràng là Sầm Tiểu Vi đang tránh mặt tôi, nhưng tôi không muốn làm cô ấy xấu hổ. Dù sao về đến nhà tôi còn rất nhiều thời gian, lúc đó cả cô ấy và Bạch Anh đều không thể chạy trốn. 

Tôi có cuộc họp nửa ngày ở công ty vào buổi chiều. Vì trước đây tôi không đến Bắc Kinh nên rất nhiều công việc bị hoãn lại. Cuối cùng tôi cũng kết thúc buổi tối bận rộn và phải giao lưu. 

Ba ngày liên tiếp tôi phải về nhà vào đêm khuya. Bạch Anh tối nào cũng ngủ trong phòng Sầm Hiểu Vi, nói rõ ràng rằng cô ấy từ chối cho tôi cơ hội một đối một. 

Mãi đến cuối tuần, tôi mới từ bỏ mọi trò giải trí còn lại và đi làm về sớm. Nửa tiếng sau, Bạch Anh và Sầm Hiểu Vi xách theo túi lớn nhỏ trở về nhà. 

Bạch Anh kỳ thật trong tay cũng không có bao nhiêu, phần lớn đều là do Tống Lan giúp đỡ nuôi dưỡng. 

Sau khi đặt đồ đạc xuống, Tống Lan chào tôi và nói lời tạm biệt một cách hợp lý. 

"Chồng ơi, hôm nay anh về sớm thế?" Bạch Anh mỉm cười bước vào bếp và hôn lên má tôi. 

Tôi đặt bát đĩa đã rửa sạch sang một bên, lấy khăn lau khô tay: “Tôi có chuyện muốn nói với anh.”

Bước vào phòng ngủ, Bạch Anh ngồi xuống giường, dùng khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ nhìn tôi. 

"Nói cho tôi biết, dạo này thế nào rồi?"

"Sao vậy? Mấy ngày nay anh về rất muộn, tôi cũng biết anh có trò giải trí ở bên ngoài, nên tôi sẽ không truy đuổi." Bạch Anh tức giận nói.

“Vậy dạo này cậu ngủ với cô ấy có chuyện gì thế?”

"Hai chúng ta đã bàn bạc, sau này ngươi đi xa, ta chỉ là bạn đồng hành của ngươi..." Bạch Anh nghiêm túc nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt không thể tin nổi của tôi, cô ấy lập tức thu lại vẻ mặt thoải mái: “Chồng, Tiểu Vi và em đã gặp nhau vào ngày anh đến Trường Sa.”

“Làm sao cậu có được thông tin liên lạc của cô ấy?”

Trong ấn tượng của tôi, cuộc gặp đó không hề dễ chịu. Lúc đầu, Sầm Tiểu Vi và Bạch Anh thậm chí còn gây chiến với nhau ngay tại cửa. 

"Sau bữa tối ngày hôm đó, chúng ta đã kết bạn với nhau khi cậu đến bãi đậu xe."

"Tiểu Vi thích em." Bạch Anh lại nhắc tới chuyện cũ: “Là chính cô ấy nói.”

Bạch Anh nói xong, nhìn ta, thấy ta không có biểu tình gì, liền nói tiếp. 

"Còn nữa, tôi đã kể cho chị Tiểu Vi tất cả những gì chị nói với tôi đêm đó."

Tôi bất giác tiến lên một bước, ghé sát vào Bạch Anh, hạ giọng: “Anh có nói gì không?”

"Ừ, tôi đã kể với cô ấy mọi điều cậu nói với tôi, từng chữ một."

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn Bạch Anh với ánh mắt trịch thượng, khiến cô ấy co rúm người lại một cách mất tự nhiên. Thấy cô ấy có chút sợ hãi, tôi lùi lại một bước.

"Sau đó thì sao?" 

"Chị Xiaowei nói rằng chị ấy sẽ không phá hủy gia đình 'của chúng tôi'. Cho dù chị ấy là người yêu của anh, chị ấy cũng sẵn lòng làm như vậy."

Lời nói của Bạch Anh khiến tôi có cảm giác như mình đang ở trong một vở kịch đạo đức đẫm máu nào đó. Tên của vở kịch đó là gì? 

"Hơn nữa, đêm đó ngươi nói nhiều như vậy, nhưng ngươi cũng chưa từng nói không thích Tiểu Vi..."

Bạch Anh nói xong, tâm tình tựa hồ có chút buồn bực. 

Nhưng tôi chưa kịp nói gì để an ủi cô ấy, cô ấy chợt như trở thành một người khác, mỉm cười nói: "Ôm cả hai bên không phải là mơ của đàn ông sao? Chồng à, sao anh trông không vui thế?"

Nhìn thấy Bạch Anh trêu chọc, tôi chỉ có thể cười khổ. 

Chẳng trách cô lại không quan tâm nhiều đến Từ Lâm như vậy. Hoá ra cô chưa bao giờ từ bỏ ý định “đó”. 

Đang suy nghĩ, tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc Bạch Anh, mùi hương quen thuộc khiến tôi có chút say. 

Nhìn kỹ, những hạt mồ hôi nhỏ rải rác trên chiếc cổ tuyết trắng của cô, hơi lên xuống theo hơi thở. Cô ấy nói một cách dễ dàng, nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy không thể giả tạo được. 

Sự tiến hóa của mọi thứ vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Linh cảm không tốt trước đó cuối cùng đã trở thành hiện thực, nhưng tôi lại không cảm thấy thoải mái hay vui vẻ chút nào. Có lẽ Bạch Anh nói đúng, cuối cùng mình mới là người chiếm ưu thế nên không cần phải giả vờ. 

Trở lại phòng khách, Bạch Anh cố ý đi phía sau tôi. 

Trong mắt Sầm Tiểu Vi hiện lên một tia kinh ngạc khi cô nhìn tới đây. 

Không cần nhìn lại, tôi có thể biết rằng hai người họ đang có một cuộc liên lạc bí mật. 

Tôi không quá ngạc nhiên với sự lựa chọn của Xiaowei. Nói cách khác, sự lựa chọn của cô ấy không hề thay đổi “trước đây” hay “bây giờ”. 

Trong bữa tối, Bạch Anh ngồi cạnh tôi, Tiểu Vi vẫn ngồi ở chỗ cũ. 

Cả ba chúng tôi không ai nói gì, hai người phụ nữ cứ im lặng giao tiếp. Tôi đã xem chúng nhiều lần nhưng cuối cùng tôi chỉ quay mặt đi và tập trung vào việc ăn uống. 

Cùng thời gian, cùng địa điểm, nhưng điểm khác biệt là vai trò đã bị đảo ngược. 

Vừa tắm xong, Bạch Anh đuổi tôi ra khỏi phòng ngủ chính, khóa cửa lại. 

Tôi nhìn vào cánh cửa đóng, và ý của cô ấy đã rõ ràng. 

Xoay người đi đến phòng khách, tôi gõ nhẹ cửa. 

Trước khi anh kịp đặt tay xuống, cánh cửa đã mở ra. 

Sau cánh cửa, khuôn mặt xinh đẹp của Sầm Tiểu Vi đỏ bừng, môi hơi nhếch lên, vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Anh ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm và cũng vừa mới tắm giống tôi. 

Bước vào phòng, cô ấy đóng cửa lại sau lưng tôi. 

Rồi anh ôm tôi, dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào lưng tôi. 

"Tiểu Vi," tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ bàn tay nhỏ bé của nàng trên eo tôi, "Em đã nghĩ kỹ chưa?"

"Anh Cảnh... Em thích anh. Em đã thích anh từ khi còn nhỏ. Em từ Anh quốc trở về vì mẹ và vì anh. Dù thế nào đi nữa em cũng muốn ở bên anh!"

Tôi nhìn lên trần nhà và ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của số phận. 

Trước lời thú nhận của Xiaowei, tôi không thể thờ ơ được. Thành thật mà nói, tôi không còn là người tốt nữa. Tôi có thể nhịn được khi ở Trường Sa, nhưng tôi vẫn không muốn lợi dụng người khác. 

Bây giờ Bạch Anh và Sầm Hiểu Vi đã ngầm hiểu nhau, tôi không muốn vì sự dè dặt của mình mà phải hối hận cả đời. Vì không thể trở thành một quý ông có thể ngồi yên thư giãn nên tôi chỉ có thể trở thành một kẻ phản diện “muốn có tất cả”. 

"A...Xiaowei...nếu em hối hận thì vẫn còn quá muộn..."

Tôi chậm rãi quay lại và đặt tay lên vai cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Sầm Tiểu Vi, phớt lờ ánh sáng mùa xuân dưới chiếc khăn. 

"Anh Cảnh, em sẽ không hối hận."

Những giọt nước mắt lóe lên trong mắt Xiaowei và cô ấy lao mình vào vòng tay tôi. 

Không có cái gọi là sự công bằng trong tình cảm. Tình yêu giống như một chiếc xiềng xích, chỉ có mình bạn bị trói buộc. 

Chính vì yêu mà cô đã hy sinh lớn lao như vậy. Cũng giống như tính cách của cô, một nửa là ngọn lửa nóng bỏng, nửa còn lại dịu dàng như nước. 

Mặc dù trước đây tôi đã nói chuyện rất có lý với Bạch Anh, nhưng trên thực tế, tôi không còn có thể dành hết tình cảm cho một người nữa. Cái gọi là toàn tâm toàn ý chỉ là ảo tưởng có thể tan vỡ bất cứ lúc nào. 

Những giọt nước mắt trìu mến có vị đắng và mặn. Đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào khóe mắt Tiểu Vi, chậm rãi liếm môi cô. Động tác tán tỉnh này khiến cô bất giác nhắm mắt lại. Hàng mi run nhẹ của cô dường như thể hiện sự bất an của cô. 

Người đẹp bên dưới tôi lo lắng đến mức không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào. Cô ấy ấn nhẹ ngón tay và siết chặt tay tôi. 

Không có lời nói ngọt ngào nào là thừa vào lúc này. Tôi chỉ có thể giữ tình cảm này trong lòng và thể hiện cảm xúc của mình bằng những hành động trong tương lai. 

Dù tương lai có ra sao thì ít nhất là hôm nay, tôi muốn dành cho cô ấy một kỷ niệm đẹp. 

Rút đầu lưỡi ra, Tiểu Vi cũng mở mắt ra, đôi mắt quyến rũ tràn ngập dịu dàng ngấn nước. Cô lại cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của cô. Đầu lưỡi linh hoạt của cô cạy chiếc răng hơi khép kín của cô ra, tiến sâu vào trong miệng, tóm lấy chiếc lưỡi hồng hồng của cô, quấn lấy chúng, tận hưởng nụ hôn ướt át và mãnh liệt. 

Nụ hôn khuấy động sấm sét, lưỡi chúng ta quấn chặt vào nhau, em mút lấy anh không biết mệt, tay em mò mẫm sau lưng nhau, cảm nhận hơi ấm của nhau. 

"Ừm... ừm..."

Người đẹp trước mặt tôi run rẩy ánh mắt và đáp lại yêu cầu của tôi một cách tích cực. 

Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô ấy hơi nghiêng về phía trước, ôm chặt lấy hai tay, bộ ngực cao chót vót khẽ đung đưa, hai núm vú nhô ra cọ sát vào ngực tôi. 

Cơ thể của cô ấy có vẻ rất nhạy cảm, và tôi bắt đầu thực hiện nhiều hành động khác vì vui mừng. Bàn tay ở eo cô từ từ di chuyển xuống, leo lên đến hai bờ mông hồng hào mịn màng và đầy đặn. 

"Hừm... ừm, ừm..." Tiểu Vi nhẹ nhàng lẩm bẩm, phục vụ cho sự trêu chọc của tôi, chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại của cô ấy đuổi theo và trêu đùa với chiếc lưỡi to nóng bỏng của tôi, chất lỏng trong miệng cô ấy khuấy động từ khóe miệng chảy ra, nhỏ giọt xuống cằm và lên trên ngực cô ấy. 

Lần theo dấu vết của nước bọt, tôi hôn từ cổ đến xương quai xanh gợi cảm của Tiểu Vi, rồi tiếp tục đi xuống từng chút một, hôn lên những ngọn đồi đang dần nhô lên, cuối cùng dừng lại ở đỉnh núi đỏ tươi. 

"Ừm..." Tiểu Vi ậm ừ, hai tay ôm lấy vai tôi, hơi ngửa đầu ra sau, đẩy bộ ngực xinh đẹp lên cao hơn, để tôi cử động thoải mái hơn. 

Lòng tốt của người đẹp bỗng khơi dậy ham muốn trong tôi. Với một cú kéo nhẹ, chiếc khăn tắm vương vãi trên người cô ấy tuột ra, phần lớn bộ ngực đầy đặn của cô ấy lộ ra ngay trước mặt tôi. 

Đây không phải lần đầu tiên tôi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp trên ngực cô ấy, nhưng theo thời gian, ấn tượng đó thực sự đã trở nên mờ nhạt. Nhìn thấy cảnh đẹp một lần nữa khiến tôi nhìn thẳng. 

Núm vú phía trên đã phồng lên, những hạt thịt màu đỏ chói lóa, ở giữa có một khe nứt sâu. Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và vùi đầu vào giữa ngực cô ấy.

"A..." Tiểu Vi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, hai tay ôm đầu áp vào ngực. 

Phản ứng của cô ấy khiến tôi phát điên vì phấn khích. Tôi quay đầu lại và dùng môi xoa chỗ phồng lên ở một bên. Bàn tay to lớn của tôi trèo lên phía bên kia. Tôi nhào nặn và cào cấu cơ thể cô ấy khiến cơ thể cô ấy run lên nhưng cô ấy không đẩy ra hay ngăn cản cử động của tôi. 

Ngược lại, tay anh ấn đầu tôi mạnh hơn vào ngực tôi, môi tôi phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

"Hmm...anh trai Jing...hum...anh trai Jing..."

Với ý định trêu chọc cô ấy, tôi dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh ngực của Tiểu Vi. 

Qua khóe mắt, anh thấy cô không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô càng run rẩy hơn, sau đó anh đưa núm vú và quầng vú cực kỳ cứng cáp của cô vào miệng mình. 

Xiaowei bình thường trông có vẻ năng động và vô tư nhưng giờ đây cô ấy khỏa thân từ trên xuống dưới, thân hình mềm mại dẻo dai để tôi cưỡi đi khắp nơi. Ngay cả hoa lê trên mặt cô cũng giống như bông hoa điểm xuyết những giọt sương khiến người ta muốn hái mà yêu. 

"Xiaowei...ngực của em đẹp quá..." Tôi nhổ bộ ngực vốn đã sưng tấy của mình ra và khen ngợi chúng từ tận đáy lòng. 

Tiểu Vi nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng đôi bàn tay mảnh khảnh của nàng lại dẫn tay tôi đến vòng eo thon thả của nàng. 

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhẹ nhàng lọt vào tai tôi khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn, con cặc dưới háng tôi sưng tấy và đau đớn. Tuy nhiên, tôi đang bận chăm sóc hai khối u mềm mại trên ngực Tiểu Vi. Tôi liên tục cử động tay và miệng, lại tiếp tục trêu chọc vùng nhạy cảm của cô ấy nên phải nhường nhịn hai anh em một lúc. 

Dưới sự vuốt ve của tôi, núm vú của Tiểu Vi giống như hai quả anh đào, nhô cao trên đỉnh ngực. Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên và làn da cô đồng thời trở nên nóng bừng. 

Tôi biết rất rõ phản ứng của cô ấy. Đây là phản ứng tự nhiên của nội tâm người phụ nữ sau khi bị đàn ông trêu chọc. 

"Ừ... Anh Cảnh... đừng trêu em nữa..."

Rốt cuộc, cô ấy là một trinh nữ hoang sơ. Tiểu Vi không thể nhịn được nữa. Cô ấy cắn vào tai tôi, thở hổn hển, cầu xin tôi thương xót và đầu hàng. Tôi bế Tiểu Vi từ thắt lưng lên và ném cô ấy lên chiếc giường lớn giữa phòng ngủ dành cho khách. 

"Cạch!" Chiếc giường lớn phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Mỹ nhân trên giường đẹp như lửa. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khép hờ, cô ấy lén nhìn tôi qua khe hở giữa hai hàng mi, với vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ. 

Cái nhìn lén lút chạm phải cái nhìn cháy bỏng của tôi. Tiểu Vi lập tức nhắm mắt lại, quay đầu sang hướng khác, dùng đôi tay mảnh dẻ vặn vẹo tấm ga trải giường dưới người. 

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng, hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại tâm trạng kích động của mình. 

Anh đứng trên giường nghiêng người đến trước mặt cô, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp trên giường còn thanh tú hơn cả hoa. Lòng bàn tay anh trượt từ chỗ cong của chân cô đến mắt cá chân cô. 

Tiểu Vi vẫn bất động, cắn môi để tôi xoa nhẹ mắt cá chân. 

Nhẹ nhàng nâng đôi chân thon thả của cô ấy lên, tôi muốn kích thích đôi chân của cô ấy một chút, nhưng mũi tôi lại ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt. Trong lòng không khỏi khẽ lay động, không khỏi cúi đầu xác nhận. 

"Anh Cảnh... đừng... nó có mùi..." Tiểu Vi nhận ra có gì đó không đúng, cũng không buồn tiếp tục giả làm đà điểu. Cô ấy quay lại và thấy tôi thực sự đang tiến gần đến đôi chân nhỏ bé của cô ấy, và cô ấy vô thức muốn rút lại. 

Tay tôi hơi siết chặt, dễ dàng phá hủy nỗ lực của cô ấy. 

Dưới cái nhìn của Xiaowei, tôi kéo đôi chân nhỏ bé của cô ấy đến trước mặt mình. 

Mùi độc đáo trộn lẫn với hương thơm cơ thể quả thực phát ra từ chân cô. Tôi liếc nhìn Tiểu Vi đang rất xấu hổ, cười khúc khích: “Không có hôi gì cả, vẫn có mùi rất thơm.”

"Anh Cảnh... anh... anh sao rồi..." Tiểu Vi xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Tai cô ấy đỏ bừng và trông vô cùng dễ thương. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và đáng yêu của cô ấy, tôi chợt thấy có cảm giác tội lỗi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao chót vót, bụng không một chút mỡ, đôi chân thon dài khép kín, bàn chân ngọc ngoằn ngoèo như đuôi cá, khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến ngón trỏ của tôi cử động. 

Con gà trống đã sưng lên đến cực điểm, dịch tuyến do mắt ngựa tiết ra nhỏ xuống đôi chân thon thả của cô. 

Niềm khao khát cháy bỏng đã thiêu rụi mọi suy nghĩ xao lãng vừa rồi. 

"Xiaowei, hãy thư giãn và tận hưởng nó." Tôi an ủi cô ấy vào tai. Khi nghe thấy giọng nói của tôi, toàn thân Tiểu Vi run lên. Lúc này, tôi đã che chở cô ấy dưới mình. 

Tưởng chừng chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng lại tựa như cả thế kỷ. Tôi và Tiểu Vi chỉ nhìn chằm chằm vào mắt nhau, bất động. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng cả hai chúng tôi đều cùng cười, không cần dùng lời nào để diễn tả tình cảm của mình dành cho nhau. 

“Đẹp quá…” Nửa quỳ giữa hai chân cô ấy, đối mặt với cảnh đẹp Đào Viên gần như trong tầm tay, tôi không khỏi trầm trồ. 

Dưới bụng cô có lông mu đen được cắt tỉa gọn gàng, mu trắng như tuyết hơi nhô lên, môi lớn giống như bánh bao hấp màu trắng, ở giữa có một khe màu hồng kêu ríu rít, môi bé màu hồng trong như pha lê, rất hấp dẫn. 

Cặp mông tròn trịa hồng hào khẽ run lên, đôi chân dài thẳng tắp ôm chặt vào nhau, làn da khỏe mạnh, dẻo dai và mịn màng tạo thành một bức tranh trinh nữ tuyệt đẹp với mái tóc mùa xuân. 

"Anh Cảnh...đừng nhìn nữa...em xấu hổ quá..."

Nghe được lời khen của tôi, người đẹp bên dưới khẽ lẩm bẩm, làn da cũng ửng hồng một tầng. Đôi chân nối lại với nhau chỉ chống cự được một lúc trước khi chúng dễ dàng bị tách ra bởi bàn tay của tôi. Khe hở ở giữa cũng mở ra một khoảng trống khi đùi tách ra. 

Hôn dọc theo đùi nàng đến cái khe hồng tràn mật, lưỡi tôi liếm vào phần âm vật lộ nửa hở ở đầu khe. 

Tiểu Vi cong người, thở ra một hơi khoái cảm, cố gắng khép chân lại lần nữa. 

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy có được thứ cô ấy muốn? Một vài kích thích đến vùng nhạy cảm khiến cô không thể tập trung chút sức lực nào, cơ thể giãy giụa và vặn vẹo chỉ khiến người ta có cảm giác choáng ngợp. 

Nhẹ nhàng vuốt ve mông cô, toàn bộ tâm trí tôi dần bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô. 

"A... ừm..." Tiểu Vi không nhịn được dục vọng dày vò, có chút không nhịn được rên rỉ, nhưng tôi cũng không vội lên ngựa, linh hoạt khuấy động đầu lưỡi trong âm đạo mỏng manh của nàng. 

Thủy triều đã cuồn cuộn tới đây, nước ngọc chảy tràn khắp phòng. Mùi của âm đạo trinh nữ vô cùng mỏng manh không nồng nặc, chỉ có mùi tanh thoang thoảng. Mùi hương độc đáo này càng khiến tôi thích thú hơn. 

Lưỡi của tôi linh hoạt di chuyển xung quanh bên trong. Tôi đã từng hơi phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng bây giờ việc luyện tập sẽ khiến nó trở nên hoàn hảo. 

Tiểu Vi rên rỉ một cách dâm đãng, mông cô ấy nhô lên không chịu nổi. 

Như cô ấy mong muốn, lưỡi của tôi đi sâu hơn và thỉnh thoảng tôi búng vào âm vật của cô ấy hai lần. 

Tiếng rên rỉ của Tiểu Vi lập tức lớn hơn: "A... Anh Cảnh... đừng liếm chỗ đó... a... a... Anh Cảnh... đừng trêu em nữa... Em không chịu nổi... a..."

Tôi phớt lờ những lời phàn nàn của Xiaowei. Phản ứng từ cơ thể cô ấy thành thật hơn lời nói. Cô bị niềm hạnh phúc mới lạ mê hoặc, không khỏi rên rỉ khe khẽ như một con mèo. Cô dần dần để mình rơi vào nanh vuốt của tôi. 

Sự hưng phấn của người đẹp hoàn toàn bị khơi dậy, tinh dịch tiết ra sâu trong âm đạo trộn lẫn với nước bọt khiến âm đạo của cô vô cùng lầy lội. 

Đôi chân thon vốn muốn khép lại chỉ có thể mở sang hai bên. 

Cơ thể tràn đầy năng lượng và thanh tú giống như một quả bóng bùn mềm mại, đã trở thành nơi cấm kỵ để tôi có được bất kỳ niềm vui nào. 

"Anh Cảnh... em thấy lạ quá. Em như thế này... em sắp lên đỉnh rồi à..."

Giọng nói của Tiểu Vi có chút gì đó mài mòn, khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

Anh hôn môi cô một cách mãnh liệt với đôi mắt ướt át, đổ hết tinh dịch vừa hút vào người cô. 

Những ngón tay thay lưỡi, thọc nhẹ vào lỗ mật. 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của Xiaowei đã quen với sự xâm nhập của vật lạ, thành thịt của cô ấy co lại và siết chặt các ngón tay, cô ấy đã sẵn sàng cho bước chuẩn bị cuối cùng. 

Cơ thể Xiaowei vặn vẹo dữ dội như nàng tiên cá nhưng cô ấy không thể thoát khỏi sự trêu chọc của tôi. 

Mồ hôi thơm ngát tỏa ra sau khi bị khơi dậy bởi đam mê khiến toàn thân cô như hoa dâm bụt. 

Môi cô ấy bị tôi bịt kín, không thể thốt ra lời thì thầm yêu thương, cô ấy chỉ có thể nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay. 

"Ờ... ừm... à... à..."

Tiểu Vi không thể phát ra âm thanh, chỉ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ trong cổ họng, ngay cả tiếng thở dốc nhỏ này cũng biến mất. 

Lưỡi tôi cạy răng Tiểu Vi ra và quấn lấy cái lưỡi thơm tho của cô ấy. Niềm vui kỳ lạ nhanh chóng khiến cô hoảng sợ. Bàn tay nhỏ nhắn của cô rời khỏi ga trải giường, ngẫu nhiên mò mẫm khắp cơ thể. Do nhầm lẫn nào đó, thứ cuối cùng cô ấy gặp phải chính là nguồn gốc của nỗi sợ hãi và ham muốn của cô ấy - con cặc của tôi. 

Thứ vũ khí gớm ghiếc và đáng sợ được cầm trên tay Xiaowei, tôi cũng bị sốc. 

May mắn thay, không có cú sốc khủng khiếp nào khiến da đầu người ta căng cứng. 

Xiaowei dường như biết tầm quan trọng và không nắm bắt chặt chẽ. Sau vài lần bóp nhẹ, cô bắt đầu dùng chất lỏng bôi trơn trên thân cây để thao tác qua lại. 

Mặc dù trọng lượng và kỹ thuật vẫn cần được trau chuốt nhưng kỹ năng hiện tại của cô ấy đã vượt xa sự mong đợi của tôi. 

Trong khi tôi đang cảm thấy thoải mái, tôi cũng có một số nghi ngờ. Cô ấy dường như chỉ hiểu biết mơ hồ về tình yêu nam nữ, nhưng cũng không giống như lần đầu tiên cô ấy chạm vào một con cặc. 

Cảm giác khoái cảm run rẩy đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi không thể tập trung suy nghĩ và phân tích. 

Tiểu Vi càng không chịu nổi, tinh dịch bay tứ tung, bàn tay nhỏ bé đã rời khỏi cặc, cô mất hết sức lực sau cơn cực khoái nhỏ vừa rồi. 

"A...ah...ah...Tôi cảm thấy thật thoải mái...Tôi cảm thấy như mình đang bay lên trời..." Một âm thanh như tiếng chim vàng anh phát ra từ miệng Xiaowei, sau đó cô bắt đầu thở hổn hển. 

Ánh hào quang sau khi lên đỉnh khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, dường như cô đang xấu hổ vì sự phóng túng của mình. Sau khi lấy lại được khả năng vận động một chút, cô ấy ngồi dậy dưới cái nhìn của tôi, thậm chí còn dùng tay che ngực và âm đạo, cố gắng che đi những bộ phận nhạy cảm của mình. 

Cô không hề biết rằng cái nhìn nửa ẩn nửa mơ với chiếc đàn pipa trên tay sẽ khơi dậy ham muốn chinh phục xấu xa của đàn ông. 

"Anh Cảnh...đợi một chút...anh vừa làm em...làm em lên đỉnh...bằng tay và miệng của anh phải không? Sẽ không công bằng nếu tôi không cho anh xuất tinh." Nhìn tôi như kẻ săn mồi, Xiaowei thậm chí còn nói ngắt quãng. 

Cô ấy dường như chưa sẵn sàng để gặp điều to lớn đó. Không có sự cho phép của tôi, cô ấy đã cầm lấy con cặc của tôi trong tay. Sự kích thích bất ngờ khiến cặc tôi nhảy cẫng lên trong tay cô ấy. 

Sắc mặt Tiểu Vi hơi thay đổi, ánh mắt lóe lên, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

"Anh Cảnh... đừng nhìn..." Tiểu Vi cụp mắt xuống, không nhìn tôi nữa, nhưng cô vẫn cẩn thận ôm chặt con cặc, từ từ hạ người xuống, "Lúc này chắc là như thế này phải không?"

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đột nhiên cúi đầu ngậm lấy vào miệng. Con gà trống ban đầu sưng tấy đột nhiên bước vào một môi trường ấm áp và ẩm ướt. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi kêu lên: “Ôi…”

Quy đầu biến mất giữa đôi môi thanh tú của cô, và đầu cặc bị cái miệng nhỏ nhắn của cô hút vào. Khi cô nhổ ra lần nữa, đầu cặc đã được cẩn thận liếm, chỉ để lại một vệt nước mờ nhạt. 

Kỹ năng nói của Xiaowei vẫn còn rất trẻ, cô ấy chỉ biết liếm bằng lưỡi và ngậm bằng miệng. 

Tôi đã khó xuất tinh với mức độ liếm như thế này nên tôi phải đi xa hơn nữa và dạy cô ấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng một cách nghiêm túc. 

"...Ừ, em cần dùng lưỡi liếm quy đầu. Em có thể thử hôn mắt anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của em. Em có thể đưa đầu lưỡi vào đó và gãi...ah...cảm giác thật thoải mái...chú ý đến mức độ nghiêm trọng...khi ngậm quy đầu trong miệng, dùng cổ họng để mút...giống như khi em nuốt nước bọt vừa rồi, nhanh hơn một chút..."

Tôi liên tục hướng dẫn, dạy bé cách liếm và chà xát bằng môi và lưỡi, đồng thời nhắc bé không được để răng chạm vào quy đầu nhạy cảm. 

Kiểu "dạy" này không phải là lần đầu tiên, những kỹ năng tổng hợp trước đó lại có ích. 

Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của tôi, người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền tôi học rất nhanh, cặc tôi căng phồng trong cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nuốt. 

Tôi bắt đầu tập trung thưởng thức dịch vụ nói và lưỡi của Xiaowei. 

Trên thực tế, so với bản thân tình dục bằng miệng, cảm giác chinh phục để một người đẹp thuần khiết chủ động làm điều đó cho mình khiến đàn ông hạnh phúc nhất. 

Mái tóc dài trở nên rối bù dưới cú lắc đầu, khuôn mặt trong sáng với những giọt nước mắt nơi khóe mắt, con cặc không ngừng nuốt nước bọt, đôi mắt ẩm ướt thỉnh thoảng nhìn tôi, vẻ đẹp của dục vọng và trụy lạc, và sự kích thích của tâm trí và cơ thể, khiến tôi cảm thấy khoái cảm lên một tầm cao mới. 

"Hmm... ừm... ugh..."

Cảm giác của mỗi người phụ nữ là khác nhau. Lưỡi của Xiaowei khiến tôi có cảm giác như lông tơ, khi liếm quy đầu và thân lưỡi thì cảm thấy ngứa ngáy. 

Trong sự bàng hoàng, tôi coi cái miệng nhỏ nhắn của Xiaowei như lỗ mật của cô ấy. Tôi đẩy nhẹ con cặc của mình ra vào và tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất dính trong miệng cô ấy. Khi nhìn xuống, tôi thấy xung quanh miệng cháu còn có bọt trắng đục. 

"Anh Cảnh, miệng em đau quá." Xiaowei phàn nàn khi nhổ con cặc của mình ra. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ ngậm quy đầu, cô nhẹ nhàng và cẩn thận mút nó bằng cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. 

Với sự trợ giúp của chất lỏng dính trên thân cây, cô bắt đầu dùng tay di chuyển nó lên xuống. 

Sau khi tận hưởng nó quá lâu, đã đến lúc tôi phải tiếp tục. Tôi đưa cả hai tay chạm vào ngực của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Bằng một tay, tôi nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp thẳng đứng và nhào nặn thật chặt, xoa qua xoa lại. 

Có một cảm giác mềm mại và mịn màng tuyệt vời trong lòng bàn tay, giống như một quả trứng luộc mới nướng, đầy đặn và đàn hồi, hơi giống một miếng bánh pudding mới nướng, dường như sẽ vỡ ra thành từng mảnh chỉ bằng một cú bóp nhẹ. 

Cơ thể tươi trẻ và dịu dàng của trinh nữ ẩn chứa sức sống mãnh liệt, ngực và mông cực kỳ đàn hồi và dẻo dai. Ngay cả khi chúng bị biến dạng bởi bàn tay to lớn của tôi, chúng sẽ sớm trở lại hình dáng ban đầu, chỉ để lại một vết đỏ mờ trên da, cho tôi thấy sự dịu dàng và dẻo dai của chúng. 

Làn da vàng lúa mì nhẹ nhàng, hồng hào, mềm mại, mịn màng như một mảnh sa tanh, khiến người ta không khỏi mê mẩn. 

"...ừm...ừm...ồ...ah...ừm..."

Âm thanh nuốt không rõ ràng tiếp tục vang lên trong tai tôi. 

Người đẹp đang quỳ bên giường lại đưa gần hết con cặc vào miệng trong lúc tôi đang phân tâm. Cô ấy vừa mút thật mạnh vừa thả lỏng cổ họng, cố gắng hít sâu vào cổ họng. 

Đầu cô ấy càng lúc càng cúi thấp hơn, thân hình mảnh dẻ và duyên dáng của cô ấy bị ép rất thấp, gần như bó sát vào người tôi. Bởi vì độ cong của cơ thể, đường nét của cột sống hiện lên trên tấm lưng mịn màng và xinh đẹp vốn có của cô. 

"Vậy à? Anh Cảnh? Ừm... Tôi đã phần nào nắm được thủ thuật rồi." Fenrunying môi có một chút chất nhầy, lúc nói chuyện còn có từng đợt từng đợt hơi thở ấm áp. 

Xiaowei cầm con gà trống bằng một tay và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Cô ấy nhìn tôi với vẻ tò mò và khao khát, xen lẫn chút sợ hãi. 

Cổ họng anh co giật mấy lần và anh nuốt hết chất lỏng trong miệng. 

"Tốt lắm, tiếp tục đi!" Khi lời nói vừa ra khỏi miệng, lời thương hại ban đầu đã biến thành một mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

Hai đôi môi mềm mại áp vào quy đầu và nuốt chửng con cặc. Lần này Tiểu Vi làm cẩn thận hơn, chiếc lưỡi khéo léo của cô cũng vòng quanh rãnh vành sau quy đầu vài lần. 

Cặp hoa quả trên ngực lắc lư qua lại theo động tác của chủ nhân, hai núm vú nhô lên cọ vào đùi tôi. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai quả anh đào nhô ra trên đỉnh ngực. Hai chấm màu đỏ tươi hiện lên rồi mờ dần, nhắc nhở tôi rằng chúng tuyệt vời như thế nào khi tôi vừa cầm chúng lên. 

Sau khi dừng lại vài giây để nhổ cặc ra và thở hổn hển, Xiaowei dường như đã quyết định. Cô từ từ nhích đầu lại gần, mở môi với vẻ quyết tâm rồi đưa con cặc sưng tấy hung dữ vào miệng. 

Quá trình nuốt liên tục khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô đầy ắp. Thật không may, kỹ thuật thắt cổ họng sâu không thể được thực hiện một cách ngẫu nhiên. Sau khi quy đầu ấn vào cổ họng cô ấy, tôi ngăn cô ấy cử động thêm. 

Tiểu Vi không kiên trì. Cô lại nhổ con cặc ra rồi lại nuốt vào. Cô cứ đi đi lại lại như vậy, mút và liếm, lúc nhanh, lúc chậm. Những lời dạy của tôi không phải là vô ích. Có vẻ như cô ấy thực sự đã thành thạo thủ thuật này. 

Khi tôi di chuyển con cặc đang tê cứng của mình, tôi cảm thấy toàn thân thoải mái và cảm giác xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nếu là Bạch Anh, tôi nhất định sẽ lựa chọn để cô ấy nuốt chửng tinh hoa của tôi như thế này. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Xiaowei quan hệ tình dục bằng miệng nên nuốt tinh dịch có thể khiến cô bị nghẹn và có trải nghiệm tồi tệ. 

Cân nhắc sự cân bằng, tôi chỉ có thể rút cặc của mình ra và dùng cơ thể cô ấy để chịu đựng sự rửa tội của tinh dịch. 

Tinh dịch phun ra từ đôi mắt đang đập của con ngựa, kéo dài hàng chục giây. Khi giọt tinh dịch cuối cùng được xuất ra, toàn thân Tiểu Vi bao phủ một lớp sương trắng đục. 

Tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của cô chảy xuống cằm đến xương quai xanh gợi cảm, và chất dính trên bộ ngực cao chót vót của cô chảy xuống đùi bên dưới. 

“Đây là... tinh dịch của Cảnh ca sao?" Tiểu Vi quỳ xuống trước mặt tôi, môi phát ra một giọng nói dâm đãng, mỗi chữ đều ẩn chứa một hơi thở hổn hển tinh tế. 

Cô dùng lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại quanh miệng cho vào miệng. Tinh dịch dính dính dính vào mắt khiến cô phải nheo mắt. 

Tinh dịch trên mặt nàng từng chút từng chút một lọt vào trong miệng, cuối cùng nàng nhấc con rắn mềm trước mặt lên. Chiếc lưỡi thơm của cô cẩn thận làm sạch quy đầu rồi hút tinh dịch màu trắng trên đó vào miệng. Động tác nuốt đi kèm với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ say mê trên khuôn mặt. 

Tôi không khỏi sửng sốt: “Anh…”

Tôi muốn nói làm sao bây giờ cô ấy có thể trở nên táo bạo như vậy trong khi vừa rồi cô ấy rất nhút nhát. 

Tiểu Vi nhìn tôi cười ngượng ngùng: “Vợ không nên phục vụ chồng sao? Chị Dĩnh đều nói với em rằng lần nào anh cũng để cô ấy làm việc này…”

Trong đầu tôi vang lên một tiếng vo vo, tôi choáng váng một lúc. Bạch Anh đã nói gì? 

Nhưng điều khiến tôi cảm động hơn cả là Xiaowei coi tôi như chồng của cô ấy, trong khi tôi cùng lắm chỉ coi cô ấy là người yêu của mình. 

"Tiểu Vi, ta hiểu ý của ngươi." Tôi ôm mặt cô ấy, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp đó, nhẹ nhàng nói: “Anh yêu em…”

"Anh Cảnh, em cũng yêu anh..." Ánh mắt của Tiểu Vi như làm tôi tan chảy. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy hướng con cặc của tôi áp vào miệng âm đạo hẹp của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nũng nịu nói: “Anh Cảnh, yêu em…”

"Lúc đầu sẽ hơi đau, xin hãy cố gắng chịu đựng..." Tôi nhẹ nhàng nhắc nhở Tiểu Vi, ôm lấy đôi chân dài của cô ấy, quấn quanh eo cô ấy, đồng thời dùng hai tay ôm chặt eo cô ấy. 

Tiểu Vi nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Anh Cảnh, cố lên, em không sợ đau… Ối…”

Tôi lợi dụng sự phân tâm của cô ấy khi cô ấy đang nói chuyện và đẩy cặc của mình một cách dã man vào trong âm đạo của cô ấy, chọc thủng màng trinh quý giá và đẩy sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Đột nhiên chịu đựng cơn đau dữ dội như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Vi có chút biến dạng, răng cắn chặt môi dưới, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người. 

"Tiểu Vi, có đau không?" Nhìn bộ dáng đau khổ của Tiểu Vi, trong lòng tôi cảm thấy đau xót. Tôi cúi đầu hôn cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy, khiến cô ấy bớt khó chịu. 

Tiểu Vi đáp lại nụ hôn của tôi, ngắt quãng nói: "Anh Cảnh... Em không sao... Em biết anh làm vậy là vì lợi ích của em... Đau đớn lâu dài còn hơn đau đớn ngắn hạn... Anh Cảnh... Chỉ cần yêu em..."

"Tiểu ngốc."

Một lúc sau, Tiểu Vi ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, vòng tay qua cổ tôi, nhẹ giọng nói: "Anh Cảnh... anh thật tốt bụng... hình như vết thương cũng không tệ lắm... anh hãy cử động xem..."

"Được rồi, có đau thì nói cho anh biết..."

Tôi ấn vào vòng eo thon thả của cô ấy, eo và bụng cô ấy bắt đầu chuyển động nhẹ. Tôi rút một phần nhỏ của con cặc ra rồi từ từ đưa nó trở lại. 

Đúng như dự đoán, lỗ mật của trinh nữ chật đến nỗi dù có được bôi trơn bằng tinh dịch cũng không thể bơm ra một cách trơn tru. 

Mặc dù tôi rất muốn đụ người đẹp dưới mình đạt cực khoái nhưng hiện tại tôi không thể bỏ qua Xiaowei được. 

Anh kiểm soát động tác đẩy trong khi điều chỉnh hơi thở của mình và liên tục quan sát phản ứng của cô bằng mắt. 

Lúc đầu, theo động tác của tôi, lông mày Tiểu Vi nhíu lại, sắc mặt có chút tái nhợt. Rõ ràng, sự va chạm của con cặc của tôi vào âm hộ mỏng manh của cô ấy không khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Sau vài phút đẩy nhẹ và thâm nhập chậm rãi, vẻ mặt cô ấy cuối cùng cũng giãn ra, khuôn mặt hiện lên vẻ thoải mái. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi biết cô đã vượt qua giai đoạn trinh trắng khó khăn nhất. 

"Anh Cảnh...Em không còn thấy đau nữa...Nhanh lên...ah...ah..."

Giọng của Xiaowei đột nhiên trở nên to hơn vì tôi đã tăng tốc độ đâm của mình. 

Thấy cô ấy đã bắt đầu tận hưởng niềm vui tình dục, tôi buông lo lắng xuống, nhấc hai chân cô ấy đặt lên vai rồi ôm mông cô ấy chiến đấu hết mình. 

Âm đạo của Xiaowei chật cứng và ấm áp, tinh dịch tiết ra khiến thành thịt vô cùng mịn màng. Con gà ra vào êm ái và nó cũng mang lại cho tôi sự thoải mái lạ thường. 

"A... Tĩnh ca... thoải mái quá... a..."

Xiaowei bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Lúc này, khuôn mặt cô đỏ bừng, khuôn mặt trong sáng xinh đẹp càng trở nên quyến rũ hơn vì lần đầu tiên được nếm mùi tình dục. 

Thở hổn hển nặng nề, tôi đập con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác, thỉnh thoảng nghiền nát trái tim cô ấy. 

Niềm vui mạnh mẽ khiến Xiaowei phát điên. Cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình một cách điên cuồng để đáp ứng sự thúc đẩy của tôi, và không ngừng nói những lời tục tĩu trong miệng: "A... Anh Jing... à... anh thật tốt... à... à... Anh Cảnh... đi sâu hơn đi... vâng... ah..."

Sự quyến rũ của người đẹp khiến động tác của tôi càng hoang dã hơn. Tôi kéo chân cô ấy và đẩy một cách điên cuồng, con cặc của tôi đâm vào âm đạo vô cùng mềm mại của cô ấy, quy đầu lần lượt chạm vào vòng thịt đầy bùn sâu trong âm đạo. 

"A...Anh Cảnh...mạnh quá...Tôi...tôi sắp chết rồi...ah..."

"Phà! Phả! Phả!" Chỗ nối giữa phần thân dưới của chúng tôi phát ra âm thanh va chạm đầy máu, và âm thanh "phù, phập, phập" cũng nối tiếp nhau vang lên. 

Đôi mắt Tiểu Vi ngấn nước, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, đôi môi hé mở, hơi thở như trong xanh, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ thót tim: "Anh Cảnh... nhanh lên... Em không thể sống nổi... a... sắp đến rồi... a..."

Vòng eo thon gọn của cô ấy vặn vẹo mạnh, mông cô ấy rung lên dữ dội và cô ấy nhanh chóng đáp lại những cú thúc của tôi. Bộ ngực trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội, sóng ngực và mông cô choáng váng. 

"A...Anh Cảnh...Anh...ah..."

Với cú đánh nặng nề của tôi, cặc của Xiaowei run lên, một lượng lớn mật ong phun ra, tinh dịch ấm áp đổ lên quy đầu. 

Dưới sự siết chặt của âm hộ, con cặc của cô bắt đầu co giật và co giật. 

Chống lại sự thôi thúc xuất tinh, tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể cô ấy. 

"Tiểu Vi, thoải mái không?"

Sau khi đạt cực khoái, Tiểu Vi mềm yếu nằm trong vòng tay tôi. Bộ ngực run rẩy của cô ấy được tôi giữ trong tay và nhẹ nhàng xoa bóp. Khuôn mặt cô lộ rõ ​​vẻ hài lòng và vô tư đặc trưng sau khi đạt cực khoái. 

Anh nâng người lên nhẹ nhàng hôn tôi, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực tôi: “Chà, anh mừng quá, Cảnh ca, vật này của anh thật đúng là bảo bối.”

Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của cô ấy đã đưa xuống háng tôi và nắm lấy con cặc còn chưa mềm hẳn của tôi. Do bị kích thích lạ, con cặc bắt đầu trở nên dày và cứng trong tay cô. 

Tiểu Vi giật mình, vội vàng buông tay cô ra: “Sao lại lớn nhanh như vậy?”

“Ai bảo cậu trêu chọc tôi nữa?” Nói xong tôi quay người lại và đè cô ấy xuống dưới mình. 

Tiểu Vi giật mình: "Anh Cảnh, đừng nhanh quá, để em nghỉ ngơi."

“Sao tôi có thể bằng lòng để ‘đứa con’ dễ thương của mình phải chịu đau khổ?” Tôi mỉm cười dịu dàng và thì thầm vào tai cô ấy. 

Tôi cố tình nhấn mạnh vào từ "em bé". Tiểu Vi sửng sốt, lao tới ôm chặt lấy tôi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, trong lòng cũng tràn đầy dịu dàng. 

"Tiểu Vi, sao em lại khóc?"

Cô ấy ấn chặt vào tôi, không cử động cũng không nói. Một lúc sau, tôi cảm thấy lạnh ở ngực. Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trong tay, và chắc chắn, nước mắt đang chảy dài trên khuôn mặt cô ấy.

Tiểu Vi lau nước mắt, mỉm cười với tôi: “Anh Cảnh, em vui quá…”

Tôi chợt hiểu tâm trạng của cô ấy lúc này, đưa tay lau nước mắt cho cô ấy, cố ý trêu chọc cô ấy: “Em đừng khóc nữa, em khóc nữa sẽ không tốt đâu…”

"Anh Cảnh, anh tệ quá..." Tiểu Vi ngượng ngùng giơ nắm đấm hồng lên, đấm nhẹ vào ngực tôi, sau đó cúi đầu liếm chỗ vừa đánh, "A... em... em muốn..."

Tiểu Vi lại ngẩng đầu lên, khóe mắt hiện lên một vệt nước mắt nhàn nhạt, nhưng tình cảm sâu đậm trong mắt lại không hề giả tạo một chút nào. Sự mềm mại trên ngực cọ vào ngực tôi, hai chiếc bánh hấp ban đầu biến thành một cặp bánh tròn. 

"Ờ..."

Cô ấy nâng người lên và chuyển từ tư thế nằm ban đầu sang tư thế ngồi, đôi chân thon dài trắng trẻo dang rộng sang hai bên người tôi, mông áp vào đùi tôi, môi âm đạo tràn ngập dịch âm đạo và con cặc cương cứng của tôi dính chặt vào nhau. Khi cô ấy lắc lư tới lui, những phần riêng tư nhất của chúng tôi bắt đầu cọ sát vào nhau. 

Những ngón tay của cô ấy miết vòng tròn trên ngực tôi, và những cơn kích thích bùng phát từ phần dưới cơ thể khiến tôi mất hết tỉnh táo. Với một hơi thở hổn hển phấn khích, tôi lật người và ném người đẹp lên giường. Những ngón tay của cô ấy trải rộng môi âm hộ màu hồng giữa hai chân tôi, nơi tràn ngập tinh dịch. Lỗ mật ở giữa có dấu vết của thành thịt màu đỏ sậm, co rút giãn nở, phun ra chất tình yêu tươi mát và mật ong. 

Con gà trống vốn đã hung dữ ngày càng trở nên dày hơn dưới sự kích thích của thị giác, và nó đã sẵn sàng hoạt động trở lại. 

"A...Em...yêu em..." Tiểu Vi rên rỉ và đưa núm vú của mình vào miệng tôi. 

Tôi mút bộ ngực xinh đẹp trước mặt, dụi cặc vào môi bé vài lần, nhắm vào lỗ mật ong trơn trượt hấp dẫn, dùng chất lỏng bôi trơn của mật ong để thẩm thấu hoàn toàn vẻ đẹp bên dưới mình. 

"A...đau quá...Anh Cảnh..."

Con cặc chạm vào vết thương bên trong cơ thể cô, toàn thân cô cong lên, nhưng đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô khóa chặt quanh eo tôi, để con cặc tiến vào sâu hơn. 

Toàn bộ thành thịt của âm đạo đang co bóp dữ dội, các nếp gấp không ngừng vặn vẹo, kích thích mọi điểm nhạy cảm trên dương vật dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

Niềm vui phấn khích kích thích thần kinh của tôi, khiến tôi chơi đùa với âm hộ của mình nhiều hơn. 

"Em yêu anh...ah...Anh Jing, anh có thể chơi bất cứ thứ gì anh muốn...miễn là...điều đó khiến em...thoải mái hơn." Xiaowei rên rỉ lớn tiếng, trên khuôn mặt ngây thơ chỉ có một nụ cười dâm đãng. 

Dòng mật ong không ngừng bôi trơn âm đạo chật hẹp, giúp cặc đi vào cơ thể cô dễ dàng hơn. 

Càng đi sâu, lỗ mật càng chật và hẹp, các lớp vách thịt bị ép chặt, giống như vô số mút hút cùng một lúc. 

Đối với tôi, đây là một niềm vui lớn lao. 

Loại khoái cảm này giống như một luồng điện giật, từ quy đầu truyền đến toàn thân, ngay cả thắt lưng cũng không thể tiếp tục cử động. Tôi chỉ có thể dùng tay ôm mông Tiểu Vi, di chuyển cặc lên xuống. 

"Tôi... à... à... à..."

Xiaowei dường như có điều gì đó muốn nói, nhưng đáng tiếc tất cả những gì thoát ra khỏi miệng cô ấy chỉ là tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. 

Lúc này, tôi không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi là để cô ấy trải nghiệm khoái cảm tột cùng của một người phụ nữ, khắc dấu ấn của tôi vào phần sâu nhất của Xiaowei và bắn tất cả tinh hoa của sự sống vào bụng cô ấy. 

Môi âm hộ đã được bao phủ bởi dịch âm đạo ẩm ướt và bọt trắng từ con cặc đã tụ lại xung quanh nó. 

Mật ong chảy ra từ cơ thể trộn lẫn với mồ hôi từ các khớp xương khiến mông và đùi của cô ấy trơn trượt nên tôi phải mất một lúc mới bế được cô ấy lên. 

Cơ thể của Xiaowei được tôi ôm trong tay như thế này, đầu cô ấy chỉ có thể yếu ớt tựa vào vai tôi. 

Lực đẩy dừng lại một lúc và cô lấy lại được chút sức lực. 

Tôi ôm eo Tiểu Vi, yêu cầu cô ấy xoay nửa vòng trong tay tôi. Tấm lưng trần mảnh khảnh của cô gái trong vòng tay tôi, đẫm tinh dịch và mồ hôi, lộ ra trước mắt tôi. 

Tiểu Vi không quay đầu lại, tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô áp vào người cô. Lúc này, con cặc của tôi cảm nhận được sự bóp chặt của thành thịt sau khi chui vào lỗ mật. Những nếp gấp của thành thịt vốn được con gà kéo căng ra đồng thời co lại, ôm chặt lấy con gà trống. 

Vào lúc đó, tôi gần như đã đạt tới giới hạn của mình. Cuối cùng anh ta đã cưỡng lại được ham muốn xuất tinh và đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước. 

"A...Anh Cảnh...tuyệt quá...thoải mái quá..."

Lúc này Tiểu Vi chỉ có thể phát ra những tiếng kêu cực kỳ dâm đãng. Không ngờ khi quan hệ cô ấy lại tận tâm như vậy, vẻ ngoài ngơ ngác trước dục vọng lại vô cùng cảm động. 

Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô ấy, đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp thêm vài lần nữa. Tôi đã hết sức chịu đựng, hai mắt mở to, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong hố mật như suối nước nóng. 

Cùng lúc tinh chất nam tính nóng bỏng xâm nhập vào cơ thể cô, dương vật của Xiaowei cũng phun ra hết dòng tinh chất âm đạo này đến dòng khác. Không chịu thua kém, cái miệng nhỏ ở giữa vòng thịt lấm lem ướt đẫm quy đầu không ngừng phun ra nước trắng. 

"Anh Cảnh...tôi...đến...đến!"

Nghe tiếng rên rỉ của Xiaowei, con cặc của tôi lại khoan sâu vào âm đạo, chạm vào chỗ phình hình chiếc nhẫn rất gần trong tầm tay, bắn hết tinh dịch đặc còn lại trong tinh hoàn vào tử cung dọc theo lỗ trung tâm. 

Trước khi quá trình xuất tinh kết thúc, dấu vết của chất đục màu trắng đã bắt đầu chảy ra khỏi khớp của chúng tôi. 

Rút con cặc có phần yếu ớt ra, khe thịt vốn khép kín giờ đã biến thành một hang sâu. Các thành thịt màu hồng tiếp tục co lại, tống ra ngoài cơ thể chất đục màu trắng dính và đỏ sậm. Tôi nhìn Xiaowei, người vừa phải hứng chịu cơn mưa gió lớn. Đôi mắt cô vô hồn và cô chỉ thở dốc. Cơ thể cô vẫn hơi run rẩy, lối vào hang mật đang dần đóng lại, vùng da xung quanh bị bao phủ bởi một lớp sương trắng ứ đọng. Dù đứng yên hay di chuyển, mỹ nhân trên giường đều có chút quyến rũ. 

Khóe môi hồng hơi nhếch lên của cô ấy tỏa ra một tia sáng đẹp đẽ, nụ cười ngây thơ xinh đẹp ẩn chứa cảm xúc ham muốn dâm đãng bên dưới nhẹ nhàng làm rung động trái tim tôi. 

"Lần này" Sầm Tiểu Vi cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình và giao trinh tiết cho tôi. Nhịp tim này chỉ khiến tình yêu của tôi dành cho cô ấy sâu đậm hơn. 

Trên giường còn lưu lại rất nhiều dấu vết tình yêu, trong đó có vài quả mận đỏ chói mắt. "Tiểu Vi..." Tôi không ngừng nhìn đi nhìn lại giữa tấm trải giường La Hồng và khuôn mặt của Tiểu Vi, suy nghĩ nên mở miệng thế nào. 

"...Anh Cảnh, bây giờ em rất vui vẻ. Đây là tâm nguyện từ nhỏ của em. Chỉ có Cảnh anh mới có thể cướp đi lần đầu tiên của em!"

Tiểu Vi nhếch môi, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, nhưng những giọt nước mắt nơi khóe mắt vẫn nhắc nhở tôi rằng cô vừa trải qua nỗi đau của một quả dưa gãy. 

"A... Tiểu Vi, vừa rồi có lẽ ta hơi thô bạo, ngươi có thấy khó chịu không?" Những gì tôi muốn nói ban đầu đã bị gián đoạn, vì vậy tôi chỉ có thể tạm thời thay đổi lời nói và trở nên lo lắng về tình trạng thể chất của cô ấy. 

"Ừ...tôi nghĩ...không sao đâu...nó không đau lắm đâu..."

Xiaowei không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Dù mới mất trinh nhưng cô đã ở nước ngoài nhiều năm và sau đó cô sẽ không thờ ơ với cách cư xử của đàn ông và phụ nữ. 

Vì vừa mới bị rưới khắp người nên lần này Tiểu Vi không quan tâm nhiều đến tinh dịch còn sót lại trên người. Cô ấy thậm chí còn dùng ngón tay cạo một ít rồi cho vào miệng, nhắm mắt nếm thử với nụ cười đầy dục vọng. 

Hành động của cô ấy khiến con cặc hơi mềm của tôi bắt đầu cương cứng trở lại. 

Xiaowei có vẻ thích ứng với tình dục tốt một cách bất thường. 

Sau khi hoàn thành việc dọn dẹp đơn giản, Xiaowei cuộn tròn trong vòng tay tôi với nụ cười trên môi. Đây là một yêu cầu nhỏ mà cô ấy đã đưa ra trước đây và tôi sẵn sàng được dùng làm tấm đệm bằng thịt người. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng động nhỏ từ ngoài cửa...

Người hâm mộ "Tù nhân trở về" "Điệp Liên Hoa (dự kiến)" phiên bản dùng thử 19


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Âm thanh dừng lại ngay lập tức. 

Xiaowei cũng nhận thấy sự bất thường, và phản ứng của cô ấy khiến tôi chắc chắn rằng mình không bị ảo giác. 

Trong nhà chỉ có ba người, ở ngoài người duy nhất chính là Bạch Anh. 

Nhìn cánh cửa đóng kín, tưởng tượng cô đang nghe lén ngoài cửa, ác niệm từ lúc nảy mầm thành cây cao chót vót chỉ trong chốc lát, hai anh em dưới háng cũng vô thức lấy lại sức sống. 

Tôi ra khỏi giường và làm động tác im lặng với Tiểu Vi trên giường. 

Anh dùng đôi chân trần di chuyển đến cửa, nhẹ nhàng xoay tay nắm rồi đột ngột mở cửa. 

Những người bên ngoài đúng như mong đợi, nhưng hơi khác so với những gì họ tưởng tượng. Cô ấy đang ngồi quỳ bên cửa, mặt đỏ bừng. 

Tôi đỡ Bạch Anh đứng dậy và vuốt thẳng mái tóc rối bù của cô ấy. Rõ ràng có một vũng nước trên sàn và bạn biết đó là do ai mà không cần hỏi. 

"Anh không tiện, nhỡ bị bệnh thì sao?"

Lời nói của tôi khiến sự bối rối và xấu hổ trên mặt Bạch Anh càng thêm sâu sắc, cô ấy vô thức muốn tránh ánh mắt của tôi. Tôi đã không để cô ấy làm như cô ấy mong muốn. Tôi kéo cô ấy vào lòng và phải nhìn tôi. 

Tôi nhìn chăm chăm vào mắt cô ấy. Từ lúc nhìn thấy cô ấy, không, có lẽ là khi tôi nhận ra Bạch Anh ở bên ngoài, trong đầu tôi đã bị những ác niệm chi phối. 

Tôi đỡ Bạch Anh vào phòng, mời cô ấy ngồi ở mép giường, trong khi tôi chỉnh lại chiếc váy ngủ nhăn nheo. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ như quả táo của Bạch Anh, cô càng khó kiềm chế được mong muốn thực hiện ý tưởng đó. 

Sau khi đóng cửa lại, cô quay lại thì thấy Bạch Anh đang vặn vẹo thân thể một cách bất an. 

"Ngoan ngoãn ngồi xuống." Tôi bước đến gần cô ấy và nói từng chữ một: “Chỉ có con ngoan mới được khen thưởng”.

Bạch Anh ngẩng đầu nhìn ta, trong mắt hiện lên tia nước, môi khẽ run, cố gắng không phát ra âm thanh, liếc nhìn Sầm Hiểu Vi.

"Đúng không, Tiểu Vi?" Tôi nhìn theo ánh mắt của Bạch Anh, nhìn người đẹp khác trên giường. Cô ấy đã không cử động kể từ khi tôi ra khỏi giường vừa rồi. 

"Ồ..." Sự nhào lộn thô bạo khiến Tiểu Vi hét lên, vặn người lại, cố gắng tránh bàn tay to lớn đang tàn phá ngực mình. 

Nhìn thấy mỹ nữ trong lòng bàn tay sắp chạy trốn, tôi đành phải ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. 

"Anh Cảnh, đừng..."

Sau khi bị tôi bắt được, Tiểu Vi cố gắng quay người bỏ chạy, nhưng tiếc là cô ấy đã thất bại hai lần liên tiếp. Nhìn thấy cô ấy bất hợp tác như vậy, trong lòng tôi dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, tôi không khỏi tát vào mông cô ấy hai cái. 

Âm thanh giòn vang vang vọng trong phòng, Tiểu Vi hét lên một tiếng rên rỉ trầm thấp. Dấu tay trên mông cô ấy và cảm giác tê dại trên tay khiến tôi nhớ đến sức nặng của hai đòn vừa rồi. 

Dấu đỏ trước mặt khiến ham muốn trong cơ thể tôi giảm đi đôi chút, sự tỉnh táo của tôi cũng quay trở lại. Tuy nhiên, tôi không hề cảm thấy khó chịu hay hối tiếc chút nào. Một cảm giác kỳ lạ khác lại vang lên trong lòng tôi. 

Tiểu Vi ở trước mặt vẫn bất động, không còn vùng vẫy nữa. 

Tôi liếc nhìn Bạch Anh, xoa xoa ngón tay để xua tan cảm giác tê còn sót lại trên tay. 

Từ giờ trở đi, cô vẫn ngồi bên giường, nín thở nhìn chăm chú vào đây. 

Tiểu Vi nằm trên giường rên rỉ nhỏ, nhưng tôi không muốn để cô ấy đi. Vị trí này hiếm khi được sử dụng nên tôi nâng đùi cô ấy lên trong khi nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Dưới sự điều khiển của tôi, con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo chật hẹp vừa mới xuyên thủng. Quy đầu di chuyển thẳng về phía trước, hướng về phía vực sâu trơn trượt và ẩm ướt của cô. 

"A... Tĩnh ca, đừng..."

Tiếng khóc không làm tôi rung động. Tư thế này khiến quy đầu va vào những vị trí khác nhau sâu trong âm đạo, khiến thành âm đạo chật hẹp của tôi càng co lại hơn. 

Hết va chạm này đến va chạm khác, mỗi lần gà rời đi, Tiểu Vi lại phát ra một tiếng kêu the thé. 

Thế lực càng hung hãn, tiếng gầm cũng lớn hơn. 

Sau đó, chất lỏng còn sót lại sau khi ân ái trở thành chất bôi trơn tuyệt vời. Tôi đẩy mạnh hơn chục lần. Cơ thể Tiểu Vi dần dần thích nghi, phát ra một tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

"A...ah...Anh Jing...chậm lại...nhẹ nhàng...ah..." Cô gái bên dưới đã từ bỏ vùng vẫy và chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót trong khi thở. Giữa tiếng khóc và tiếng hít vào, một chu kỳ ngọt ngào được hình thành. 

"Hét thêm mấy lần nữa, để 'Chị Dĩnh' nghe kỹ xem cô kiêu ngạo như thế nào!"

Nói xong tôi bắt đầu đâm thật nhanh. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cặp mông trắng nõn và mềm mại của Xiaowei lắc lư như gợn sóng, cơ thể thanh tú của cô bị đẩy về phía trước, cặp vú trước ngực tiếp xúc thụ động và thân mật với ga trải giường. 

"A...Tôi thực sự không thể làm được nữa...chậm thôi...ah..."

Lực đẩy của tôi tiếp tục, và mỗi cú va chạm khiến cặc tôi đâm sâu hơn. Tiếng hét chói tai của Tiểu Vi dần dần vang lên. Ở trạng thái này, cô từ lâu đã không thể áp chế được bản năng của cơ thể mình. 

Sau khi đợt tấn công kết thúc, tôi giảm tốc độ, vỗ nhẹ vào mông Tiểu Vi, cười nói: “Em có thích bị đụ như thế này không?”

"A...Tôi thích nó...A...Tôi thích nó quá..."

Sau khi nghe được câu trả lời mình mong muốn, tôi cười: “Vậy chúng ta hãy đạt cực khoái lần nữa nhé.”

Hít một hơi thật sâu, tôi đột nhiên tăng sức mạnh. 

Con cặc đã giãn nở đến cực hạn cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp trong lỗ mật của Tiểu Vi. Các đường gân trên trục được cuộn lại và phản hồi tác động từ vòi được truyền đến toàn bộ cơ thể, mang lại hết làn sóng khoái cảm tột cùng. 

Sức mạnh và tốc độ những cú đâm của tôi đã tăng lên đến mức giới hạn. Con cặc của tôi như một thanh kiếm sắc bén, lao mạnh vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng, rồi nhanh chóng rút ra, rồi lại đâm vào. 

"Tiểu Vi..."

Một giọng nói khác trong phòng khiến Tiểu Vi cứng người, sau đó cô ấy tát mạnh vào tay tôi ra hiệu dừng lại. 

Nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi chỉ vì Bạch Anh gây ra tiếng động. Con cặc không ngừng đâm vào cơ thể cô, đi thẳng vào sâu trong cơ thể cô, lại đâm vào trái tim cô. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Động tác của tôi không hề dừng lại, nhưng Sầm Tiểu Vi dường như là một người khác, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ để lại những hơi thở nặng nề giữa đôi môi đỏ mọng. 

Tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của Tiểu Vi, con cặc trong háng tôi liên tục di chuyển ra vào má mông, cặp mông hếch lên không ngừng run rẩy do bị tôi tác động. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ..."

Dưới sự tấn công liên tục, Xiaowei vẫn cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng giác quan bị kích thích sâu trong cơ thể khiến cô không khỏi bật ra tiếng nức nở. Tiếng hét mà cô cố gắng kìm nén được giữ ở mức cực thấp, nghe có vẻ độc đáo. 

Bạch Anh ngồi bên giường không lên tiếng, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi Sầm Tiểu Vi và tôi. 

Trong lúc nghỉ giữa các đòn tấn công mạnh mẽ, tôi dừng những động tác điên cuồng của mình, trong phòng chỉ còn tiếng thở của ba người. 

"Xiaowei, em ổn chứ?" Bạch Anh nuốt khan, phá vỡ sự yên tĩnh tạm thời. 

Trên mặt Sầm Hiểu Vi có chút đỏ bừng, nhưng khi Bạch Anh vừa mở miệng, khuôn mặt nhỏ nhắn như đám mây thiêu đốt, toàn bộ khuôn mặt đến tận cổ đều đỏ bừng. 

"A..." Sầm Hiểu Vi kêu lên. Vòng eo là điểm nhạy cảm của cô. Sau khi lực đẩy dừng lại, bàn tay to lớn của tôi nhéo vào da thịt mềm mại của mỹ nhân bên dưới. 

Quả nhiên, tôi vẫn phát ra âm thanh nhưng vẫn không thể buông bỏ được. 

Mắt tôi đảo qua đảo lại giữa hai người phụ nữ. 

Sau một hồi do dự, quyết định đã được đưa ra. 

Con cặc của tôi đẩy về phía trước, phần thịt mềm mại trong lỗ mật của Tiểu Vi lại siết chặt lại. Cảm nhận được sức nóng và sự căng cứng bên trong, tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy một cách miễn cưỡng. 

Sau một thời gian vui vẻ, ham muốn cao độ ban đầu đã giảm đi rất nhiều. Điều quan trọng hơn là Bạch Anh đã bị bỏ rơi đủ lâu. 

Để có được trận đấu một chọi hai tối nay, tôi cần phân bổ sức lực hợp lý, tạm thời để Sầm Tiểu Vi ra đi là một sự đánh đổi cần thiết. 

"Ha... ha..." Ngay khi con gà trống được rút ra khỏi cơ thể, Xiaowei hít một hơi thật sâu. 

Kéo Bạch Anh đến bên cạnh, tôi áp môi vào dái tai cô: “Không phải nhìn đẹp hơn bên ngoài vừa rồi sao?”

Bạch Anh quay đầu đi khi nghe thấy lời trêu chọc của tôi. 

Tôi cười nhẹ, một tay quay mặt cô ấy về phía Sầm Tiểu Vi, tay còn lại luồn vào váy ngủ của cô ấy. Dù cơ thể có chút mệt mỏi nhưng ham muốn vô tận lại dâng trào trong lòng.

Hai người phụ nữ trong phòng khẽ rên rỉ. 

So với Sầm Hiểu Vi nằm trên giường, phản ứng của Bạch Anh càng khó chịu hơn. Ngoài cửa nghe lâu như vậy, cũng rõ ràng vết ướt trên mặt đất và trên người có ý nghĩa gì.

"Anh Doanh, anh trốn mấy ngày rồi, anh định bồi thường cho tôi thế nào đây?" 

Bình thường Bạch Anh nhất định sẽ nói lời của ta khó hiểu đúng sai, nhưng bây giờ lại không dám phản bác. Việc tạo cơ hội cho Sầm Tiểu Vi là việc cố tình bỏ mặc tôi cũng là sự thật.

"Không..."

Bạch Anh muốn nói chuyện, tôi lập tức hôn nàng. Khi môi và lưỡi của họ đan vào nhau, cô thở hổn hển, thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

"Không có bồi thường, vậy ta chỉ có thể để chồng ta trừng phạt ngươi." Tôi liếm vành tai mềm mại của Bạch Anh, dùng bàn tay to lớn của mình che mông cô ấy. 

Tiểu Vi nằm bên cạnh lúc này đã bình tĩnh lại, nhìn tôi và Bạch Anh với vẻ kinh ngạc và kinh ngạc.

Trước đây Bạch Anh từng nói rằng ước mơ của đàn ông là được ôm từ cả hai phía. Có thể cô ấy nói điều này để khiến tôi chấp nhận Xiaowei, nhưng sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi chưa bao giờ có ý tưởng này. 

Sau một lúc phản kháng tượng trưng, ​​Bạch Anh cho phép tôi đặt cô ấy cạnh Tiểu Vi và cởi chiếc váy ngủ duy nhất còn sót lại trên người cô ấy. 

Sự phản kháng của mỹ nữ dưới lòng bàn tay anh cũng không có tác dụng gì nhiều. Suy cho cùng thì đó cũng chỉ là do sự ngại ngùng trước sự có mặt của người phụ nữ khác. 

Bộ ngực của Bạch Anh đã to hơn rất nhiều do mang thai, hình dáng và cảm giác của chúng cũng được cải thiện. 

Tận hưởng vẻ đẹp thay đổi của chúng trên tay, tôi dần dần không hài lòng với nó. Bàn tay to lớn của tôi từ từ di chuyển xuống ngực người phụ nữ mang thai khỏa thân. Ngón tay tôi mở chiếc quần lót ra, nhẹ nhàng cọ xát đôi môi mềm mại và mịn màng của âm đạo. Hương thơm cơ thể thoang thoảng lan tỏa, kích thích tôi tiếp tục khám phá những điều chưa biết. 

"Đừng... cậu..."

Bạch Anh ngẫu nhiên bị tôi chạm vào, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, ánh mắt lén lút liếc nhìn Sầm Hiểu Vi bên cạnh. Đây cũng là lần đầu tiên cô ấy nắm tay tôi và rời tay cô ấy trước mặt một người phụ nữ khác. 

"Mấy ngày trước anh đã bỏ rơi tôi một mình. Hôm nay là lúc để anh 'trả hết nợ'."

Tôi nói một cách trịch thượng vào tai cô ấy, luồng khí nóng từ mũi và miệng tôi phả vào dái tai vốn đã nhuốm màu hồng của cô ấy. 

Hơi nóng ập đến, Bạch Anh né sang một bên: "Lão công... đừng..."

Anh ấy vốn rất bạo dạn khi nghe lén ngoài cửa nhưng giờ lại trở nên nhút nhát như vậy. Sự phản kháng nhẹ nhàng của cô rõ ràng là vô ích, vì vậy cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại trong tuyệt vọng. 

Chẳng mấy chốc, cả nam và nữ trong phòng đều khỏa thân hoàn toàn. 

Đôi mắt của Bạch Anh nhắm chặt, và cô ấy đang được chơi đùa như một con búp bê theo ý muốn. 

Lúc này cô đang quỳ trên giường, dùng tay và chân đỡ cơ thể. Khe hở giữa hai chân cô đã hé nở chờ con cặc tiến vào.

Tôi đặt tay lên mông cô ấy: “Anh Doanh, nâng mông lên.” 

"Ồ... không... không thể nào..." Đang quỳ gối Bạch Anh vặn vẹo thân thể tỏ vẻ từ chối.

"Đừng cử động..." Tôi dùng lòng bàn tay mở ra nửa cái mông trắng nõn mềm mại, giữa vết nứt hiếm thấy ở mông lộ ra trước mắt. Trong khe núi dài, hẹp và sâu, một bông hoa cúc màu nâu hồng nở rộ ở giữa, bao quanh là những vòng nếp gấp nhỏ, tỏa ra ánh sáng mờ ảo.

Anh nghiêng người và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm cơ thể quen thuộc hòa lẫn với mùi xà phòng tắm, còn có mùi sữa thoang thoảng. 

Tôi duỗi ngón giữa ra và nhét nó vào vết nứt ở mông giống như hẻm núi. Các đầu ngón tay dính hơi ẩm xung quanh hậu môn. Tôi tác dụng một lực nhẹ lên ngón giữa và xoay nó để xuyên qua nó.

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của Bạch Anh đột nhiên dài ra, cô vô thức vặn vẹo hông. 

Tôi duỗi người về phía trước, hy vọng hậu môn sẽ thoát khỏi đầu ngón tay của mình. 

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? Tôi duỗi nhẹ cánh tay của mình và siết chặt một phần nhỏ khác trong quá trình tiến và rút lui này. 

"Ừm...ah...đừng...chồng...không...không...mông...bẩn...đó...đừng vào..."

Hậu môn của cô ấy bị ngón tay của tôi xâm chiếm, bên cạnh còn có một người phụ nữ khác đang quan sát. Bạch Anh bắt đầu hét to lên vì xấu hổ và hoảng sợ. 

Tôi ghé sát vào tai Bạch Anh: “Cơ thể của Anh Anh khắp nơi đều sạch sẽ.”

Nói xong, tôi dùng lưỡi liếm một bên cổ cô ấy, ngón tay bắt đầu bơm nhẹ nhàng vào hậu môn cô ấy. 

Bị kích thích lên xuống gấp đôi, mông Bạch Anh càng lúc càng vặn vẹo, bên trong hậu môn của nàng luôn luôn siết chặt ngón giữa của tôi, cố gắng đẩy nó ra. 

Nhưng đầu ngón tay tôi cảm nhận được sự êm ái bên trong. Quả nhiên miệng nói không muốn, nhưng thân thể lại rất thành thật. 

Khám phá này cũng mang lại cho tôi sự tự tin. Trinh tiết hậu môn của Bạch Anh là một trong những nỗi ám ảnh của tôi, nhưng hiện tại cô ấy đang mang thai nên tôi không có ý định phá hậu môn của cô ấy tối nay. 

"Yingying, hãy thư giãn. Chồng của bạn sớm hay muộn sẽ phải hái bông hoa cúc nhỏ này, vì vậy hôm nay chúng ta hãy thu một ít tiền lãi."

Sau khi nghe tôi nói, động tác vùng vẫy của Bạch Anh dần dần nhỏ lại, các cơ xung quanh hậu môn cũng thả lỏng. Nhân cơ hội này, phần còn lại của ngón giữa của cô bị siết chặt vào trong. 

Bạch Anh nhìn Sầm Hiểu Vi rồi lại nhìn tôi, mặt đỏ bừng, thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, anh ta chống khuỷu tay lên, uốn cong chân và nâng cao mông. 

Nhìn thấy Bạch Anh cuối cùng cũng làm ra một cử chỉ giống như một con chó cái, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và các ngón tay của tôi tăng phạm vi chuyển động ở hậu môn. 

Cơ thể Bạch Anh run lên, miệng khẽ thở dốc, hậu môn thỉnh thoảng co rút lại, giống như một sợi dây cao su siết chặt ngón giữa của tôi. 

"Chồng ơi, anh dừng lại... đừng làm nữa... khó chịu quá..."

Tay còn lại của tôi chạm vào bộ ngực treo lơ lửng của Bạch Anh và dùng lưỡi liếm dái tai cô ấy. Trong khi đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, tôi tăng tốc độ đẩy ngón tay. 

Bên trong hậu môn của cô càng được bôi trơn, chất lỏng trong âm đạo từ từ chảy ra, giữa hai chân cô có vài sợi bạc lủng lẳng. 

"Ách... ngứa quá... đừng vào đó nữa..." Bạch Anh vặn vẹo mông rên rỉ. 

Lưỡi tôi rời khỏi cơ thể Bạch Anh, tay còn lại che lỗ mật đầy bùn của Bạch Anh. Ba ngón tay chụm lại thành một mũi nhọn, thọc vào lỗ mật dọc theo mép môi âm hộ hình con bướm, đào sâu và kích thích thành thịt nhạy cảm bên trong. 

Các điểm kép lần lượt bị tấn công, gây ra nhiều tiếng nổ khoái cảm. Bạch Anh rất nhanh đã đạt đến cao trào quan trọng. 

Trong trạng thái này, Bạch Anh khó có thể đỡ được phần thân trên của mình, tôi đang định đưa tay ra đỡ cô ấy. 

Nhưng người kia di chuyển nhanh hơn. Sầm Hiểu Vi nằm ở một bên nhích người lại gần, đưa tay ôm lấy Bạch Anh. 

Thân trên của hai người phụ nữ áp vào nhau. 

Sầm Tiểu Vi dường như đang nói điều gì đó với Bạch Anh, nhưng bây giờ tôi không có thời gian để ý đến điều đó. 

Cơ thể Bạch Anh co giật càng lúc càng mãnh liệt, một lượng lớn tinh dịch từ trong lỗ mật tràn ra, mỗi lần đẩy đều chảy ra ngoài. 

"A... a a a..." Bạch Anh cuối cùng đạt đến cao trào, toàn thân ngã xuống, treo trên người Sầm Hiểu Vi.

Tôi lau mồ hôi cho Bạch Anh và điều chỉnh cơ thể cô ấy đến vị trí thích hợp để đưa vào mà không để lại dấu vết. Chỉ là khởi động thôi, tối nay tôi nhất định sẽ không để cô ấy đi. 

"Ừ...chồng..."

Bạch Anh không mất bao lâu mới tỉnh táo lại, sau đó cô nhận ra có điều gì đó bất thường. 

"Yingying, giờ đến lượt tôi."

Con gà trống siết chặt môi âm hộ như cánh bướm rồi từ từ tiến vào lỗ mật ong nóng hổi và nhớp nháp. Quy đầu cẩn thận siết chặt các nếp gấp của da thịt và quay trở lại lối đi xuất thần đã nhiều tháng không được bước vào. 

Hiện tại, Bạch Anh đã yêu rồi. Với dụng cụ nổi tiếng "Spring Water Jade Pot", bức tường thịt mềm mại trong âm đạo của cô không hề cản trở con cặc. Sự khác biệt duy nhất giữa sự dịu dàng và sức mạnh là tốc độ và sự chậm rãi. 

Tôi nhắm vào Bạch Anh. Sầm Hiểu Vi bên cạnh thở phào nhẹ nhõm, quỳ xuống bên cạnh Bạch Anh. Trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô có dấu vết màu đỏ, như thể cô đang sẵn sàng theo dõi trận chiến. 

Cẩn thận điều chỉnh cơ thể của Bạch Anh để bụng cô ấy không bị ảnh hưởng bởi xung lực, tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và hông của cô ấy, và nhanh chóng đẩy cặc của mình vào. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của cô ấy, khiến vẻ đẹp bên dưới tôi phải há hốc mồm. 

Tôi đưa tay kéo Tiểu Vi, toàn bộ bộ ngực của cô ấy dưới lòng bàn tay tôi đã thay đổi hình dạng ban đầu. Giữa sự mềm mại, tôi không nỡ bỏ đi sắc hồng nơi giữa ngực nàng. 

Bên kia được đưa vào miệng tôi, phần thịt vú mềm mại trượt nhẹ vào giữa môi tôi. Toàn bộ vú được môi và lưỡi của tôi cẩn thận liếm. Chỉ trong chốc lát, một mùi hương thoang thoảng xuất hiện trong miệng tôi. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hai người phụ nữ thở ra một hơi, phòng ngủ giống như hai âm thanh của thiên nhiên. Kiểm soát Bạch Anh dưới quyền và Tiểu Vi bên cạnh tôi khiến tôi cảm thấy hài lòng vô song. 

Sầm Tiểu Vi không còn có thể chống lại sự tấn công của tôi, và bộ ngực của cô ấy, nơi tôi xoa bóp và bú, đã bắt đầu chuyển sang màu đỏ. 

Bạch Anh liên tục bị con cặc đẩy ra, tóc rối bù, bộ ngực mềm mại đầy đặn rung chuyển lên xuống, làn da trắng nõn đung đưa trước mắt tôi. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hai tiếng thở hổn hển dần dần chồng lên nhau tạo thành một nốt nhạc hoàn chỉnh. 

"Ồ..." Tôi buông núm vú trong miệng ra, dang rộng hai chân của Bạch Anh, dùng hai tay đỡ mông cô ấy lên, đẩy nhanh tốc độ đẩy. 

"A...ah...ah...không...ah...tư thế này..."

Bạch Anh hai tay nắm chặt ga trải giường, trong miệng phát ra một âm thanh mềm mại quyến rũ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô ấy, động tác của tôi càng trở nên nhanh hơn. 

"Anh Doanh, tư thế này em rất thích phải không?"

"A... a... không... a... sâu quá... a..." Đôi môi hồng hào của Bạch Anh càng mở rộng hơn. Dưới tác động nhanh chóng của con cặc, trong mắt cô ấy hiện lên một vệt mờ ảo, cơ thể cô ấy dần dần say sưa trước đòn tấn công của tôi. 

"A...ồ...ah...ồ...ah...ồ..."

Chuyển động của tôi trở nên dữ dội hơn và cơ thể của Tiểu Vi bắt đầu run rẩy. Với tư cách là người ngoài cuộc và người tham gia, nhìn tôi đụ Bạch Anh cho đến khi cô ấy rơi vào trạng thái bối rối và rên rỉ, cô ấy cũng nên cảm thấy như vậy. 

Con cặc trở nên dày hơn và cứng hơn trước sự cám dỗ của hai người đẹp tuyệt trần, lấp đầy âm đạo của Bạch Anh đến tận miệng. 

Về mặt thời gian, sau ba tháng mang thai, tôi đã bước vào giai đoạn ổn định nhưng tôi luôn bị hạn chế trong cử động, không dám đi quá xa. 

"A... không... a... nó sắp gãy mất..."

Ngay cả loại lực đẩy có kiểm soát này cũng không phải là thứ Bạch Anh có thể chịu đựng được, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn. 

"Mấy ngày trước ai bảo anh đối xử với tôi như vậy? Hôm nay để Anh Anh cảm thấy thoải mái, xem lần sau anh có dám làm không."

Tôi mỉm cười và tăng tốc độ đẩy cặc của mình lên một tầm cao mới. Kiểu đẩy qua đẩy lại này sẽ không đi đến đâu, nhưng mức độ kích thích cũng không giống nhau chút nào. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Cát...cát...cát..."

Âm thanh của da thịt va vào nhau cùng với sự ma sát của tóc trộn lẫn vào nhau, thể hiện sức mạnh trả thù của tôi. 

"À... không... à... ồ... thật đấy... à... nó sắp gãy rồi... à... à..."

Tiếng gầm của Bạch Anh vang vọng trong phòng. 

Tôi liếc nhìn Sầm Tiểu Vi, và ánh mắt cô ấy bị thu hút bởi điểm nối dương vật của tôi. 

Lúc này cặc tôi đã sưng lên đến cực điểm. Mỗi lần tôi thọc vào, tinh dịch sẽ bị ép ra khỏi lỗ mật. Mỗi lần rút ra, tôi có thể nhìn thấy những đường gân nằm trên trục. 

Cú đâm quá nhanh đã khiến vùng kín của tôi và Bạch Anh nổi bọt trắng xóa. 

"A... Chịu không nổi nữa... Nó tới rồi..." Bạch Anh kêu lên đến đỉnh điểm, âm lượng sắp đạt tới cao trào: "A!!"

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, kèm theo đó là một dòng nước nóng phun ra từ lỗ niệu đạo của Bạch Anh, giống như một khẩu súng nước lao thẳng vào ngực tôi, mang theo nhiệt độ nóng rực chảy xuống cơ thể tôi xuống giường. 

Đây không phải là lần đầu tiên Bạch Anh lên đỉnh và xuất tinh. 

Tôi đã trở nên quen với nó. Tốc độ con cặc của tôi không dừng lại hay chậm lại chút nào mà tiếp tục đập mạnh vào sâu trong âm đạo đang bị siết chặt đang co giật liên tục do cực khoái của tôi. 

"A... không... a... sâu quá..."

Vừa mới đạt cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Anh càng thêm hồng hào, đôi mắt trong veo mờ đi, trong cổ họng chỉ còn lại những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. 

"Hừ..." Tập luyện tốc độ cao thời gian dài khiến tôi có chút mệt mỏi. Sau khi hít thở vài hơi, tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"Ồ... ồ... ồ!" Đột nhiên, Bạch Anh lại phát ra một tiếng kêu the thé, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, bờ vai trắng nõn thanh tú run rẩy kịch liệt. 

Một làn sóng khoái cảm khác sau khi lên đỉnh đã đẩy cô lên đỉnh. 

Cân nhắc cơ thể của cô ấy, tôi chống lại sự thôi thúc muốn bùng nổ ở phần sâu nhất trong cơ thể Bạch Anh, nhẹ nhàng chạm vào lỗ tử cung của cô ấy và chịu đựng khoái cảm tột độ khi rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Ngay lúc tôi chuẩn bị rưới tinh dịch lên người Bạch Anh, khóe mắt tôi nhận ra Tiểu Vi vẫn còn ở đó, ánh mắt cô ấy dán chặt vào khớp nối giữa tôi và Bạch Anh. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có động lực, vươn tay kéo cô ấy lại, ném cô ấy đến bên cạnh Bạch Anh. 

"À!" Một tiếng hét phát ra từ miệng Xiaowei. 

Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và dang rộng chân cô ấy bằng vũ lực. Quy đầu của tôi bóp mở môi âm hộ màu hồng đang nhỏ giọt mật ong, đâm mạnh vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt. 

“Ừ…” Tiếng hét còn lại được thay thế bằng tiếng rên rỉ dài ngoằng của Tiểu Vi. 

Khuôn mặt cô thay đổi với biểu cảm đau đớn và vui mừng. Lúc đầu, cô vẫn đang chịu đựng sự đưa vào mạnh mẽ của con cặc dày đặc, nhưng khi quy đầu dương vật xâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể và mắt cô hôn lên miệng tử cung, cảm giác thô ráp và đau đớn được thay thế bằng khoái cảm ngọt ngào. 

“A…” Một tiếng rên khe khẽ vang lên, tinh dịch màu trắng đặc quánh dùng một lực mạnh lao thẳng vào nơi sâu nhất trong cơ thể Tiểu Vi. 

Tôi thở dài trong lòng. Từ Từ Lâm đến Tiểu Vi, một khi phá vỡ giới hạn, thật sự không có thấp nhất, chỉ có thấp hơn. 

Ai là tôi thật sự, Ngài thường trang nghiêm và tôi hiện đang đắm chìm trong dục vọng? 

Hoặc... cả hai và không cái nào cả. 

Lắc đầu để xua tan trạng thái triết lý của mình, tôi lấy trong phòng tắm ra vài chiếc khăn sạch. 

Cả hai người phụ nữ trên giường đều bị đụ cho đến khi kiệt sức, thậm chí ngón tay cũng không muốn cử động. 

Sau khi lau chùi cẩn thận, tôi lần lượt mang chúng vào phòng ngủ chính. 

Vốn dĩ tôi muốn qua đêm trên ghế sô pha, nhưng khi nghĩ đến việc mấy ngày trước họ đã bỏ tôi một mình trên chiếc giường trống, có vẻ như việc ngủ ba người trên giường đôi sẽ không có vấn đề gì. 

Trở lại phòng ngủ chính, Bạch Anh và Tiểu Vi đã ôm nhau ngủ say, tư thế thân mật chỉ chừa lại một khoảng trống. 

Và mí mắt của tôi ngày càng nặng trĩu, tôi ngủ ngay sau khi nằm cạnh Bạch Anh. 

…

Khi tôi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, hai người trên giường đã biến mất. Cơn điên cuồng đêm qua tựa như một giấc mơ mùa xuân. 

Bước vào phòng khách, bữa sáng trên bàn đưa tôi trở về thực tại. Ngôi nhà yên tĩnh. Bạch Anh và Tiểu Vi đã rời đi sớm, điều này tránh được bất kỳ sự xấu hổ nào giữa ba người họ. 

Khi đến công ty, Tiểu Vi đã ngồi ở chỗ làm việc của cô. 

Cô ấy cũng nhìn thấy tôi nhưng đầu cô ấy nhanh chóng cúi xuống. 

Khi bước vào văn phòng, tôi không còn tâm trạng để làm việc nữa. Trong khi nhìn vào chiếc máy tính trên bàn, tôi đang suy nghĩ tiếp theo nên đối mặt với hai người phụ nữ ở nhà như thế nào. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng suy nghĩ của tôi bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại di động trên bàn, người liên lạc hiển thị là Trần Mặc, người đang ở Trường Sa rất xa. 

"Anh Cảnh, có người đang điều tra Từ Lâm." Trần Mặc không thích nói nhảm không cần thiết, trực tiếp kể lại tin tức mình nghe được. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Như Trần Mạc đã nói với tôi, tôi đã biết được toàn bộ câu chuyện. 

Sau khi nhận được tin tức ngày hôm kia, Trần Mặc đã bắt đầu quan hệ. Sau nhiều lần dò hỏi thì phát hiện có người đang kiểm tra Từ Lâm, điều này không có căn cứ. 

Tin chính xác nhất đến từ thám tử tư được thuê trước đó. Khách hàng này dường như có xuất thân từ băng đảng, hào hoa và thậm chí kiêu ngạo. Hoa hồng riêng tư ban đầu đã được mọi người biết đến. Không biết là vô tình hay cố ý. 

"Khách hàng không có phương hướng điều tra rõ ràng, anh ta chỉ muốn biết gần đây Hứa Lâm làm gì và ở bên cạnh anh ta là ai."

Nói đúng ra, ngành thám tử tư là một vùng xám xịt, nhưng hầu hết mọi người đều không sẵn sàng gây rắc rối. Khách hàng liên tiếp liên hệ với nhiều công ty nhưng không ai nhận đơn hàng nên hoa hồng tạm thời bị đình chỉ. 

Bởi vì trước đó có quan hệ hợp tác, lúc Trần Mặc tra hỏi thời điểm, hắn quen biết thám tử tư đã báo tin tức. 

“Tôi sẽ ghi nhớ ân huệ này.”

Tôi sẽ không thờ ơ với ý định tỏ lòng tốt của người khác, việc còn lại Trần Mặc sẽ lo liệu. 

Điều tôi lo lắng là một chuyện khác. Phải có người dũng cảm dưới phần thưởng nặng nề. Tin tức mới nhất là khách hàng đang tăng giá và một số người đã háo hức muốn thử. 

Trước khi trả lời, tôi cần phân loại nguyên nhân và hậu quả. 

Khi điều tra Từ Lâm, người ngoài đầu tiên nghĩ tới chính là chồng của cô, nhưng Lưu Tân Vệ căn bản không cần làm việc này, chỉ còn lại một ít nghi phạm. 

Nhân tiện, còn một điều rất quan trọng nữa. Từ Lâm phải được nhắc nhở ngay rằng có người đang nhắm vào cô. 

"Tinh Tinh, em có nhớ anh sớm thế không?"

"Ừ, tôi đang thắc mắc hôm nay cậu mặc đồ lót màu gì."

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi đã thầm hét lên. Cho dù những gì cô ấy vừa nói có chút thiếu sót thì câu trả lời của tôi cũng quá tự phụ. 

"Hehe... màu tím." Hứa Lâm hạ giọng. 

“Ra ngoài cậu mặc gì thế?”

"Bạn có thể mặc gì khác để đi làm? Tất nhiên là quần áo đi làm."

Tôi đã hơn một lần nhìn thấy quần áo đi làm của Từ Lâm. Khi tôi nghĩ đến vẻ đẹp dưới váy của cô ấy, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. 

"Bây giờ, hãy chụp ảnh chiếc quần lót dưới váy của bạn và gửi cho tôi."

"Hả? Tinh Tinh, anh biến thái quá, lại muốn tôi chụp những bức ảnh đáng xấu hổ như vậy trong văn phòng của anh." Lời nói của Từ Lâm có chút phấn khích, cô ấy dường như coi cuộc điện thoại của tôi là một lời tán tỉnh. 

"Xấu hổ? Thật thú vị phải không? Làm việc như vậy trong văn phòng của chính mình, cô, một con điếm, chắc chắn đã nghĩ tới chuyện này."

Sau khi nghe những lời của tôi, Từ Lâm càng cười to hơn trong điện thoại. 

"Quên đi, hôm nay ta còn có một việc phải làm với ngươi." Tôi nhìn thời gian và cất trò đùa của mình đi. 

Nói xong tin tức của Trần Mặc, đầu bên kia điện thoại rơi vào im lặng. 

"Tịnh Tinh, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Từ Lâm cuối cùng cũng lộ ra vẻ lo lắng. 

"Việc này tôi sẽ giải quyết, cậu yên tâm. Ngày mai hoặc chậm nhất là ngày mốt tôi sẽ tới Trường Sa. Nhân tiện, gần đây cậu đừng ra ngoài một mình nhé."

Từ Lâm thở phào nhẹ nhõm: "Tôi biết, trong trường hợp xấu nhất, sau giờ làm việc tôi sẽ về nhà."

"Không được, hiện tại ngươi ẩn cư sẽ khiến người ta nghi ngờ."

"Ồ, lẽ ra tôi phải biết rằng lần đó tôi sẽ không chọc tức mẹ bạn."

Biết được nguyên nhân và kết quả, Từ Lâm cũng hiểu rằng nguyên nhân của sự việc bắt nguồn từ cuộc điện thoại đó, nhưng có tiếc nuối cũng chẳng ích gì. Điều quan trọng là làm thế nào để đối phó với nó. 

Nghĩ đi nghĩ lại, nếu không muốn vạch trần mối quan hệ của mình với Từ Lâm, tôi phải khiến “tiểu thịt tươi” trong miệng cô ấy từ hư cấu chuyển thành hiện thực. 

Một ý tưởng mơ hồ dần dần hình thành trong đầu tôi. 

Lúc này, trong điện thoại nhận được tin nhắn của Hứa Lâm. Sau khi bấm vào thì chỉ thấy một bức ảnh mờ ảo. Những đôi chân dài tách ra chiếm phần lớn thời gian. Ở giữa là một chiếc quần lót gợi cảm. Dải vải hẹp vạch ra đường viền của âm đạo. 

"Con đĩ, mày thực sự đã chụp ảnh tự sướng và mặc loại đồ lót này."

Sau khi tin nhắn được gửi đi, Hứa Lâm lập tức quay lại. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

"Tôi sẽ đến Trường Sa càng sớm càng tốt. Lần này tôi không thể bay được, tôi sẽ lái xe đến sân bay và anh sẽ đón tôi."

Sau đó, tôi chỉnh sửa một tin nhắn khác, yêu cầu Từ Lâm làm gì đó khi cô ấy đón tôi. Việc này có thể nói là cực kỳ táo bạo, khó có thể nói liệu cô ấy có làm được hay không. 

"Hãy đến văn phòng của tôi." Tôi đi ngang qua máy trạm của Xiaowei với một tách cà phê và nhân tiện để lại những lời này. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cánh cửa trong khi nhấm nháp ly cà phê của mình. 

Hai phút sau, Tiểu Vi chậm rãi đi vào, rụt rè đứng ở cửa. Bình thường, dù có phải làm gì thì cô ấy cũng sẽ quanh quẩn bên tôi mỗi khi có cơ hội, nhưng hôm nay cô ấy dường như dán mắt vào chỗ làm việc của mình. 

"Đóng cửa lại. Tôi có chuyện muốn nói với anh, doanh nghiệp."

Sự xuất hiện của Xiaowei khiến tôi cảm thấy buồn cười, tâm trạng cũng tốt lên rất nhiều. Lính tới chặn, nước tới lấp nhưng sự việc vẫn chưa đến mức tồi tệ nhất. Kết quả tồi tệ nhất chỉ là thúc đẩy kế hoạch. 

"Tối nay tôi không thể về nhà. Từ Lâm đã xảy ra chuyện, tôi phải qua đêm bên đó xử lý."

"Chuyện gì vậy? Anh Cảnh..."

Nghe tôi nói xong, Sầm Tiểu Vi bước hai bước đến bên cạnh tôi. Tư thế không tự nhiên của cô ấy khiến tôi chợt nhận ra tại sao hôm nay cô ấy lại thành thật như vậy. 

"Có người đang điều tra dì Từ. Có thể có liên quan đến chuyến đi lần trước của ta đến Trường Sa."

“…Đó là chuyện đã xảy ra.” Sau khi giải thích toàn bộ câu chuyện, tôi nói tiếp: "Lần này tôi đến Trường Sa và phải giữ bí mật với mọi người. Cứ đi làm như bình thường, hoặc xin phép sư tỷ của anh, có việc gì thì gọi cho tôi."

Công việc trước mắt lại được giao cho Vương Thế Vận. Nguyên nhân là vì mấy ngày nay tôi phải đi cùng Bạch Anh. 

Vương Thị Vân đã quen với điều này và thậm chí không phàn nàn. 

Trước đây tôi đã gọi điện cho Bạch Anh, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để che đậy chuyện này cho tôi trong những ngày tôi đi vắng. 

Để tránh bị chú ý, tôi đã mua một chiếc ô tô mới. 

Phải mất gần mười giờ từ Bắc Kinh đến Trường Sa. Chiều ngày hôm sau, tôi gặp Từ Lâm ở sân bay ngoại ô Trường Sa. 

Giống như tôi, cô ấy đổi xe và lái cùng một chiếc SUV. 

Nhìn thấy tôi xuất hiện, Từ Lâm khẽ cau mày, tư thế tựa vào cửa xe có chút kỳ quái, giống như đang chống lại sự khó chịu về mặt thể chất. Ngoài ra, vẻ mặt cô ấy vẫn như thường lệ, không lo lắng như tôi tưởng tượng. 

Sau khi lái xe liên tục hơn mười giờ, năng lượng của tôi không được tốt cho lắm. Bây giờ tôi chỉ muốn nghỉ ngơi càng sớm càng tốt và đối mặt với thử thách thực sự. 

Vừa lên xe, Từ Lâm liền nhẹ nhàng hỏi: "Em định làm gì?"

Trước khi đến Trường Sa, những ý tưởng mơ hồ ban đầu đã được chuyển hóa thành những kế hoạch gần như khả thi. Trần Mặc đang chuẩn bị, đồ đạc của POY cũng sẽ đến. 

"Để đó cho tôi." Tay tôi chạm vào đùi Hứa Lâm. Mệt mỏi và cáu kỉnh khiến tôi có chút tức giận: “Em còn nhớ tin nhắn anh gửi cho em không?”

Tay tôi từ từ di chuyển lên, trượt dọc theo chiếc quần lót và vào trong váy của cô ấy. Từ Lâm cong môi, dang chân ra xa hơn để tay tôi có thể tiến sâu hơn. 

"Tôi nhớ là không yêu cầu bạn đặt nó ở mức 'trung lập'."

"Hừm! Hàng cậu bảo tôi đặt vẫn chưa về nên tôi phải làm việc này trước đã." Từ Lâm vừa nói vừa chỉ vào chiếc quần lót cô đã cởi ra. Tôi liếc nhìn thì thấy hoa văn trùng khớp với bức ảnh vừa rồi, có lẽ chính là bức đó. 

"Hãy lái xe."

Đây là một việc nhàm chán nên tôi ngả ghế hành khách ra sau một chút và chuẩn bị chợp mắt một chút trên đường trở về thành phố.

"Tới nơi." 

Không biết qua bao lâu, giọng nói của Từ Lâm truyền đến tai tôi. Tôi mở mắt ra và thấy một bãi đậu xe ngầm, hình như quen quen. 

"Đây là đâu?"

"Nơi bạn sống." Từ Lâm xuống xe, “Phía trên có một căn nhà, vốn dĩ tôi mua cho con trai lớn, nhưng nó không bao giờ quay lại, nên tôi sẽ dùng trước.”

Bước vào phòng, nó khác xa với những gì tôi tưởng tượng, hoàn toàn trống trải hoặc chỉ có nội thất đơn giản. 

Cơ sở vật chất bên trong đã đầy đủ, trong tủ lạnh còn có rất nhiều nguyên liệu và bia mới mua, trong bếp còn có gia vị mới mua, rất nhiều loại còn chưa mở ra. 

"Tôi đã thu dọn đồ đạc trong nhà để giúp bạn tránh khỏi sự bất tiện và an toàn khi ở trong khách sạn. Xe thường đậu ở dưới đó." Từ Lâm vừa nói vừa ném chìa khóa sang. 

“Tối nay đừng ra ngoài ăn, tôi sẽ nấu.” Hứa Lâm nói xong liền đi vào phòng bếp. 

Tôi đã đi tắm trong khoảng thời gian này, trong thời gian đó POY đã gửi một tin nhắn được mã hóa, trong đó chỉ chứa một địa chỉ nhận hàng. 

Tôi nhìn vào bản đồ và thấy nó không xa lắm. 

Tôi lái xe đến điểm đón và lấy lại một chiếc hộp, trong đó có một bộ dụng cụ hóa trang. Suy cho cùng, việc học của con mèo ba chân hồi đó không hề lãng phí và vẫn có thể áp dụng cho đến ngày nay. 

Hai giờ sau, thứ xuất hiện trong gương trang điểm là khuôn mặt của một người đàn ông nước ngoài, đội tóc giả và để râu, cộng với kính áp tròng để đổi màu mắt, xịt để đổi màu da và những sửa đổi khác do Linh Linh Tông Tông thực hiện, khiến tôi trông giống như một khuôn mặt khác. 

"Này, anh chàng người nước ngoài đẹp trai thật đấy."

Giọng nói của Từ Lâm phát ra từ ngoài cửa. Tôi quay đầu lại và thấy cô ấy đang nhìn lên xuống kết quả trang điểm của tôi với nụ cười trêu chọc. 

Nguyên mẫu khuôn mặt của tôi là của một chàng trai trẻ đến từ Trung Á, và về danh tính của tôi, đó là một sinh viên quốc tế đến từ đó. 

Trên bàn ăn, tôi nói với Từ Lâm kế hoạch tối nay của mình. 

"Bạn cần phải mang 'thịt tươi nhỏ' nước ngoài mà bạn mới gặp đến quán bar."

Khi nói chuyện với Từ Lâm, tôi cố gắng điều chỉnh ngữ điệu và giọng nói của mình. Không có khả năng sử dụng bộ thay đổi giọng nói thì điều này còn tốt hơn là không có gì. 

"Ai đó sẽ bí mật chụp ảnh bạn và 'anh ấy' trong quán bar."

"Ồ, vậy thì tôi phải chuẩn bị thật tốt." Hứa Lâm làm theo lời nói, vội vàng ăn xong liền vào phòng. 

Khi xuất hiện trở lại, cô đã mặc một bộ trang phục hoàn toàn khác. 

Chiếc váy ngắn lệch vai màu trắng tôn lên những đường cong lồi lõm gợi cảm. Đôi bờ vai lộ ra thanh tú và mượt mà, bộ ngực đầy đặn dưới xương quai xanh đặc biệt bắt mắt. 

Đường cong được tạo thành bởi vòng eo thon gọn và chiếc bụng phẳng hướng xuống. Vòng eo thon uốn lượn để phác thảo những đường nét quyến rũ. Vòng mông căng tròn chiếc váy ngắn thành hình vòng cung cường điệu, ôm chặt cặp mông đầy đặn. 

Dưới gấu váy ngắn, đôi chân thon dài thẳng tắp của cô được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Chất liệu mỏng như cánh ve sầu. Từ ngón chân đến đùi đều giống như sa-tanh lụa, khiến cô trông càng quyến rũ hơn bình thường. 

Trên chân ngọc là một đôi giày cao gót quai màu bạc, phản chiếu hoàn hảo mắt cá chân tròn mượt và mu bàn chân thanh tú. 

Từ Lâm hất tóc một cách quyến rũ và tạo nhiều tư thế hướng về phía tôi. 

Cố ý để lộ bờ vai trần và chiếc cổ hồng hào trước mặt tôi, đôi mắt xinh đẹp chuyển động, cô ấy nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, ánh mắt nóng bỏng hoàn toàn dán chặt vào tôi. 

Không lâu sau, khóe miệng cô ấy dần nhếch lên, cô ấy xoay eo và duyên dáng bước về phía tôi. 

Biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt thanh tú, đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ gợi cảm, mái tóc trắng hồng xõa tung quanh chiếc cổ thanh tú, toát lên vẻ duyên dáng và quyến rũ của người đẹp mọi thời đại. 

Bộ trang phục gợi cảm này và lối trang điểm lộng lẫy trên khuôn mặt khiến Từ Lâm trông trẻ hơn bình thường. Chỉ cần nhìn một cái thôi cũng sẽ khiến bất cứ người đàn ông nào cũng phải rung động không thể kiềm chế. 

"Gần tới giờ rồi, chúng ta đi thôi."

Tôi cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh nhất có thể, nhưng điều này không ảnh hưởng đến tâm trạng của Từ Lâm. Cô ấy cười khúc khích suốt chặng đường và mặc áo khoác vào. Vẻ đẹp giữa hai hàng lông mày của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Sau khi xuống lầu, Từ Lâm lấy từ trong túi ra một cặp kính râm. Sau khi mặc chúng vào, cô cảm thấy có chút che đậy. 

Sau khi đi ra khỏi khu dân cư, chúng tôi gọi một chiếc taxi, tài xế là một người đàn ông trung niên. 

Ngồi ở ghế sau, Từ Lâm nói cho tài xế địa chỉ hộp đêm, sau đó dựa người vào người cô, nửa nghiêm túc nửa giả giả làm một tiểu thư nhà giàu trống rỗng nghiện da thịt tươi. 

Bờ vai thơm của cô ấy áp vào cánh tay tôi, hương thơm cơ thể thơm ngát và nước hoa quyến rũ phả vào mặt tôi. Ánh đèn ngoài xe chiếu lên làn da trắng ngần và thanh tú của cô một tia sáng quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị ép chặt vào nhau, hơi lên xuống theo hơi thở của cô ấy. 

Chân phải bụ bẫm tựa lên trên chân trái, gấu váy bó cao lên khá cao do đùi bắt chéo. Cặp đùi sát trong tầm tay giống như chất gel trắng như tuyết trên đôi tất màu da thịt. Bắp chân dưới đầu gối tròn dài và khỏe khoắn, đôi giày cao gót treo trên đầu ngón chân, đung đưa từ bên này sang bên kia như một con lắc trước mắt tôi. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Từ Lâm mỉm cười xoa xoa cánh tay tôi, lộ ra vẻ không hài lòng của một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Tôi bóp mạnh đùi cô ấy, thầm nhắc nhở cô ấy đừng đi quá xa. 

Ngược lại, Từ Lâm lại gần hơn, bộ ngực lớn áp vào ngực tôi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp chỉ mang tất chân nhẹ nhàng chạm vào tôi, ngón tay thon dài xoa xoa mu bàn tay tôi, ghé vào tai tôi cười ngọt ngào hỏi: "Em biểu diễn thế nào?"

Tôi liếc nhìn ghế trước và không nói gì. Nhưng Hứa Lâm không hề có ý định dừng lại, ngón tay của cô ấy lướt về phía vùng nhạy cảm của tôi. Ngay cả khi nói đến diễn xuất, cô ấy có vẻ hơi quá tham gia. 

Tôi không thích bị đối xử như một chú chó con được nuôi dưỡng, nhưng giờ tôi đang "đóng vai" một người khác và cảm giác muốn buông tay lại chiếm lấy vào lúc này. 

Tôi liếc nhìn tài xế qua gương chiếu hậu và ôm Từ Lâm vào lòng. Chúng tôi vẫn còn cách đích đến của mình một khoảng cách khá xa. Tôi đang nhàn rỗi và vừa kịp khởi động. Tôi nâng cằm cô ấy lên, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của người đẹp. 

"À..." Ngồi ở ghế trước là một tài xế taxi kỳ lạ. Hứa Lâm chắc chắn không ngờ rằng tôi lại đòi hôn. Phản ứng của cô không hề chậm. Cô ấy nhanh chóng lè lưỡi và quấn lấy tôi. Toàn bộ cơ thể và tâm trí cô ấy đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Chiếc taxi chạy chậm lại và tôi nhìn vào gương chiếu hậu. Quả nhiên, người tài xế ngồi ở ghế trước đang lén nhìn chúng tôi. 

Áo khoác của Hứa Lâm ban đầu chỉ khoác lên vai cô ấy, nhưng dưới sự di chuyển của chúng tôi, nó đã tuột khỏi người cô ấy, để lộ chiếc váy ngắn và đôi tất bên trong. 

Tôi chắc chắn rằng người lái xe đã nhìn thấy bộ trang phục hộp đêm gợi cảm của Từ Lâm, nhưng anh ta cũng biết tầm quan trọng và miễn cưỡng nhìn đi chỗ khác. 

Tuy nhiên, một cú phanh đột ngột đã làm gián đoạn hành động thân mật của Từ Lâm và tôi, khiến chúng tôi mất cảnh giác và suýt tông vào lưng ghế trước. 

Tài xế suýt vượt đèn đỏ và vội vàng xin lỗi chúng tôi sau khi dừng xe. 

Nhưng sau khi hắn quay người lại, ánh mắt lại dán chặt vào Từ Lâm, thậm chí còn liên tục xin lỗi. 

Từ Lâm lập tức nhìn lại mình, trừng mắt nhìn tôi rồi mặc áo khoác vào. 

Người lái xe ngồi phía trước không dám lơ ​​là, cuối cùng cũng tập trung sức lực để lái xe một cách nghiêm túc. 

Dù thế nào đi nữa, mỹ nhân xinh đẹp hiếm có, chưa kể Từ Lâm tối nay ăn mặc thật gợi cảm, tai nạn vừa rồi là một bữa tiệc trong mắt anh. 

Đến nơi đã định, tôi giúp Từ Lâm thắt chặt áo khoác sau khi xuống xe, rồi ôm eo thon của cô ấy đi về phía cửa quán bar. 

Chiếc taxi phía sau chúng tôi không bao giờ rời đi, và chúng tôi cũng không nghe thấy tiếng lái xe cho đến khi đi rất xa. 

Khi đến cửa quán bar, chúng tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nhạc lớn từ bên trong vọng ra. Khi chúng tôi mở cánh cửa gỗ nặng nề, một luồng khí nóng lập tức ập vào mặt chúng tôi. 

Quán bar này nhìn từ bên ngoài rất kín đáo, không vắng vẻ cũng không quá ồn ào, đó là ưu điểm của nó. Những người đến đây phần lớn đều là khách hàng cũ, Trần Mặc vẫn có chút tình cảm với ông chủ ở đây.

Vừa vào cửa, Từ Lâm đã cởi áo khoác ra. Máy điều hòa đã được bật hết cỡ, trong và ngoài hoàn toàn là hai thế giới.

Chưa phải lúc bận rộn nhất nhưng quán bar đã đông nghẹt người. 

Ánh đèn nhấp nháy rồi tắt và ban nhạc thường trú phát ra những tiếng la hét ồn ào. Môi trường này là hoàn hảo để chụp ảnh chân thực.

Tôi ôm Từ Lâm trong tay và đi về phía sâu trong quán bar. Trong khoảng thời gian này, hai chúng tôi được mọi người xung quanh chú ý và chào đón. Từ Lâm thoải mái hơn tôi, thậm chí còn cố tình nháy mắt với những anh chàng đẹp trai xung quanh. Cho đến khi hai chúng tôi ngồi vào gian hàng, Từ Lâm vẫn còn có chút chưa xong. 

Nhìn thấy cô ấy bận rộn như vậy và dường như không hề có cảm giác khủng hoảng, tôi chợt cảm thấy không vui. 

Sau khi gọi đồ uống và đồ ăn nhẹ, trong lúc người phục vụ rời đi, tôi ôm Từ Lâm và thì thầm: "Sắp xong rồi. Những người chụp ảnh sẽ sớm đến đây. Chúc các bạn 'biểu diễn' vui vẻ nhé."

"Đừng lo lắng. Tôi đã quen với việc trở thành một người phụ nữ giàu có." Hứa Lâm dường như không quan tâm. 

Sau khi người phục vụ mang đồ uống và đồ ăn nhẹ rời đi, anh ta rót cho mình một ly rượu, ôm Từ Lâm bắt đầu uống. 

Quán bar ồn ào náo nhiệt, thỉnh thoảng có ánh đèn chiếu vào chúng tôi. 

Tôi nhìn quanh, và có những bóng người đang run rẩy ở những chiếc ghế xung quanh tôi. Trong khung cảnh mờ ảo, cả nam lẫn nữ đều trở nên táo bạo hơn rất nhiều. 

Sau vài ly rượu, mặt Từ Lâm đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, chiếc lưỡi màu hoa cà liếm đôi môi đỏ mọng, giống như một con mèo cái đang động dục. 

"Rượu này có nồng lắm không? Bạn say nhanh thế à?"

"Ồ, Tinh Tinh. Hiếm khi ra ngoài chơi đấy, đừng nghiêm túc như vậy."

Vừa dứt lời, Hứa Lâm đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy nhìn vào ly rượu đã cạn và nhìn tôi với ánh mắt xin lỗi.

"Ngươi có chút hưng phấn." Giọng tôi trở nên nghiêm túc. Tôi đã tốn rất nhiều thời gian và công sức để nghĩ ra danh tính giả cho cuộc điện thoại của cô ấy, nhưng không ngờ danh tính của cô ấy sẽ bị bại lộ ngay khi cô ấy mở miệng. 

"Đừng quên, hiện tại tôi đang giúp cậu." Tôi lạnh lùng nói rồi quay lại nhìn sân khấu. 

"À, tôi xin lỗi! Tôi sai rồi."

Từ Lâm nhận ra mình đã phạm sai lầm, thái độ lập tức dịu lại. Tôi hiếm khi nghe Từ Lâm nói với giọng điệu ngọt ngào và tinh tế như vậy, giọng nói từ tính của cô ấy có một sức quyến rũ kỳ lạ làm mê hoặc tâm hồn. 

Tôi quay lại. Lẽ ra thám tử tư phải có mặt. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang mờ dần dưới ánh đèn của Từ Lâm, tôi vỗ nhẹ vào ghế sofa nói: “Kéo chân lên.”

Hứa Lâm xoay người, nhấc chân lên đặt lên đùi tôi. Bây giờ cô ấy háo hức muốn tôi đưa ra nhiều yêu cầu hơn. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon và thẳng đó, đồng thời sử dụng các kỹ thuật xoa bóp một cách vô thức. Tôi dùng tay trái ấn vào bắp chân của Từ Lâm và véo nhẹ. 

Tay phải của anh vuốt ve qua lại giữa đầu gối và đùi cô. Nhìn thấy cô đang nheo mắt với vẻ thích thú, tay phải đột nhiên đưa vào giữa hai chân, móng tay nhẹ nhàng cào vào đùi trong. 

"Ừm...đừng..."

Đây là điểm nhạy cảm của Hứa Lâm, chỉ cần vuốt ve vài cái là cô ấy sẽ thở hổn hển. 

Tôi ngửi mùi thơm trên tóc, nghe tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô, quay đầu nhìn xung quanh, phát hiện hai người đàn ông ngồi trên ghế cách đó không xa trông rất quen. 

Họ đã chọn một chỗ ngồi tốt và họ có thể nhìn thấy Từ Lâm và tôi qua khoảng trống giữa các ghế. 

"Nó đã bắt đầu." Tôi cúi đầu nhẹ nhàng mút dái tai Từ Lâm, lặng lẽ nhắc nhở. 

Bàn tay phải đang dạo quanh đùi trong của cô càng chạm vào sâu hơn. Ngón tay anh mân mê mép ren của chiếc tất một lúc rồi từ từ đẩy chiếc váy lên trên. Từ Lâm nhẹ nhàng nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên cầu hôn tôi. 

Chắc chắn, vở kịch không hề dễ diễn, nhất là khi bạn biết có nhiều cặp mắt đang theo dõi mình. 

Tôi cúi đầu đưa đôi môi ngọt ngào của cô ấy vào miệng. Từ Lâm ôm cổ tôi và cố gắng hết sức để hợp tác. Chuyển động của môi và lưỡi dần dần được thay thế bằng những tiếng thở hổn hển. 

Bây giờ Từ Lâm gần như đang nằm trên ghế, với đôi tất gợi cảm và đôi chân dài lộ ra. Cô ấy hơi say, trông giống như một phụ nữ trưởng thành đói khát bị người khác thương xót. 

May mắn thay, ánh sáng mờ là nơi che chắn tốt nhất. Nếu di chuyển ra xa một chút, bạn chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của người đó. 

"Mau ngồi xuống, lát nữa chúng ta đổi chỗ."

Nụ hôn cuồng nhiệt dừng lại, tôi cúi đầu nhìn Từ Lâm. Mặt cô đã đỏ bừng, chỉ có thể nằm nửa chừng trên ghế sô pha, thở hổn hển, hoàn toàn không để ý đến hoàn cảnh xung quanh. Rượu chỉ chiếm một phần nhỏ trong số này, hơn nữa là ham muốn bị kích động. 

Tôi nhìn xung quanh, nhìn trước, sau, trái, phải. Xem ra động tĩnh vừa rồi có chút ồn ào. Không biết có bao nhiêu cặp mắt đã nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi.

Không sao đâu. Bất kể ai điều tra, sẽ có người có thể chứng minh mối quan hệ thân thiết giữa “tôi” và Từ Lâm. 

Vở kịch đã đi được nửa chặng đường, theo kế hoạch ban đầu, tối nay ngoài ảnh ra còn có ghi hình. Đối với video, điều đó sẽ xảy ra vào ngày mai. 

Nửa tiếp theo không được ở đây nữa. Tôi không phải là người thích phô trương và không có hứng thú biểu diễn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt mọi người. 

Trong giờ giải lao trên sân khấu, tôi gọi người phục vụ và thì thầm vào tai anh ấy vài lời. 

Sau khi bài hát tiếp theo kết thúc, người phục vụ vừa nói chuyện với tôi quay lại. Tôi đỡ Từ Lâm đứng dậy và đi theo anh ấy vào sâu trong quán bar. 

Người phục vụ dẫn chúng tôi vào một hành lang rộng rãi, hai bên có dãy gian hàng nhỏ, riêng tư hơn nhiều so với các gian hàng bên ngoài. 

Trần Mặc đã thu xếp xong mọi việc ở đây và đặt phòng cho chúng ta. Không gian bên trong không lớn. Ngoại trừ chiếc bàn ở giữa và ghế sofa dựa vào tường, phần còn lại của căn phòng chỉ đủ để ra vào. 

Từ Lâm và tôi ngồi xuống quầy và gọi thêm đồ uống và đồ ăn nhẹ. 

Từ Lâm vừa mới ở bên ngoài có chút do dự, nhưng cô ấy lại trở nên táo bạo hơn khi bước vào phòng. 

Đôi khi, phụ nữ quá thông minh cũng không phải là điều tốt. Đáng lẽ cô phải đoán được mình sẽ làm gì tiếp theo.

"Đừng làm đổ đậu nữa."

Khi người phục vụ rời đi, tôi lấy máy ghi âm ra và đặt nó dưới gầm bàn. Từ Lâm nhìn tôi hoàn thành hành động này, trợn mắt và nở một nụ cười kỳ lạ trên môi.

Khi người phục vụ đặt cốc và đĩa lên bàn, cơ thể Từ Lâm hơi nghiêng về phía trước. Chiếc váy ngắn trễ vai để lộ làn da gợi cảm dưới xương đòn của Từ Lâm, khiến người phục vụ không ngừng liếc nhìn. Cử động của tay cô cũng chậm lại, cô phải giả vờ dọn dẹp chén đĩa đã đặt xuống. 

Sau khi làm việc một lúc lâu, người phục vụ hỏi chúng tôi có cần thêm gì không. 

Tôi không thèm để ý đến anh ta mà chỉ vẫy tay. 

Khi anh ta miễn cưỡng bước ra khỏi phòng, nhìn Từ Lâm với vẻ mặt tự mãn, trong lòng tôi nảy ra một ý nghĩ kiên cường. Kế hoạch ban đầu là cô sẽ thực hiện vài cuộc gọi giả và mọi chuyện sẽ kết thúc, nhưng bây giờ, ngay cả việc cô cầu xin lòng thương xót cũng chưa đủ. 

Sau vài ván, số rượu trên bàn đã hết một nửa. Tôi chỉ uống một phần nhỏ, Từ Lâm uống phần còn lại. 

Lúc này cô ấy đã say khướt, khi thời cơ đến, tôi kéo Từ Lâm sang một bên, hôn lên đôi môi đỏ mọng nhuốm rượu của cô ấy, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của cô ấy. Sau vài lần vuốt ve, cô không khỏi rên rỉ. 

Tay trái đưa hết xuống vuốt ve gò má hồng hào rồi chuyển sang vai. Ngón tay móc nhẹ, dây vai của chiếc váy ngắn trượt xuống đến khuỷu tay, lộ ra phần trắng nõn và đầy đặn. 

Nhờ vẻ đẹp tự nhiên và được rèn luyện, vòng 1 của Từ Lâm vẫn săn chắc hơn so với các bạn cùng lứa dù không mặc áo lót. 

Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tay phải của tôi đã tiến về phía trước, kéo dây vai bên kia của chiếc váy ngắn ra, trực tiếp ôm lấy bộ ngực trái to lớn. Hình dáng khuôn ngực hoàn hảo, cảm giác mềm mại và độ đầy đặn khó nắm bắt. Bộ ngực khủng này thực sự là một trong những điểm đáng tự hào của cô. 

Tôi dùng tay phải nhẹ nhàng nhào nặn nó, dùng môi hôn lên cổ Từ Lâm, liếm qua hôn lại làn da mềm mại bên ngực phải của cô ấy. 

Núm vú của Hứa Lâm nhanh chóng nhô lên. Mỗi khi răng gãi, cơ thể cô sẽ khẽ run lên và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể cô ấy sẽ vặn nhẹ trong vòng tay tôi, hy vọng có thể tiến xa hơn. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...ồ...đó...không được đâu...ừm..."

Trong khi Từ Lâm đang phân tâm, tôi kéo gấu váy ngắn của cô ấy lên và dùng lòng bàn tay vuốt ve qua lại vòng eo nhạy cảm của cô ấy. Ngoài chiếc quần lót gợi cảm và nóng bỏng, phần thân dưới của cô chỉ còn lại hai chiếc tất. 

Trước đây bạn sợ bị lộ, nhưng bây giờ bạn đã thực sự bị lộ. 

Tôi thầm phàn nàn trong đầu, dùng ngón tay kéo dây đai mỏng của chiếc quần Latin, bắt đầu bóp và nắm lấy cặp mông đàn hồi. 

Từ Lâm rất thích động tác của tôi và thậm chí còn đẩy mông cô ấy ra sau để tôi có thể chạm vào mông cô ấy. 

Tôi tăng cường tấn công, véo một núm vú bằng hai ngón tay của bàn tay trái và nhẹ nhàng cạo khe hở giữa môi âm hộ bằng tay phải. Chỉ sau vài lần chạm vào, cơ thể Từ Lâm đã sinh ra phản ứng mạnh mẽ, đầu cô ngửa ra sau, cơ thể giống như một con tôm cuộn lại. 

Trạng thái này chỉ kéo dài một giây trước khi cơ thể cô mềm nhũn. 

"...Đừng, đừng chạm vào chỗ đó...ừm...ah..." Lời nói run rẩy của Từ Lâm bị chuyển động của tôi cắt ngang trước khi cô ấy có thể nói xong. 

Ngón tay của tôi cố ý xoa nhẹ âm đạo của cô ấy qua lớp quần lót, khiến Từ Lâm cảm thấy thoải mái nhưng cũng không thể tận hưởng trọn vẹn. 

Những đòn tấn công liên tục từ điểm trên và dưới khiến Từ Lâm bối rối và mê mẩn. Cô bước lên sàn bằng chân phải và bước lên ghế sofa bằng chân trái. Cô dang rộng hai chân để tôi tự do khám phá những nơi bí mật nhất của cô. 

Đầu cô nghiêng sang một bên, đôi mắt nhắm nghiền và chìm đắm trong khoái cảm. 

Nhưng tôi không định cho cô ấy thời gian để nghỉ ngơi. Tôi thay đổi vị trí tay, đẩy chiếc quần lót mỏng và trong suốt sang một bên, bắt đầu trực tiếp kích thích môi bé đang tắc nghẽn và lồi ra ngoài. Tôi nhấc ngón giữa lên và dễ dàng tìm thấy âm vật ở phía trên. 

“A…” Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị kích thích, Từ Lâm lập tức hét lên, âm đạo phía dưới phun ra một dòng dịch âm đạo, khiến khu vực xung quanh cái lỗ vốn đã ẩm ướt lại càng trơn trượt hơn. 

Tôi bắt đầu dùng tay và miệng cùng nhau, tận hưởng từng bộ phận trên cơ thể Hứa Lâm. Anh ta dùng tay phải nhéo núm vú của Từ Lâm và vặn qua lại. Ngón giữa của bàn tay trái anh xuyên qua chướng ngại vật và nhét hết vào lỗ mật mịn màng. 

"Hmm...ah..." Từ Lâm lại rên rỉ sau khi nhận đòn tấn công bất ngờ. 

Lúc này, cô đã xộc xệch, hai bên ngực lộ ra ngoài hoàn toàn, quả anh đào trên đỉnh ngực nhô lên cao. 

Khoảng không gian giữa hai chân càng bị kích thích hơn. Chiếc quần lót đã được kéo sang một bên, lông mu và âm đạo của bộ phận kín lộ ra ánh sáng trong tủ. 

Từ Lâm bị tôi trêu chọc không cao cũng không thấp, dục vọng tích tụ trong cơ thể còn chưa được giải phóng, âm đạo đã tràn đầy. Nhưng tôi đã bỏ qua một số gợi ý của cô ấy. 

Sau khi cho Từ Lâm đạt được hai cực khoái nho nhỏ, tôi lấy máy ghi âm dưới gầm bàn ra, ôm lấy người phụ nữ trưởng thành đang bất tỉnh và nghỉ ngơi trong vài phút. 

Sau khi Từ Lâm tỉnh táo lại, cô ấy ôm chặt lấy đùi tôi: “Tinh Tinh, em muốn…”

"Có liên quan gì tới tôi nếu anh muốn đó là việc của anh?"

"Thật sự?" Tay Hứa Lâm từ từ xuyên qua quần xuyên qua con cặc đã dựng lên một nửa, "Ồ, ở đây to hơn rồi."

"Vậy ngươi có thể giúp dập lửa..."

Từ Lâm hơi ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên một tia sáng, ngón tay đặt lên ngực tôi, chậm rãi xoa xoa vòng tròn.

"Vậy ta chỉ có thể liều mạng đi cùng ngươi." 

Từ Lâm nói xong, cô ấy cởi cúc quần của tôi, nằm lên chân tôi, ôm lấy cặc tôi và bắt đầu liếm tới liếm lại. Thật không may, cả cô ấy và tôi đều không cảm thấy thoải mái khi ở vị trí này. 

Từ Lâm do dự một chút, sau đó chui xuống gầm bàn, đầu vùi sâu vào giữa hai chân tôi, đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy con cặc, miệng hút một lực mạnh, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng lượn vòng quanh quy đầu, xem ra cô ấy đã hoàn toàn tận tâm.

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy chứa đầy cặc. Mỗi lần cô ấn đầu xuống, nước bọt chỉ có thể chảy ra từ khe hở ở khóe miệng, cằm cô dính đầy nước bọt.

Tôi nhìn xuống Từ Lâm đang quỳ trên mặt đất và thổi kèn cho tôi. Đồng thời, tôi lắng nghe chuyển động bên ngoài cửa, phần còn lại sự chú ý của tôi tập trung vào con cặc của tôi. 

Cảm giác này thật thú vị, đặc biệt là cảm giác chinh phục, thỏa mãn hơn cả quan hệ tình dục thông thường. 

Trước đây có thể coi là diễn xuất, còn bây giờ chỉ là thỏa mãn ham muốn mà thôi. 

Một âm thanh thông báo phát ra từ điện thoại di động. Khi mở lên thì thấy thám tử tư đã chụp được những bức ảnh ưng ý và người này đã rời đi. 

Cùng với đoạn ghi âm vừa rồi, nhiệm vụ tối nay đã hoàn thành. 

Thành thật mà nói, tôi không tự tin lắm vào kỹ năng trang điểm của mình, nếu không tôi sẽ không cần phải nhờ một thám tử tư mà tôi biết để đảm nhận công việc kinh doanh này. 

Tôi vỗ nhẹ Từ Lâm, người vẫn đang chăm chỉ làm việc trên mặt đất và ra hiệu cho cô ấy làm sạch cặc của mình. 

Từ Lâm nhổ con cặc ra khỏi miệng, lấy khăn ướt trong túi ra, lau sạch chất nhầy trên đó, sau đó trầm ngâm cài cúc quần rồi ngồi trở lại vị trí ban đầu. 

"Cái gì? Vở kịch đã kết thúc chưa?" Nàng thông minh như vậy, rất nhanh liền đoán được nguyên nhân. 

"Ừ, anh đi gọi điện đây. Em dọn dẹp đi, lát nữa anh sẽ đưa em về nhà."

"Ối? Đây là kết thúc à?"

Tôi cau mày và không trả lời. 

“Nếu anh không đi cùng, tôi có thể tự mình uống rượu.”

Tôi liếc nhìn chỗ rượu còn lại trên bàn và phớt lờ Từ Lâm. 

Sau khi đi ra ngoài, tìm được một lối đi vắng vẻ, liền gọi điện thoại cho Trần Mặc. 

Ngoài việc xác nhận tin tức vừa rồi, cũng như kế hoạch cho tối mai, Trần Mặc nhiều lần hứa rằng tối nay anh sẽ thu xếp mọi việc mà không có vấn đề gì. 

Khi tôi quay lại phòng, bên trong không có ai, tôi chợt nghĩ đến những lời Hứa Lâm vừa nói. Khi đến sảnh, tôi thấy cô ấy đang ngồi một mình ở quầy bar, cầm điếu thuốc và uống rượu. 

Cô thu hút rất nhiều đàn ông xung quanh mình, hầu hết đều nhìn người phụ nữ trước quầy bar bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Tôi vừa đến gần quầy bar, một chàng trai trẻ tuổi chen vào bên cạnh Từ Lâm: “Người đẹp, em có phiền cùng nhau uống một ly không?”

Trên tay anh đang cầm ly rượu. Nói xong, anh tự nhiên ngồi xuống bên cạnh cô, nghiêng đầu tham lam nhìn mỹ nhân bên cạnh, trong mắt có chút hưng phấn. 

Từ Lâm cũng không thèm nhìn, trả lời thẳng: "Được."

Chàng trai kiêu hãnh liếc nhìn xung quanh, sau đó tiến lại gần Từ Lâm. Nhìn thấy Từ Lâm sắp uống hết ly rượu cô gọi, chàng trai khẽ mỉm cười và gọi thêm một ly cho cô, đây là loại rượu mạnh mà ngày thường ít người uống. 

Khi một mỹ nữ uống quá nhiều và bất tỉnh, điều tiếp theo sẽ luôn khiến mọi người suy nghĩ lung tung. Tôi thở dài, nếu không muốn gây rắc rối ở đây thì giờ chính là lúc phải xuất hiện. 

Ngay lúc tôi đang định bước tới để ngăn chặn trò nghịch ngợm của Từ Lâm thì nhân viên bảo vệ gần đó cũng chú ý đến tôi. 

“Tôi là bạn của người phụ nữ đó.”

Mặc dù nhân viên bảo vệ không tin lời tôi nói vì ngoại hình nước ngoài và vốn tiếng Trung không thành thạo của tôi, anh ta vẫn nhượng bộ sau khi cân nhắc lời nói của tôi. 

Chỉ trong vài giây, chỗ ngồi trong quán bar đã trống rỗng, Từ Lâm và chàng trai trẻ bên cạnh đã biến mất. 

Tôi sững sờ, thầm chửi rủa rồi nhanh chóng nhìn xung quanh. 

Bạn phải đi qua sảnh từ quầy bar đến các gian hàng, gian hàng, không đủ thời gian nên thứ duy nhất còn lại là nhà vệ sinh ở phía bên kia. 

Ngoài ra còn có cửa sau của quầy bar trong phòng tắm, nếu rời khỏi đó sẽ gặp rắc rối. 

Từ Lâm đã uống rất nhiều. Tôi không biết cô ấy có thể tỉnh táo được bao lâu. Nếu đêm nay tôi không tìm được cô ấy, hậu quả có thể còn nghiêm trọng hơn việc vạch trần mối quan hệ của tôi và cô ấy. 

"Tại sao không có ai?"

Tôi đến cửa sau và bước ra một cách nhẹ nhàng. Bên ngoài có một hành lang trống trải, có vài người dựa vào tường. Trên mặt đất nôn mửa rất nhiều, trong không khí có mùi hăng nồng. Ngoài ra không có dấu hiệu nào của Từ Lâm hay người đàn ông đó. 

Không rời đi? 

Hai người đó sẽ đi đâu? 

Không, họ không rời khỏi quán bar! 

Thời gian không chờ đợi ai cả. Một vài phút thường chẳng có ý nghĩa gì, nhưng vào lúc này, rất nhiều chuyện có thể xảy ra. 

Trở lại quán bar, tôi bước ra ngoài nhà vệ sinh và hét mấy lần vào nhà vệ sinh nữ nhưng không có phản hồi. 

Ngay lúc đó một người phụ nữ trang điểm đậm bước ra, tôi vội vàng ngăn cô ấy lại. 

"Xin chào người đẹp, bên trong có một cô gái mặc váy trắng phải không? Cô ấy là bạn của tôi."

Người phụ nữ trang điểm đậm mỉm cười, tiến lại gần nói: "Tôi không nhìn thấy người phụ nữ mà anh nhắc đến, nhưng có một ngăn không chỉ có phụ nữ mà còn có cả đàn ông. Họ... đang làm 'việc đó', có lẽ họ là bạn gái của anh?"

Tôi giật mình và lao vào ngay lập tức. Tôi nghe thấy những tiếng động lạ ở ngăn trong cùng.

Không có ai ở phòng bên cạnh. Tôi đứng trên toilet và nhìn qua. Người đàn ông và người phụ nữ bên trong đang ôm nhau. 

Hai người mê man không để ý tới đôi mắt trên đầu, nhưng tôi nhìn rõ người phụ nữ đó không phải Từ Lâm. 

Không muốn quấy rầy chuyện tốt nên tôi lặng lẽ ra khỏi phòng. Khi tôi quay lại, tôi thấy Từ Lâm đang dựa vào cửa nhà vệ sinh nữ với nụ cười tà ác. 

Tôi nghiến răng nhưng cảm thấy nhẹ nhõm. Hai người phụ nữ nữa bước ra ngoài cửa và dừng lại bên ngoài nhà vệ sinh sau khi nhìn thấy người đàn ông bên trong. 

Tôi bước nhanh ra ngoài. Bên ngoài là chàng trai trẻ vừa rời đi cùng Từ Lâm. Anh đang đứng trước cửa phòng vệ sinh nam, hình như đang đợi cô. 

"Tránh đường đi." Tôi cảm thấy không vui, và giọng điệu của tôi đương nhiên không tốt. 

"Anh ơi, điều này không trái với quy định sao?"

Chàng trai chặn đường nhưng nhìn về phía sau tôi. 

Từ Lâm nắm tay tôi: “Tôi đã uống rượu và đi vệ sinh. Tôi và bạn trai đang về nhà.”

Một người đàn ông mặc vest đen và một nhóm nhân viên bảo vệ từ phía sau chàng trai trẻ tiến tới và bao vây ba người chúng tôi ở trung tâm. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Người dẫn đầu có vẻ cảnh giác và hỏi. 

"Tôi và bạn gái đang chuẩn bị rời đi. Anh trai này có chút hiểu lầm, hiện tại không sao cả." Tôi không muốn gây rắc rối. Nếu sự thật ngày càng lớn và thu hút sự chú ý, nó sẽ gây bất lợi cho kế hoạch của tôi. 

Người đàn ông mặc vest dẫn đầu nhìn sang phía bên kia, thấy chàng trai trẻ không đưa ra phản bác. Anh ta nhắc lại điều vô nghĩa rằng không được phép gây rối trong quán bar và rời đi một cách sạch sẽ. 

Từ Lâm và tôi quay trở lại căn phòng ban đầu. Vừa ngồi xuống không lâu, Từ Lâm đã say, mềm nhũn nằm trên ghế sô pha. 

Bất kể cô ấy say thật hay giả, tôi cũng chỉ có thể ghi lại chuyện này và giải quyết với cô ấy sau. 

Anh ta cõng Từ Lâm rời khỏi quán bar. 

Ngay khi gió lạnh thổi qua, vấn đề lại xuất hiện. Người phụ nữ trên lưng tôi không thành thật. Cô ấy vô thức ôm cổ tôi, thở ra hơi thở nóng hổi có mùi rượu từ miệng, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy sau tai. 

Sau khi xem xét thời gian, tôi từ bỏ ý định đưa Từ Lâm về nhà trước. Sau khi trở về nơi tạm trú và đỡ cô ấy lên giường, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.
