============================================================
  Gia đình siêu loạn luân
  Tác giả    : ken9413
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39280.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Cha con gái, #Mẫu Nữ Hoa, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Quần giao, #NTR
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hôm nay Lục Hồng vừa bước vào cửa đã nhìn thấy chồng mình là Lưu Bo và mẹ anh ấy là Lý Hoa đang đụ nhau trên giường. Con cặc to và dày của Lưu Bà đang đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của Lý Hoa, phát ra âm thanh "phù, pff". Tiểu Hồng đang ở ngoài cửa nhìn, âm hộ của chính mình cũng bắt đầu ngứa ngáy.

Lý Hoa vẫn đang hét lên: "Ôi...con cặc to của tôi thật là con ngoan...con đã xâm nhập vào lồn nhỏ của mẹ...vâng...khó khăn...con đã xâm nhập vào tử cung của con...nhanh lên...tinh dịch âm đạo của mẹ sắp ra rồi..."

Trong lúc Lưu Bo đụ lồn cô, anh ta nói: "Mẹ ơi, lồn của mẹ chật quá... Mẹ còn bóp cổ con cặc to của con trai mẹ..."

Lý Hoa cười dâm đãng nói: "Chỉ có cậu mới biết nói chuyện. Bố cậu không nói âm hộ của tôi nhỏ, ông ấy nói âm hộ của tôi lớn... à...cứng hơn..."

Lưu Bá đưa tay nhéo nhéo hai cái vú to của hắn, cười nói: "Mẹ... trong âm hộ của mẹ nhiều nước quá, con không gắng sức được! Nhìn xem, lông trên cặc của con ướt hết rồi... Hehe... Lại một ngày nữa, bố con và em gái Lưu Phương, chúng ta cùng thi một trận đụ lồn gia đình lớn nhé..."

Lý Hoa cười dâm đãng: "Được rồi, được rồi, tôi sẽ làm cho anh phải không? Tinh dịch trong lồn nhỏ của mẹ không phải là thứ mà con có thể lọt ra ngoài! Sao con không nhanh tay đụ cái lồn to của mẹ để cho tinh dịch ra ngoài... Tử cung của mẹ sắp mở rồi... ôi..." Hai người ngừng nói chuyện và đang làm tình một cách mãnh liệt.

Sau khi Xiaohong đọc và nghe những lời tục tĩu này, một ít dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Cô cũng nghĩ tới việc mấy ngày trước mình đã làm với cha của Lưu Bá, Lưu Hải, cô không khỏi thủ dâm.

Ở đó, Lưu Bá và Lý Hoa đã đạt đến cao trào. Hai môi âm hộ lớn của lồn Lý Hoa đang di chuyển ra vào, rất nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài.

Lưu Ba đột nhiên thọc thật mạnh cặc của mình vào miệng tử cung của mẹ rồi đâm thật mạnh. Lý Hoa hét lên: "Trời ơi! Tôi ở đây... ồ... tinh dịch đang chảy ra... à... tôi sướng quá..."

Lưu Bá cũng hét lên: "Mẹ yêu... Con cũng ở đây... Chúng ta cùng ra ngoài đi... Ồ... A... Con đang xuất tinh... Ồ... con lại xuất tinh..."

Anh ta bóp mạnh quy đầu vào miệng tử cung, tử cung của Lý Hoa vừa phun ra tinh dịch âm đạo thì đã bị quy đầu của con trai bắn ra một cách thô bạo. Tinh dịch đặc, nóng hổi được xuất ra trong tử cung, cô hét lớn: “Ôi...tinh dịch âm đạo của mẹ còn chưa ra hết...con...ôi...xuất tinh với mẹ nữa, để mẹ cho con một em gái...cho con đụ con mèo nhỏ của nó...ôi...nó sẽ thiêu chết mẹ mất!" Hai người họ hét lên những lời dâm dục này.

Cuối cùng, Lưu Ba xuất tinh xong, nằm trên hai bầu vú to của mẹ, mút lấy hai núm vú dày đặc màu đen và đỏ. Lý Hoa cũng cười dâm đãng và chạm vào con trai mình.

Lưu Bà thực sự đã hút sữa từ bộ ngực lớn của gái điếm. Điều này là do Lý Hoa liên tục dùng estrogen để tăng ham muốn tình dục và ngực tiết ra sữa. Điều này cũng khiến Lưu Bá và chồng của Lý Hoa là Lưu Hải vô cùng vui mừng.

Lúc này, Xiaohong không khỏi vừa thủ dâm vừa hét lên. Lưu Bá biết là vợ mình, nhưng cũng không để ý, Lý Hoa liền hét lên: "Là ai?"

Tiểu Hồng mới bước vào phòng. Lý Hoa nhìn thấy cô là con dâu của mình, không khỏi kéo chăn đắp lên người.

Tiểu Hồng đi tới bên giường nói: "Hôm nay về nhà, ta nghe thấy Lưu Bá đang đút vào âm hộ của nàng. Vừa nhìn thấy thì ra là Hemo! Hehehe..."

Lý Hoa đỏ mặt, Lưu Bá lại cười nói: "Hồng, không có chuyện gì, chỉ là cùng mẹ chúng ta làm tình mà thôi! Hơn nữa, không phải ngươi thường xuyên gian dâm với chị gái và anh rể của mình sao? Haha..."

Lý Hoa nghe xong cười dâm đãng nói: "Đúng vậy! Ý tôi là, Tiểu Hồng, phải không, cha của Lưu Bá và người hầu của chúng ta là Vương phu nhân thường xuyên gian dâm? Tôi không nói gì cả!"

Lưu Bá kéo Tiểu Hồng lên giường, thọc tay vào âm hộ của cô, nói: "Mẹ, âm hộ của Tiểu Hồng đầy nước! Xem ra sau này chúng ta có thể cãi nhau mẹ con một trận nhỉ?"

Lý Hoa cười dâm đãng: “Chỉ có ngươi mới biết nói chuyện, Tiểu Hồng thì thế nào? Chúng ta hai cái lồn một già một trẻ, làm cho con cặc to lớn của con trai ta đầy tinh dịch, đến nỗi nó còn dám nói về chúng ta?”

Xiaohong đã bị kích thích bởi màn trình diễn của hai mẹ con. Khi họ yêu cầu họ nói lại điều này, cô cũng mỉm cười: "Được rồi, được rồi, mẹ ơi, tại sao con không tham gia cùng mẹ? Con không biết con cặc chết tiệt này có ổn không?"

Lưu Bá nghe xong liền dùng tay tát mạnh vào lồn cô mấy cái rồi nói: "Không được, bây giờ tôi sẽ khiến tất cả lồn của cô lật úp."

Xiaohong ướt đến mức cởi bỏ quần áo, dựng lên hai bộ ngực lớn, lượng lớn lông mu trên âm đạo cũng ướt đẫm hoàn toàn.

Con cặc của Lưu Bá vẫn đút vào lồn mẹ Lý Hoa nhưng tay hắn lại ôm lấy lồn Tiểu Hồng. Ba người không khỏi rên rỉ.

Cái lồn của Tiểu Hồng càng ngày càng ngứa, nàng dùng giọng dâm đãng nói: "Sao anh không đụ cái lồn của tôi đi, ngứa quá!"

Lý Hoa cũng nở nụ cười dâm đãng: "Thằng nhóc này đang liếm âm hộ của cậu, con cặc của nó vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ nhỏ của tôi. Tại sao con cặc này càng ngày càng cứng? Haha... Xem ra con cặc của đứa trẻ này rất tốt! Được rồi, mau rút con cặc to ra đi, Tiểu Hồng sắp tè rồi! Hehe..."

Lưu Bá cười nói: "Được." Anh ta lấy con cặc to cứng và thọc vào lồn mẹ vài lần trước khi rút ra. Lý Hoa cười nói: "Tên biến thái này, dù có chết cũng muốn lợi dụng."

Con cặc của Lưu Bá ướt và dày. Lý Hoa nhìn thấy, không khỏi cầm lấy, hút tinh dịch trên quy đầu. Tiểu Hồng nhìn thấy liền bật cười: “Nhìn kìa, âm hộ của mẹ vẫn đang chảy tinh dịch của anh Bo, nhưng mẹ đã ăn mất con cặc rồi. Haha…”

Khi mọi người nhìn qua, họ thấy hai môi âm hộ lớn của Lý Hoa đã bật ra khỏi âm hộ của cô, và một ít tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ âm hộ của cô. Nó cũng tràn ra khắp môi âm hộ của cô ấy, và tất cả đều chảy vào hậu môn của cô ấy.

Lý Hoa nhìn thấy cười dâm đãng, dùng tay lau một nắm nước trong âm đạo, bôi lên bộ ngực lớn rồi tự mình liếm.

Lưu Bá cười nói: "Tiểu Hồng, nhìn mẹ chúng ta thật dâm đãng! Ngươi dám sao?"

Tiểu Hồng nói: "Sao ngươi không dám? Ta không thường xuyên uống tinh dịch của cha ngươi, hôm nay liền ăn cho ngươi!"

Vừa nói, cô vừa bôi một nắm tinh dịch lên âm hộ của Lý Hoa và liếm nó. Ăn xong, cô nở nụ cười dâm đãng nói: "Con vẫn thấy tinh dịch của bố chúng ta đặc hơn. Mẹ ơi, mẹ thấy tinh dịch của ai tốt hơn?"

Lý Hoa dùng tay vuốt ve con cặc của con trai, cười nói: "Đương nhiên là của con trai ta, ngon và mặn."

Lưu Bá không để ý tới lời bọn họ nói, tay cũng không rảnh rỗi. Anh ta liên tục bóp âm hộ của mẹ và dùng một tay nhéo núm vú của vợ. Ba người họ thậm chí còn nói về những điều tục tĩu.

Tiểu Hồng hỏi: “Mẹ, mẹ đã năm mươi hai tuổi rồi, sao hai bầu vú bự của mẹ vẫn còn sữa?”

Lý Hoa cười nói: "Không phải vì đàn ông trong nhà quan hệ với âm hộ của tôi mỗi ngày. Làm sao tôi có thể làm được nếu không uống một ít estrogen? Điều này sẽ tạo ra sữa! Khi tôi và Lưu Bà đụ âm hộ của mình, chúng tôi muốn đụ xong âm hộ của mình và xuất tinh, còn Lưu Bà lại mút núm vú của tôi. Tôi cũng thích cho anh ấy ăn! Haha..."

Cô lại hỏi Tiểu Hồng: "Tiểu Hồng, mỗi lần cho bọn họ phun tinh dịch vào tử cung của ngươi, ngươi không sợ có thai sao? Mẹ ngươi là đứa bé được thụ tinh à?"

Lưu Bá nhổ núm vú to của mẹ ra, cười nói: "Mẹ yên tâm, con và mẹ đã bàn bạc rồi. Để vui hơn, con cho mẹ xuất tinh. Bằng không, bố còn dám xuất tinh vào âm hộ của mẹ?" Cả ba người đều cười một cách đầy ham muốn.

Tiểu Hồng dùng giọng dâm đãng nói: "Mẹ, đã lâu rồi con không đụ cái lồn của mẹ với mẹ. Hôm khác con và Lưu Bá đến nhà mẹ, chúng ta cũng sẽ có bố và người hầu Vương, chơi đùa với cái lồn của cô ấy thế nào?"

Lý Hoa cười dâm đãng nói: "Ồ! Ngươi còn không nhìn ra được, Tiểu Hồng của chúng ta cũng thích chơi trò tục tĩu trong gia đình! Lưu Bá, ngươi nghĩ thế nào?"

Lưu Bá dùng một tay nhéo nhẹ núm vú của mẹ mấy cái, cười nói: "Được rồi, dù sao cũng đã lâu rồi con không về nhà đụ cái lồn của bà Vương với bố. Hehe... Nghĩ đến tinh dịch âm đạo dày đặc và gợi cảm của cái lồn to của bà Vương, tôi lại muốn xuất ra nhiều tinh dịch từ cặc của mình hơn!"

Lý Hoa véo thật mạnh quy đầu của con trai, cười dâm đãng nói: "Ồ, tinh dịch âm đạo trong âm hộ của bà Vương đặc hơn, nhưng của mẹ thì không đủ dày và gợi cảm? Con trai nhà ngươi sau khi ăn tinh dịch của mẹ vẫn là lỏng nhất! Haha..."

Tiểu Hồng cũng cười nói: "Đúng vậy! Nhưng ta nói Lưu Bá lớn lên bằng cách ăn vú của mẹ ngươi, vậy tại sao hắn lại uống tinh dịch âm đạo của ngươi? Hehe..."

Lưu Bá nghe xong liền dùng sức đẩy vào âm hộ của Lữ Hồng: "Mẹ kiếp, ngươi còn dám nói mẹ ta, ta vừa ăn tinh dịch âm đạo của mẹ, làm sao vậy?!"

Xiaohong hét lên khi bị Lưu Bo trói cô lại, tinh dịch của cô chảy ra ngoài.

Lý Hoa thấy vậy không ngừng dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình, thậm chí còn đưa quy đầu to bằng quả trứng vào miệng mút. Hai tay của Lưu Bá đồng thời ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, bóp chặt. Ba người họ đã có khoảng thời gian vui vẻ.

Lý Hoa nhổ cái đầu to của con trai mình ra và cười dâm đãng nói: "Được rồi, tôi nghĩ cặc của Xiaobo đủ cứng rồi. Hãy bắt đầu đụ con mèo của con đi. Mẹ sẽ cho con vài gợi ý!"

Lưu Bá rút ngón tay đút vào âm hộ của Tiểu Hồng ra, lau vài lần trên núm vú của Tiểu Hồng rồi cười nói: "Mẹ ơi, khi chúng ta đụ âm hộ của cô ấy, chúng con có cần mẹ hướng dẫn nữa không? Con nghĩ mẹ có thể chơi với hai chúng ta. Để cô ấy liếm âm hộ của con trong khi con làm tình với Tiểu Hồng thì sao?"

Lý Hoa và Tiểu Hồng nhìn nhau cười một cách tục tĩu. Tiểu Hồng lập tức nằm xuống, dạng chân ra. Cô ấy thậm chí còn lật môi âm hộ ra để lộ âm hộ quyến rũ của mình. Lưu Bá nằm ngửa, cười nói với mẹ đang thủ dâm ở bên cạnh: "Nào! Mẹ giúp con đưa cặc to của con vào âm hộ của Lục Hồng."

Lý Hoa cười tục tĩu và bò tới. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc, véo quy đầu lớn và cọ xát nó vào âm hộ của Tiểu Hồng vài lần. Cô thậm chí còn hôn lên quy đầu trước khi nhét nó vào âm hộ của Lộ Hồng. Cô ấy nói với một nụ cười dâm đãng: "Được rồi, những người có cu to, hãy làm đi!" Cuối cùng, bà dùng tay đánh vào mông con trai mình.

Lưu Bá cũng cười dâm đãng, hôn lên núm vú dài đen dày của mẹ: "Mẹ, sao mẹ không ngồi xổm xuống, để con điếm Xiaohong này liếm lồn mẹ?"

Anh chưa kịp nói xong thì con cặc của anh đã thọc mạnh vào âm hộ của Lộ Hồng và anh bắt đầu đụ cô với âm thanh "Puch, Puff".

Lữ Hồng lập tức hét lên: "Mẹ kiếp, cậu đã đập nát âm hộ của tôi thành từng mảnh... Ối! Địt mẹ cậu thật khiến cậu hưng phấn... Ôi..."

Lưu Bá dùng sức dang rộng đùi của Lục Hồng, vừa đụ hắn vừa nói: "Con khốn nạn này, ngươi còn dám mắng mẹ ta, ta sẽ đụ chết ngươi... Ta sẽ đụ ngươi! Ta sẽ đụ ngươi!"

Giống như có một cây gậy lửa lớn cắm vào âm hộ của Lữ Hồng. Mỗi lần đến miệng tử cung, tinh dịch lại chảy ra như nước tiểu. Cô hét lên: "Ồ... không, tôi không thể kiềm chế được tinh dịch của em gái mình. Tôi không thể làm điều đó mà không mắng chồng mình... A... Ối! Mẹ ơi, lên đây cho con liếm cái lồn to của mẹ cho mẹ bớt giận... Ối! Địt con chết đi!"

Khi Li Hua nhìn thấy nó, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng tay xoa xoa hai cái môi âm hộ lớn mấy lần rồi ngồi xổm lên đầu Lục Hồng, hướng về phía miệng cô. Khi Lục Hồng cắn một miếng, cô liền nắm lấy môi lớn và bắt đầu mút vào. Cô còn đưa ngón tay vào trong âm hộ nhỏ để đào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lý Hoa lúc này không thể nhịn được nữa. Cô mở miệng nói những lời dâm đãng: “Ôi... vợ hiền của anh... anh đã đưa môi âm hộ của mẹ vào bụng... à... đào thật mạnh... moi hết tinh dịch của mẹ ra... để anh ra ngoài... à..."

Lưu Bá vất vả không nhịn được nữa. Hai bầu vú to của mẹ anh rung lên như hai quả dưa hấu to trước mặt anh, núm vú dày màu đen đỏ thậm chí còn chạm vào mặt anh. 

Lưu Bá đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô mấy cái, Lý Hoa cũng hợp tác. Cô lập tức quỳ lên đầu Lục Hồng để Lưu Bá đụ vào lồn Lục Hồng rồi ôm mẹ hắn là Lý Hoa. 

Cả hai bắt đầu hôn và liếm bừa bãi, véo ngực, chạm vào mông một cách cực kỳ dâm ô. Trong nhà chỉ nghe thấy tiếng "cạch cạch, cạch cạch" và rên rỉ: "Ôi...chồng...đụ vào lồn em mạnh hơn...Em muốn anh dùng lực nhiều hơn...ôi! Nó lại được đưa vào tử cung...nó thực sự giảm ngứa...ah..."

"A...Xiaohong...miệng của ngươi thật tốt, con đĩ...hút hết tinh dịch ra ngoài...ồ...xoa mạnh âm vật của ngươi đi!"

"Tiểu Hồng, lồn của con đầy nước! Haha... trong lồn của con có nhiều thịt quá... sướng quá! Ôi... Mẹ ơi, ngực mẹ đang bơm sữa cho con... Hehe..."

Lý Hoa nhéo núm vú dày của mình, nhét vào miệng con trai: "Trời ơi! Tôi đang rỉ nước...ôi...nó lại đến...Tôi đang rỉ máu chết tiệt..."

Lưu Ba bị cảnh này kích thích, càng đụ cô mạnh hơn. Con cặc của anh đập vào âm hộ của Lộ Hồng một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Lồn của Lữ Hồng bị đâm sâu đến nỗi một miếng thịt mềm mại lọt ra khỏi lồn cô. Cô cũng cảm thấy âm hộ của mình bị đau và tê. Miệng tử cung của cô bị quy đầu lớn kéo căng ra, ga trải giường ướt đẫm tinh dịch: "Ôi... chồng tốt... Anh trai có cu to... Em gái, em cũng không làm được... Anh đụ cô ấy mạnh cỡ nào thì dịch âm đạo của anh cũng sẽ chảy ra..." Sau khi Lý Hoa xuất tinh xong, cô dang đùi ra, nằm nghiêng. Trên âm hộ của cô có một lớp dịch trắng dày, hai môi âm hộ lớn của cô đã bị con trai Lưu Bo hoàn toàn biến ra khỏi âm hộ. Chúng có màu đen, đỏ và sáng bóng, dịch âm đạo của cô đang dần chảy ra từ âm hộ to lớn của cô. 

Lý Hoa nhìn con cặc to của con trai mình thọc vào ra khỏi lồn Lục Hồng, cô không khỏi dùng tay thọc vào trong cái lồn nhỏ vừa mới tiết ra tinh dịch! 

Tiểu Hồng bị con cặc của Lưu Bá đập chết, hét lên: "Chồng tốt... chồng cặc to của tôi... à... lại nhét vào bụng mẹ...Em sắp tới...mạnh hơn...ôi..."

Lưu Bá: "Ta không được nữa... Tiểu Hồng, chờ ta... ôi... ta cũng xuất tinh... a..." Tiếng lồn, lồn vang vọng khắp phòng. 

Tử cung của Lục Hồng bị quy đầu to lớn của Lưu Bá đâm mạnh, lập tức nhảy lên mấy cái, dịch âm đạo phun ra, bao bọc lấy quy đầu của Lưu Bá. 

Tiểu Hồng hét lên: "Ôi... mẹ ơi... thoải mái quá... tử cung của con đang trào ra tinh dịch... à..."

Quy đầu của Lưu Bá bị tinh dịch âm đạo của Lữ Hồng đốt cháy. Anh giữ nguyên cơ thể, áp quy đầu vào tử cung của Lữ Hồng. Tinh dịch không ngừng xuất vào tử cung của Lữ Hồng vẫn đang đập và chảy ra tinh dịch âm đạo: “Em yêu, anh cũng ở đây… ừm… ừm… bắn chết em đi, đồ đĩ… a…”

Trước khi Lữ Hồng xuất tinh xong, Lưu Bá đã xuất hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào tử cung. Cô hét to vài lần rồi trợn mắt và ngừng cử động. 

Cả hai người đều nằm trên giường sau khi tinh dịch của họ xuất hiện. Lưu Bá vẫn đang mút lưỡi Tiểu Hồng. Tiểu Hồng cười dâm đãng nói: "Ôi... mẹ của con... con còn chưa xuất tinh xong, mẹ đã xuất tinh vào bên trong, khiến tử cung của con sưng tấy đến chết... Hehe! Lần sau con sẽ cho mẹ xuất tinh vào miệng con."

Lưu Bá nhéo ngực Lục Hồng, cười nói: "Mẹ kiếp, quy đầu của tôi bị cổ tử cung của anh hút, không xuất tinh thì sao? Đúng là cái lồn dâm đãng! Haha..."

Lúc này, Lý Hoa nở một nụ cười dâm đãng: "Hai người làm tình khá tốt! Ngay cả mẹ cũng không khỏi muốn đụ cô ấy sau khi nhìn thấy, haha..." Nói xong, cô lấy chăn lau âm đạo ướt đẫm vài lần rồi bò tới, ba người ôm nhau tiếp tục quan hệ. 

Cô ôm Lưu Bá, họ hôn cô, cô cười dâm đãng nói: "Thằng nhóc này dâm đãng quá, làm tình với tôi xong còn muốn hôn vợ tôi! Haha... ừ... ừ..."

Lý Hoa, một con đĩ, có thể nói bất cứ điều gì, và cô ấy dám nói những điều tục tĩu hơn bất kỳ ai khác. 

Lữ Hồng nhìn xem, cười nói: "Mẹ, mẹ không phải để Lưu Bá một mình chơi, mà là đang nói Tiểu Bo?"

Trong khi hôn, Lưu Ba đưa ngón tay vào lồn mẹ và bóp thật mạnh môi lớn của bà. Lý Hoa bị bóp mạnh, nói những lời tục tĩu: "Ôi... con ngoan, con nhéo môi mẹ, không cần liếm nữa... ừm... à..."

Lưu Bá nằm trên người Tiểu Hồng, không ngừng dùng tay đào vào lồn Lý Hoa.

Một lúc sau, hai người tách ra và nhìn nhau. Âm đạo của Lý Hoa chứa đầy dịch âm đạo. Hai tay của Lưu Bá cũng đang nhỏ giọt nước, trên đó vẫn còn dính vài sợi lông mu của Lý Hoa! 

Lý Hoa cười: "Nhìn con xem, con chơi với con làm mất mấy sợi lông mu của mẹ. Nếu con chơi với con nữa, lông mu của mẹ con sẽ rụng hết!" 

Lưu Bá: "Xuống hết thì tốt, trắng nõn, liếm cũng ngon hơn! Hơn nữa, mẹ, trong nhà con có nhiều lông mu nhất, dù thế nào cũng sẽ không rụng. Tiểu Hồng, con có nghĩ vậy không?"

Lục Hồng cười dâm đãng nói: "Mẹ kiếp, nhà ngươi có ai mà không có nhiều lông? Bố ngươi và cô em gái điếm Lưu Phương của ngươi có rất nhiều lông đen ở âm đạo, còn Vương phu nhân cũng có rất nhiều lông ở âm hộ. Bọn họ đều trắng trẻo và vẫn rất dâm đãng. Mẹ chúng ta, không cần phải nói gì đâu, hehe! Hai mẹ con cười vài tiếng, Lữ Hồng nói: "Tôi nghĩ Lưu Bá nên rút cặc của hắn ra. Nó vẫn đang đè vào tử cung của tôi. Hai mẹ con các ngươi lại chơi với nó nữa. Kéo ra ngoài là niềm vui của mọi người!"

Lưu Bá rút cặc của mình ra một tiếng, rất nhiều tinh dịch chảy ra. Lý Hoa lập tức nắm lấy nó, không quan tâm đến việc con cặc chứa đầy tinh dịch của Lộ Hồng và Lưu Bà, mạnh mẽ mút lấy, cầm hai nang trong tay và xoa bóp.

Lữ Hồng lau sạch tinh dịch hỗn hợp chảy ra khỏi âm đạo của mình, nở nụ cười dâm đãng nói: "Chồng ơi, nhìn mẹ chúng ta thật dâm đãng. Bà ấy bắt đầu hút tinh dịch của chúng ta trên cặc mà không thèm lau."

Lý Hoa bú cặc của con trai, mơ hồ nói: "Ừ... con chỉ thích ăn thôi... Ừm... cảm giác ngon quá..." Hai vợ chồng mỉm cười, ngồi lên giường ôm Lý Hoa nhìn Lý Hoa bú cặc của mình.

Sau khi Lý Hoa mút xong, cô vẫn nắm lấy con cặc và vuốt ve qua lại một cách mạnh mẽ. Cô ấy cũng dùng ngón tay xoa xoa môi lớn của mình và mỉm cười thèm muốn.

Lưu Bá nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy cặc con cứng rồi, mau đụ nó đi!"

Lý Hoa nói: "Sao con sốt ruột thế? Mẹ chỉ xuất tinh, không sợ làm hỏng cặc của con. Nếu không có một đứa con hiếu thảo như con có cu to như con thì mẹ sẽ làm thế nào? Thôi nào, núm vú của mẹ sưng tấy lên rồi. Mẹ cho con bú sữa và để con nghỉ ngơi một lát."

Cô lập tức ôm Lưu Bá vào lòng.

Lưu Ba đưa một đầu vú to vào miệng mút mạnh, một ít sữa không kịp nuốt chảy ra khỏi miệng. Anh một tay xoa mông mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông to của Lý Hoa. Tay của Lý Hoa nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và tiếp tục vuốt ve qua lại.

Lữ Hồng nhìn thấy cô, cô bò tới với nụ cười dâm đãng, ôm lấy Lý Hoa và nói: “Mẹ, sữa của mẹ đủ rồi, cho vợ con uống vài ngụm…” Lời còn chưa dứt, cô đã mút một bên bộ ngực lớn của mình.

Lý Hoa vừa thủ dâm con cặc của mình vừa cười: "Hai người thật biết lợi dụng mẹ... Bây giờ tôi đút cho cậu ăn. Ờ... ờ..."

Lưu Bá: “Ừ… Sữa mẹ thật là nhiều và thơm…”

Bộ ngực của Lý Hoa bị hai người họ hút, âm đạo của cô bị ngón tay của con trai đào vào. Tinh dịch trong lồn cô cứ chảy ra: "Ôi... Tiểu Ba, hai đứa ăn hết sữa mẹ rồi. Ồ... đừng có đào ra... Hmm... Con ngoan của mẹ, bú mạnh vào. Ăn sữa mẹ xong con sẽ đụ mạnh vào lồn mẹ... A... ăn... Sau này mẹ sẽ xuất hết tinh dịch của con vào tử cung của mẹ... Tử cung của mẹ sưng lên đến chết cũng không sao... ừm..."

Sau khi nghe những lời dâm ô này, Lưu Bà mút núm vú mạnh hơn và đào vào lồn.

Một lúc sau, tinh dịch của Lý Hoa lại rỉ ra ngoài khiến tay Lưu Bà ướt đẫm. Trên người còn có rất nhiều tinh dịch, mọi người không khỏi bật cười.

Lưu Bá lau tinh dịch trên người mẹ rồi nói: "Này... tinh dịch của mẹ chúng ta thật sự là nhiều quá."

Lý Hoa bắt chéo hai chân trắng to lớn của mình. Cô nhìn môi lớn màu đỏ trên âm hộ của mình, cười dâm đãng nói: "Nhìn con này, con đang véo và sưng tấy môi lớn của mẹ. Về đến nhà sao con không để bố mắng mẹ... Nhìn này, ngay cả âm hộ của con cũng lớn hơn... Hehe..."

Khi mọi người nhìn vào, quả thực hai môi lớn màu đỏ dày của Lý Hoa đã sưng tấy, lông mu trên âm đạo rỉ nước, tinh dịch âm đạo đặc màu trắng đục tràn khắp âm đạo.

Khi Liu Bo nhìn thấy dương vật trưởng thành và nữ tính này, dương vật của anh ấy càng cứng hơn và anh ấy không ngừng đẩy nó lên trên. Lý Hoa nhìn con cặc to lớn của con trai, tinh dịch từ lồn cô lại chảy ra. Cô chỉ nghĩ đến việc đụ cái lồn của mình.

Tiểu Hồng nhìn thấy cả hai đều tràn đầy dục vọng, biết rằng một trận chiến lớn sắp bắt đầu, một ít dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô.

Lý Hoa không thể đợi được nữa và ném con trai mình xuống. Thậm chí không lau nó đi, cô ấy ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu bú nó. Cái lồn to của cô ấy hướng về phía Lưu Bo, môi âm hộ gần như bị nhét vào miệng.

Lưu Bá điên cuồng liếm môi âm hộ của mình, lưỡi mạnh mẽ khuấy động phần da thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, ngón tay thọc vào lỗ đít của Lý Hoa. 

Hai cái lỗ của Lý Hoa đang bị con trai chơi, anh không thể hét lên. Anh chỉ có thể mút quy đầu lớn hơn và chà xát mạnh các nang trứng. 

Lưu Bá đưa môi lớn của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng ngón cái xoa xoa âm vật của mẹ. 

Lý Hoa không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nhổ cặc của mình ra và hét lên, "Con không làm được... Con nhờ mẹ xoa bóp âm vật của con... Uh... Ồ... cắn thật mạnh vào môi âm hộ của mẹ... Ah... Con không thể làm được nữa... Con trai, mẹ kiếp con đi! Mẹ ơi, làm ơn... Âm hộ con ngứa quá... Ugh..."

Lưu Bá không nhịn được nữa. Anh duỗi thẳng âm đạo của mẹ ra và uống vài ngụm tinh dịch. Anh lập tức lật người Lý Hoa lại, dang đôi chân to trắng nõn của cô ra, véo quy đầu và xoa xoa âm đạo vài lần. Lý Hoa hét lớn: "Con ngoan, đừng chơi với mẹ nữa, đẩy mạnh hơn nữa... Nhanh! A... Con đút nó vào... Hmm... Dày quá... To quá... nhét hết vào bụng mẹ rồi..."

Lưu Bà đẩy mông lên xuống một cách điên cuồng trong khi đụ cái lồn to của mẹ Lý Hoa, "Puff, Puff" thật mạnh và nhanh. Đầu dương vật của anh lần nào cũng bị ấn vào miệng tử cung. Con cặc dày cọ xát vào cái lồn nhỏ của Lý Hoa cho đến khi nó tê dại và dễ chịu, tinh dịch chảy ra từ bộ phận sinh dục của họ. 

Lý Hoa cảm thấy con cặc lớn của con trai mình lần nào cũng bị đẩy mạnh, phần thịt mềm trong âm hộ của cô cũng bị quy đầu cọ xát mạnh. Cô ấy dùng tay nhéo hai bộ ngực lớn của mình và hét lên: "A... con ơi... lồn mẹ con khốn nạn quá... ừm... nó lại chui vào bụng mẹ rồi... sướng quá... à... cứng quá..."

Lưu Bá cũng hét lên: "Ôi... cái lồn của con... lồn của mẹ thật là béo và to, tử cung của mẹ đang bú vào quy đầu của con... Ôi... cái lồn to quá... heh... heh..."

Con cặc to của anh đụ âm hộ nhỏ của Lý Hoa cho đến khi nó ướt đến nỗi ga trải giường ướt đẫm. 

Lữ Hồng thấy vậy liền trèo lên phía sau Lưu Bo, nâng cái lồn béo lên và đánh mạnh vào mông anh một tiếng "pop, pop, pop". Con cặc của Lưu Bá tiến sâu hơn, lần nào quy đầu cũng được đưa vào bụng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Lý Hoa Nhan hét lên: "Mẹ kiếp, Tiểu Hồng, con đĩ này địt chết ta... a... ồ... đầu óc đều đã vào trong bụng mẹ rồi... a... con ngoan... con không làm được nữa... mẹ ở đây... a... nhanh lên..."

Lưu Bá: "Mẹ, Tiểu Hồng cũng vậy... là vì lợi ích của mẹ...Con đụ mẹ thật sâu, âm hộ của mẹ cũng không sướng sao? Này...này...con đụ..."

Lý Hoa hét lên vài lần ở cuối, và âm hộ của cô ấy phát ra âm thanh "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Liễu Bác cũng cảm nhận được một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, "A... tinh dịch nóng quá... đối với tôi đẹp quá! Ừm..."

Lý Hoa để con trai nằm trên người mình, hai người lại bắt đầu hôn nhau.

Lữ Hồng cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, cảm giác khi âm đạo của mẹ chảy ra sướng biết bao, lại còn nói về con nữa! Mẹ đút vào lồn con, con phải để mẹ mắng con vì đã giúp đỡ mẹ. Hehe..."

Lý Hoa cười dâm đãng: “Chỉ có ngươi biết làm việc, mẹ mắng ta sai cũng không sao? Hehe… tinh dịch âm đạo này đẹp đến chết mất!” Sau đó, cô ấy nói với Lưu Bo: "Nhìn con đi, con đã làm mẹ mất tinh dịch âm đạo nhanh quá. Sau này, mẹ sẽ cho con thấy mẹ mạnh mẽ đến mức nào!" Hai người ngay lập tức lại bắt đầu làm tình.

Lý Hoa bảo con trai nằm xuống. Cô nắm lấy con cặc ướt bằng một tay, tay kia kéo mở môi lớn, nhét quy đầu vào âm hộ và ngồi xuống thật mạnh. "Ouch...ah...to quá...tôi lại chui vào âm hộ của mình rồi." Nó ở trong cổ tử cung…” Lời còn chưa dứt, hắn đã lên xuống nhanh chóng, cặp mông to đập vào bụng Lưu Bác phát ra âm thanh “tách, cạch”, “phù, pfft”, rồi hét lên: “Nhìn mẹ mạnh mẽ thế nào, để mẹ đụ con… Nhìn con cặc của con. Phần cứng vẫn là cái lồn của mẹ... ôi... a..." Lưu Bo lập tức đẩy con cặc to lớn của mình lên, nhưng Lý Hoa không phải là đèn tiết kiệm xăng. Cô dùng sức ngồi xuống, lập tức xoay mông sang trái và phải, lắc con cặc của con cặc bị hút mạnh vào miệng tử cung, khiến Lưu Bá kêu lên: "Ôi... con sướng quá... mẹ ơi... con đĩ điếm... tử cung của mẹ sắp ăn vào quy đầu của con rồi... a..."

Lý Hoa cười tự hào nói: "Này... Lồn của mẹ không phải ngẫu nhiên bị che... A... con trai... quy đầu của con đã hoàn toàn lọt vào trong bụng mẹ rồi..." Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Lữ Hồng lấy một con cặc bằng nhựa dầy cộm nhét vào trong âm hộ của mình. Trong khi chơi, cô chứng kiến hai mẹ con loạn luân. Cô ấy đang đạt cực khoái!

Lý Hoa nhéo hai bộ ngực lớn của mình, sữa từ đầu vú phun ra, xuất tinh trên mặt và cơ thể của Lưu Bà; Lưu Bá đưa tay xoa bóp lồn mẹ, ngón tay kích thích mạnh mẽ âm vật đang cương cứng và cứng ngắc của Lý Hoa. Lý Hoa nhịn không được nữa: “Ồ... phải rồi... đùa giỡn với âm vật của mẹ như thế này, con thấy sướng quá... ôi... tinh dịch âm đạo của mẹ lại xuất hiện rồi... ừm..."

Thấy vậy, Lưu Bá đẩy cặc của mình nhanh hơn và sâu hơn, thậm chí có lúc còn khiến mẹ bụ bẫm nhảy cẫng lên. Âm hộ của cô cứng đến mức chuyển sang màu đỏ, nước từ khe hở giữa âm hộ và cặc chảy ra trên lớp lông mu dày của hai người.

Lý Hoa không biết vì sao cảm giác muốn đi tiểu, tử cung không ngừng đập: "Ôi! Con ngoan của mẹ... con trai có con cu to... sao con cặc của con mạnh thế... Dịch âm đạo của mẹ lại làm con đụ mẹ rồi... à... à... nó chảy ra... ôi... không..."

Lý Hoa ngồi trên người con trai run rẩy mấy lần, lồn cô lần thứ hai phun ra tinh dịch phát ra âm thanh "Rít, ríc" rất lớn. 

Lý Hoa nhịn không được nằm ngửa ra, Liễu Bác làm cho mẹ mình âm đạo nước nóng hổi. Anh vừa nhìn thấy liền ôm lấy Lý Hoa. 

Lữ Hồng cười dâm đãng nói: “Ồ... mẹ chúng ta không phải là một cái lồn to sao? Tại sao cô ấy lại bị chồng tôi làm tình?" 

Lý Hoa thở hổn hển và nói: "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Lưu Bà. Con cặc của anh hôm nay cương cứng quá, lần nào quy đầu cũng đâm vào tử cung mẹ tôi. Tôi thậm chí không thể ra ngoài mà không có tinh dịch! Chưa bao giờ anh ấy đụ tôi mạnh như lần này ở nhà. Hehe..."

Lưu Bá hôn mẹ rồi nói: “Không phải con cặc của con cứng hơn bình thường khi con nhìn thấy lồn của mẹ đâu! Hahaha..."

Lữ Hồng cười dâm đãng nói: “Ồ, Lưu Bá, ngươi đụ ta cũng không tốt lắm… Hehe, chẳng lẽ con trai ta sau khi nhìn thấy lồn mẹ nó kích động như vậy sao?”

Lý Hoa nói: "Xiaohong, xin đừng nói về chúng tôi và tôi. Tôi sẽ để bạn đúng. Con đĩ này, khi gặp chồng tôi chẳng phải con rất phấn khích sao? Ha ha..."

Lưu Bá đột nhiên ôm lấy mẹ mình, xoay người lại và đụ bà từ phía sau. Hai người họ quay sang địt cô ấy sang một bên.

Lưu Bà nhấc một chân của Lý Hoa từ sau lưng và đưa mạnh vào dương vật của anh ấy. Lý Hoa còn đang nói chuyện địt nàng: "Lưu Bá, ngươi muốn giết mẹ ta... Ối... a..."

Con cặc của Lưu Bá đã bị dịch âm đạo của mẹ xả hai lần, càng ngày càng cứng. Anh làm sao có thể không đụ cô, nên anh mặc kệ Lý Hoa và liên tục thọc cặc của mình vào âm hộ của Lý Hoa. Quy đầu gần như mở tử cung của người mẹ. Lần nào anh cũng nhét toàn bộ quy đầu có kích thước bằng quả trứng vào tử cung nóng bỏng của mẹ anh Lý Hoa.

Lữ Hồng vẫn nằm trước lồn Lý Hoa, nhìn con cặc to lớn của chồng ra vào trong lồn mẹ. Hai môi lớn của Lý Hoa "phù, phịch" gấp lại với nhau, nước ép chảy ra. Tay anh đưa ra phía sau chạm vào nang trứng lớn của Lưu Bà, tay còn lại đặt trước âm đạo của Lý Hoa để kích thích cơ quan sinh dục của họ, xoa bóp âm vật to lớn của Lý Hoa, đồng thời thè lưỡi liếm cơ quan sinh dục của họ và tinh dịch đặc quánh.

Ba người lúc này đều phát điên. Lý Hoa hét lớn: "Đánh chết ta đi! Con ngoan, cặc của con đã chui vào tử cung của mẹ rồi... A... A... Tiểu Hồng, con hãy bóp thật mạnh vào âm vật to lớn của mẹ... Nó tới rồi... Nó lại tới..."

Lưu Bá cũng hét lên: "Mẹ... bóp mạnh cặc của con... tử cung mở ra, bú quy đầu của con... à... Tiểu Hồng lại xoa bóp nang của con, tinh dịch sẽ chảy ra..."

Trong khi Lộ Hồng đang liếm và xoa nang trứng của cô ấy, cô ấy đang dùng con cặc giả để đụ mạnh vào lồn mình. Cô sắp đạt đến cao trào. 

Mười phút sau, Lưu Bá hét lên, cặc của hắn đẩy mạnh vào trong bụng mẹ, tinh dịch đặc quánh từ quy đầu phóng ra: “Ôi... ra rồi... Mẹ ơi, con xuất tinh rồi... ôi... con lại xuất tinh rồi... Úi chà! Mẹ ơi, tinh dịch âm đạo của mẹ cũng ở đây…”

Lý Hoa phun tinh dịch của con trai mình như thế này, tử cung của cô cũng phun ra tinh dịch âm đạo: "Ồ... Mẹ cũng ở đây... Cùng xuất tinh đi... Tinh dịch của con nóng quá... Tử cung của mẹ bị đốt chết... Ôi..."

Lục Hồng nhìn thấy hai mẹ con rên rỉ dâm đãng, rất nhiều tinh dịch từ trong lồn của Lý Hoa và cặc của Lưu Bá chảy ra. Đây là hỗn hợp tinh dịch của mẹ và con trai. Lữ Hồng lè lưỡi, thực sự liếm tinh dịch của cả hai người. Cuối cùng, cô ấy cũng tạo ra tinh dịch từ lồn của chính mình.

Ba người nhìn nó và cười một cách thèm muốn. Tiểu Hồng cũng ôm Lý Hoa và họ hôn cô. Lý Hoa liếm tinh dịch trong miệng Lục Hồng. Thật là ham muốn! 

Lưu Bá véo ngực hai cô gái từ phía sau mẹ mình, nói: “Ôi… thoải mái quá! Chà... lần này tinh dịch của tôi rất tốt. Lần sau tôi sẽ để hai người làm tình với nhau."

Lý Hoa cười dâm đãng nói: “Ý con là gì, tử cung của mẹ đã bị con kéo căng rồi. Bạn thấy đấy, ngay cả núm vú cũng bị cậu bé này kéo căng và véo. Ha ha..."

Lưu Bá dùng sức đẩy dương vật của mình, cười nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Vừa rồi anh suýt làm gãy cặc của con trai mình, tử cung của mẹ suýt nữa đã hút hết tinh dịch của tôi.”

Lý Hoa dùng tay tát Lưu Bá ngã xuống, cười nói: “Thằng nhóc chết tiệt, ngươi còn xuyên thấu ta! Tôi muốn đụ cái lồn to tròn của mẹ nên một ngày nào đó tôi sẽ bắt cả tôi và mẹ tôi uống thuốc kích dục. Chúng tôi phải chơi với nó càng nhiều càng tốt. Nếu con không xuất tinh năm lần với mẹ, con sẽ cắn vào quy đầu của con! Ha ha..."

Lữ Hồng cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ con mẹ đang đụ nhau, con phải làm sao đây?"

Lý Hoa cười nói: “Ngươi... Để cho cha Lưu Bá đụ ngươi! Con đĩ nhỏ của bạn thật sừng sỏ. A... Nhân tiện nhắc tới lão gia gia, Liễu Hải thật sự rất nhớ cái lồn của ngươi!"

Lữ Hồng cười dâm đãng nói: “Được rồi, mấy ngày nữa chúng ta tới nhà mẹ làm tình cùng nhau nhé. Hehe..."

Lưu Bá: "Được rồi! Gọi chị gái tôi là Lưu Phương đến đây. Đã lâu rồi tôi không chơi với con mèo nhỏ của cô ấy."

Lý Hoa cố ý tức giận nói: “Được rồi, ngươi đụ con điếm trẻ tuổi đó, không ai địt cái lồn mẹ già…”

Lưu Bá lại đẩy vào mông mẹ mấy lần, cười nói: “Sao con dám? Mẹ ơi, con vẫn muốn đụ lồn mẹ mỗi ngày... Lồn của mẹ to và béo, lại tiết nhiều dịch âm đạo, con muốn ăn! Hơn nữa, anh yêu dòng sữa từ hai bầu ngực lớn của em." Sau đó, anh lại đẩy tử cung của mình thêm vài lần nữa.

Lý Hoa cười dâm đãng nói: "Xem ngươi dám! Ối... Tao lại đụ mày nữa... Hehe... Lát nữa mẹ sẽ cho mày liếm hết tinh dịch trong lồn của tao!"

Lưu Bá cười nói: “Sợ cái gì? Tôi chỉ muốn ăn Nước Âm Tinh của chúng tôi. Tiểu Hồng và ta cùng nhau ăn đi!"

Lữ Hồng: “Ai ăn cùng cậu? Tôi sẽ không ăn tinh dịch của mẹ con anh! Ha ha...hehe..."

Lưu Bá nhéo mạnh núm vú của Lữ Hồng, Lữ Hồng lập tức hét lên: "Ối... tôi không ăn được sao? Tôi đã ăn hết tinh dịch của anh rồi...ah..."

Lưu Bá cười khúc khích: "Mẹ, lát nữa để Tiểu Hồng liếm tinh dịch cho chúng ta, mẹ có đồng ý không?"

Lý Hoa cười dâm đãng: “Ngươi... Tiểu Hồng là vợ của ngươi! Cha cậu sẽ rất đau lòng khi thấy cậu bị tra tấn như thế này!”

Lưu Bá: "Không sao đâu! Hãy để bố chúng ta dùng con cặc to của mình để an ủi Xiaohong! Ha ha..."

Lý Hoa cười nói: "Tiểu Hồng, cùng nói cười... Ngươi là con trai quý giá của ta vợ, ta đương nhiên yêu ngươi, mẹ!"

Lữ Hồng: "Mẹ, Lưu Bá... hắn chỉ muốn an ủi con mèo lớn của mẹ thôi!"

Lưu Bá: "Tiểu Hồng, ngươi xem ngươi nói cái gì, không phải ta mỗi ngày đều đụ ngươi cái lồn sao?... Mẹ kiếp, ngươi nói một câu sao lại cứng lên?"

Chưa kịp nói xong, anh đã lại đẩy vào tử cung của Lý Hoa. 

Lý Hoa hét lên: "Này... đừng đẩy nữa... Anh định giết tôi... Ối! Tiểu Hồng, tốt nhất là để Lưu Bá xâm nhập vào âm hộ của con... Mẹ không thể làm được nữa..."

Lục Hồng cười nói: "Ồ! Mẹ ơi, không phải mẹ vừa nói có ngày cho con trai uống thuốc và đụ mẹ cả ngày sao? Tại sao bạn không thể làm điều đó? Làm thế nào mà Lưu Bà có thể xuất tinh năm lần vào âm hộ lớn của bạn vào thời điểm đó? Này... thôi nào, chồng, vào trong âm hộ lớn của tôi đi!" Lưu Bà rút cặc của mình ra, trèo qua và dang rộng đùi của Xiaohong và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô. 

Lý Hoa ngồi dậy và nhìn vào âm đạo đỏ bừng do bị con trai đụ và hai môi lớn màu tím đen của cô. Lữ Hồng nhìn thấy, cười nói: “Lưu Bác, nhìn mẹ tôi hai cái môi lớn, giống như hai miếng thịt bò. Hehe..."

Lưu Bá cũng mỉm cười. 

Lý Hoa cười dâm đãng nói: “Ngươi biết cái quái gì vậy, tiểu tử Lưu Bác của chúng ta chính là thích hai cái môi âm hộ lớn này của mẹ chúng ta thôi! Đúng không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Lưu Bá mạnh bạo đánh Tiêu Hồng mấy cái, nói: "Chính là như vậy, mẹ kiếp! Dám nói mẹ của ta sao? Ta sẽ đụ chết ngươi, đồ khốn kiếp..."

Lộ Hồng và Lưu Bà lại bắt đầu quan hệ tình dục "phù, phùng"

Lý Hoa nhìn thấy liền nói: "Được rồi, con cặc to, mẹ nhìn con cặc của con đi, ngon thật đấy! Con vừa đụ mẹ xong, bây giờ con lại định đụ vợ con rồi..."

Lưu Bá vừa đụ hắn vừa nói: "Mẹ kiếp, cặc của tôi cứng quá, không đụ con mèo của tôi thì không thể làm được! Hehe..."

Lục Hồng đánh hắn mạnh đến không nói nên lời. Anh ta không ngừng hét lên: "Ôi... sướng quá... cứng quá... ừm... chị ơi, em đụ chết anh mất..." Lý Hoa nhặt con cặc nhựa màu đen mà Lộ Hồng đã dùng, bắt đầu thọc vào âm hộ của mình và hét lên: "Chết tiệt, Lộ Hồng, đồ đĩ, em đụ tôi giỏi quá, thậm chí còn làm cho âm hộ của tôi bị sừng..."

Lữ Hồng: "Mẹ, mẹ không thể trách con... A... Ối! Sao hôm nay cặc của mẹ cứng thế? Nó đâm vào tử cung của con rồi... Nhìn mẹ đi... hai môi lớn đều tím tái do mẹ đưa vào! Haha..."

Lưu Bá nhìn qua thì thấy môi lớn của mẹ mình càng lúc càng to và dày hơn khi con cặc giả được thọc vào, biến thành màu đen như hai miếng thịt lợn đen tím. Anh không khỏi cười khúc khích: “Mẹ, môi lớn của mẹ sẽ càng ngày càng to hơn nếu con để mẹ thọc vào lần nữa!”

Lý Hoa vừa đụ anh vừa cười dâm đãng: “Lớn bao nhiêu thì to bấy nhiêu… Dù sao anh và bố anh đều thích mút hai môi âm hộ dày đặc màu tím đen của tôi… à… ừm…”

Thấy vậy, Lưu Bá càng ham muốn và đụ con cặc của mình nhanh hơn rất nhiều. Hai môi âm hộ của Lữ Hồng cũng to ra và hướng ra ngoài âm đạo. Dòng nước trắng xóa vẫn chảy. Lông mu của Lữ Hồng và Lưu Bá đều ướt đẫm. Thật là ham muốn! 

Lữ Hồng nhanh chóng lên cao trào: "Ồ... ra rồi... Chồng ơi, quy đầu của anh cứng đến mức làm vỡ cổ tử cung của em... à... tinh dịch chảy ra rồi... à... sướng quá..." Cô vừa hét lên, tinh dịch âm đạo của Lục Hồng phun ra khỏi tử cung, đổ xuống quy đầu dày và nóng của Lưu Bo. 

Lưu Bá cũng hét lên: "Đến rồi! Tinh dịch của tôi đang chảy ra..." Tinh dịch phun ra "phù phùng". 

Lộ Hồng dùng một tay nắm lấy con cặc giả và thọc mạnh vào âm hộ của Lý Hoa. Lưu Bá để mẹ hút tinh. Nhìn thấy cái mông to của Lục Hồng giơ lên, anh thọc tay vào âm hộ cô hét lên: "A... ôi... Mẹ, mẹ hút hết tinh dịch của con trai rồi... ừm...ah..." Cuối cùng, cả ba người đều nằm trên giường cười dâm đãng. 

Mọi người nhìn cảnh tượng dâm đãng này: Con cặc của Lưu Bá còn chưa mềm hẳn đã cương cứng một nửa, quy đầu ướt át sưng đỏ; Âm hộ của Lý Hoa vẫn còn bịt chặt bởi con cặc to lớn màu đen, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô; Lồn Lữ Hồng đỏ bừng, tinh dịch chảy khắp chân, làm ướt ga trải giường. 

Lưu Bá nhéo núm vú của mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ vừa hút hết tinh dịch của con trai, con còn có thể dùng gì để xuất tinh vào âm hộ của mẹ?”

Lý Hoa: "Mẹ kiếp! Lần trước tinh dịch của ngươi nhiều đến mức suýt chết trong tử cung của mẹ ta. Hehehe..."

Lữ Hồng cũng cười: “Mẹ chúng ta thật dâm đãng, bú cặc của chồng tôi để uống tinh dịch, còn nhờ tôi giúp đưa vào âm đạo. Haha…” Lúc này, điện thoại reo. Lý Hoa lấy điện thoại di động của cô. Thì ra là chồng cô Lưu Hải gọi tới. 

Lưu Hải nói trong điện thoại: "Mẹ kiếp, con đĩ này, mày lại để con trai mày đụ lồn mày nữa à? Hehe... Hôm nay Lưu Bá đã cho bao nhiêu tinh dịch vào bụng mày? Âm hộ của mày không phải đã bung ra đón đứa con ngoan của chúng ta sao?"

Lý Hoa vẫn nhét một con cặc giả vào âm hộ nhỏ của mình, cười dâm đãng nói: "Mẹ kiếp! Tôi không biết con cặc của con trai tôi hôm nay mạnh đến mức nào. Nó đã đút lồn mẹ tôi... Tôi nói còn có con điếm Lộ Hồng này, hai chúng ta đụ Xiaobo. Cậu không chơi với cái lồn to của bà Vương sao? Chúng ta lại ăn nước tiểu của nhau nữa à?..."

Lưu Hải mời mọi người ngày mai về nhà cùng nhau đụ nhau, mọi người không khỏi vui mừng. 

Lưu Bá và Lữ Hồng hỏi mẹ thì được biết Lưu Hải và người hầu bà Vương thích đi tiểu và ăn thịt nhau. 

Mọi người ôm nhau và ngủ cùng nhau. Họ đang chuẩn bị về nhà vào ngày mai, và một cuộc loạn luân tập thể sắp bắt đầu. 

Người ta nói rằng người đàn ông để tóc mái này năm mươi lăm tuổi nhưng lại rất mạnh mẽ trong chuyện chăn gối. Con cặc to này không thua gì con cặc của một thanh niên. Anh ta quan hệ với vợ mình là Lý Hoa và người hầu Vương Nguyệt Lan mỗi ngày. Thỉnh thoảng ông còn mời con trai và con dâu Lữ Hồng đến chơi cùng. 

Hôm qua Lý Hoa vì đến nhà con trai nên không có việc gì làm nên đã xem DVD khiêu dâm và dùng tay nhấc con cặc to lớn màu đen của mình lên khi xem. 

Con cặc của anh ấy dài 20 cm. Quy đầu dày và nhọn. Những đường gân trên gà giống như rễ cây cổ thụ, trên đó mọc rất nhiều miếng thịt nhỏ. Con gà trống này là món yêu thích của tất cả phụ nữ trong gia đình!

Bà Vương bước ra khỏi bếp. Cô chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ. Hai bộ ngực to như quả đu đủ của cô lộ ra dưới đáy áo vest. Núm vú dày và sẫm màu của cô ấy dày hơn cả những ngón chân mái của cô ấy. Có một ít lông nách dưới nách cô ấy. Cái mông béo của cô ấy gần như làm bung chiếc quần short hoa của cô ấy ra. 

Lưu Hải nhìn thấy, cười dâm đãng nói: "Mẹ kiếp, ngươi trở nên dâm đãng như vậy sao? Mau giúp ta tức giận. Mẹ kiếp, cặc của ta cứng quá, để ta nhéo núm vú to của ta mấy cái... Haha..."

Chị dâu Vương kéo áo vest lên, xõa xuống tóc mái. Cô ấy nắm lấy con cặc bằng một tay và bắt đầu nhấc nó lên. Cô nở nụ cười dâm đãng nói: "Ồ... phu nhân không có ở nhà, đại ca lúc nào cũng quậy phá! Hehe... à... cặc của anh to quá... Ối! Anh cởi núm vú to của em ra... a..."

Bangs véo thật mạnh núm vú to, cởi quần lót của bà Vương, nhào nặn cái lồn mập mạp, lồi lõm, không có lông của bà. 

"Chết tiệt, bà Vương, cái lồn của bà to quá. Không có cặc to của tôi thì không ai có thể nhét vào được! Môi âm hộ này còn to hơn cả của Lý Hoa. Này! Âm vật dày quá, to bằng ngón tay cái của tôi. Cái lồn nhỏ này không có gì để nói... Tôi nói, sao lồn của bà lại to thế, đồ đĩ? Hehe..."

Anh mở mạnh âm hộ của mình và đưa cả bốn ngón tay vào bên trong. 

Chị dâu Vương ôm đầu với tóc mái trong miệng: “Ừ… Tao vừa để nhà mày bị khốn nạn… Ối… moi tử cung của tao ra, đồ điếm…”

Bốn ngón tay của Lưu Hải thọc vào âm hộ của cô, ngón tay cái của anh ấn mạnh vào âm vật của bà Vương và xoa bóp, ngay sau đó tinh dịch trong âm hộ của bà chảy ra ngoài. 

Hai môi âm hộ lớn màu đen sáng bóng, các nếp gấp trên sâu và to, âm vật cương cứng và cương cứng càng thêm quyến rũ. 

Liễu Hải dùng một tay nắm lấy quầng thâm to bằng cái cốc, kéo núm vú to lên, dài đến bằng ngón tay. Bà Vương không chịu nổi. Vừa mút mạnh quy đầu to lớn của Lưu Hải, cô vừa hét lên: "Ồ... đừng... đào âm hộ nhỏ của tôi ra, anh không cần đụ tôi... à... núm vú của tôi... à... ừm..."

Tiếng nổ không dừng lại mà càng mạnh hơn, anh cười khúc khích: "Chết tiệt, em không thích SM Nhật Bản nhỏ bé này sao? Anh sẽ đụ em chết mất..."

Bangs kéo môi lớn của bà Vương lên và buộc lại thành một nút. Sau đó anh ta ấn vào âm vật to lớn của cô và xoa bóp nó một cách dữ dội. Anh ta đút ba ngón tay còn lại của mình vào lỗ đít rồi đẩy qua đẩy lại khiến nước lồn của bà Vương chảy ra. Lỗ đít của cô vừa dễ chịu vừa đau đớn, hai bộ ngực đu đủ lớn của cô cử động điên cuồng. 

"Ối... Lão già biến thái, ngươi giết ta rồi... nhéo mạnh đầu vú của ta... ừm... chọc vào lồn ta mấy cái..."

Lưu Hải đặt Vương phu nhân nằm ngang người cô, một tay nhéo bộ ngực lớn của cô, tay kia véo vào âm đạo của cô ... Hai người thỉnh thoảng hôn nhau. 

Ngay khi bà Vương lật người, hai người đã thực hiện tư thế 69, cho nhau quan hệ bằng miệng. Bà Vương nắm lấy con cặc lớn và bú thật mạnh. Phần tóc mái của cô ấy cũng ôm lấy môi âm hộ dài màu đen trong miệng. Cô dùng ngón tay siết chặt âm hộ của mình, kéo căng nó và kéo nó lên. Chẳng bao lâu, niệu đạo to màu đỏ của bà Vương đã lộ ra. 

Bangs lè lưỡi trêu chọc cô thường xuyên, đồng thời dùng ngón tay kích thích nó một cách dữ dội.

"Ouch... đồ biến thái chết tiệt... liếm nước tiểu của tôi đi..." Anh liếm con cặc to lớn của Lưu Hải và mút quy đầu một cách tuyệt vọng. Một dòng nước tiểu màu vàng bắn ra từ niệu đạo của cô. Lưu Hải bắt được, dùng lưỡi liếm niệu đạo, hút nước tiểu của cô vào bụng. Nước tiểu của chính anh cũng tràn vào miệng bà Vương. Hai người vẫn uống rượu và cười đùa.

"Hmm... sexy quá! Ngon quá... hehe... ah..."

Liễu Hải nói: "Mẹ kiếp, Vương phu nhân, nước tiểu của ngươi thật gợi cảm..."

Chị dâu Vương cười dâm đãng: "Anh không khác sao? Anh ơi, em đụ em nhanh đi! Âm hộ của em ngứa quá... nhét con cặc to của anh vào trong âm hộ lớn nhỏ của em... à..."

Lưu Hải ngồi dậy, lắc nước tiểu trên đầu cặc, liếm lỗ niệu đạo của lồn bà Vương vài lần. Bà Vương lập tức leo lên và nhét quy đầu to vào âm hộ nhỏ của mình. "A... đầu to thật lớn... a..." Liễu Hải kéo nàng xuống, một tiếng "bụp" cặc của hắn đã đâm thẳng vào trong bụng mẹ. 

"Trời ơi... sao lại lớn thế... chết tiệt nhanh lên..."

Chị dâu Vương nâng lên hạ xuống cái mông to, con cặc to có tóc mái được đưa vào âm hộ của cô, ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài. 

Liễu Hải dùng hai tay nhéo nhéo hai đầu vú dày đen, đẩy háng anh lên: "Ôi... em nặng quá, con đĩ... à..."

Những ngón tay của anh ta đút vào lỗ đít của bà Vương. 

Chị dâu Vương hét lên: "Ôi... nó đã được đưa vào tử cung của tôi... à... tinh dịch lại chảy ra ngoài... à..."

Vừa đập vào âm hộ của cô, Lưu Hải vừa cười khúc khích: “Sao anh không đụ em vào bụng em nhỉ? Hehe…” Hai người làm tình một lúc, Vương phu nhân quay người lại. Không ngờ Lưu Hải lại chĩa cái quy đầu to lớn về phía lỗ đít của cô. Bà Vương ngồi xuống không thèm nhìn, quy đầu lập tức lọt vào lỗ đít bà. 

"Ôi! A... ma chết muốn giết ta..."

Cô cảm thấy trực tràng của mình sưng tấy và đau đớn, cô không khỏi dùng tay thọc mạnh vào trong lồn mình. 

Bangs từ phía sau nhấc hai túi thịt lớn của bà Vương lên, bóp mạnh khiến sữa của bà bắn tung tóe xuống sàn. Bà Vương cười dâm đãng: “Anh… anh còn không nói một lời, mà đụ cô ta hết sức mà thậm chí còn không có nước trong lỗ đít… Ối… anh hưng phấn quá! Hehe…” Cô cũng đụ con cặc lớn từng con một. 

Lưu Hải không biết từ đâu lấy ra một con cặc bằng nhựa nhét vào âm hộ của bà Vương. Bà Vương cảm thấy tử cung của mình đang mở ra, không nhịn được kêu lên: "Ối... Ta cho ngươi chơi chết với ta! Đừng dừng lại... nhanh lên... lão biến thái..."

Lưu Hải đụ lỗ đít bà Vương, véo núm vú của bà, thậm chí còn lè lưỡi hôn bà Vương, cả hai người đều nói chuyện mơ hồ. 

"Hừm... thấy thoải mái không? Vương chị dâu tốt bụng của tôi... à... em nhéo ra con cặc to của tôi..."

"A... dùng sức... vắt hết sữa của tôi đi... Anh... à... nước chảy ra từ lỗ đít của anh... Hehe... Anh ơi, anh và chị dâu làm tình cũng giống nhau à?"

Liễu Hải cười tục nói: "Cô ta... sao có thể dâm đãng như con điếm như cô! Haha... Đến, để tôi giúp cô chọn lồn." Nói xong, anh ta chộp lấy con cặc nhựa, thọc mạnh vào cái lồn đỏ đen của chị dâu Vương. Ngón tay của anh không ngừng kích thích âm vật to và dày, cả hai cùng hét lên "hum hehe hehe".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của bà Vương làm ướt một vùng rộng lớn trên đùi bà. Cái lồn đầy đặn và lồi lõm lấp lánh dịch âm đạo. Hai môi lớn màu tím đen bị lăn ra ngoài âm đạo, trên đó vẫn còn dính vài sợi tinh dịch. Âm vật lớn sưng tấy, dưới sự vuốt ve của tóc mái, nó càng ngày càng dày hơn. 

Bộ phận sinh dục của một con đĩ trưởng thành thật dâm đãng và quyến rũ! 

Lúc này chị dâu Vương đã đạt cực khoái, âm hộ của cô không ngừng co bóp, tinh dịch “phù, phù” phun ra từ âm hộ và rơi vào tay Lưu Hải. 

"A... đừng dừng lại... chồng... sắp ra rồi... tinh dịch của em sắp xuất hiện... ồ! Nó ra rồi... à... chết rồi... à... anh bạn tốt... chồng to xác... cho em vài cú thật mạnh... lại xuất tinh ra... à..." Cả hai dừng lại, ôm nhau, dùng bốn tay xoa vào lồn bà Vương rồi lau tinh dịch vào miệng nhau, cười dâm đãng. 

Không ngờ, đột nhiên có người cười khẩy: "Haha... Vương Nguyệt Lan thật tốt! Anh và chồng tôi đang quan hệ tình dục..." Thì ra là Lý Hoa, con trai ông ta là Lưu Bo và vợ ông ta là Lục Hồng bước vào, đi tới trước mặt Lưu Hải và vợ của Vương. 

Lưu Hải vẫn dùng hai tay nhéo bộ ngực đu đủ to lớn của bà Vương, cười nói: "Ồ... đều đến rồi. Hai người chúng ta không thể chờ đợi thêm được nữa, bắt đầu đụ nhau. Mong tiểu thư tha thứ cho tôi!"

Tinh dịch từ âm hộ của bà Vương vẫn chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn cùng với con cặc cắm vào bên trong. Mọi người nhìn thấy đều không nhịn được, cũng không nói gì. 

Lý Hoa nhìn thấy không nhịn được cười: “Vừa bước vào cửa đã nghe thấy có người hét lên: 'Ôi, chồng tôi... âm đạo của tôi sắp ra...' Là ai vậy?"

Chị dâu Vương cười nói: "Phu nhân, xin đừng cười tôi nữa. Sau này thiếu gia của chúng ta sẽ đụ cái lồn to lớn của cô. Tôi nghĩ cô sẽ hét còn dâm đãng hơn tôi!"

Lý Hoa mỉm cười, đi lên chộp lấy con cặc nhựa: "Chị dâu Vương, sau khi đụ chồng tôi, chị còn dám nói tôi, xem tôi giết chị!" Nói xong, cô ta bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của chị dâu Vương, thậm chí còn lè lưỡi liếm hai môi âm hộ dày màu tím đen: "Ừm... những môi âm hộ này còn to hơn cả của tôi! Ừm... Chồng ơi, đừng dừng lại, chúng ta chơi chết với con đĩ này đi."

Liễu Hải dâm đãng cười nói với Lục Hồng: "Tiểu Hồng, đến để bố chồng hôn ngươi... Tiểu Ba, đừng rảnh rỗi, nhìn mẹ ngươi hành vi hư hỏng... Cùng nhau chơi!"

Lữ Hồng cười cởi quần áo, ngồi cạnh Liễu Hải, hai người ôm hôn nhau. Lưu Hải nhéo núm vú của Lục Hồng, cười nói: "Ồ... ngực của vợ chúng ta đẹp hơn! Thật mềm! Thật mịn..."

Lưu Ba cởi quần áo của mẹ Lý Hoa từ phía sau, quỳ xuống liếm cái lồn to béo của mẹ; Con cặc của Lưu Hải đụ lỗ đít bà Vương trong khi tay ông ta thọc vào lồn con dâu Lộ Hồng; Lý Hoa đã giúp bà Vương đụ âm hộ của bà, và con trai ông ta thường xuyên liếm cái lồn béo của chính mình và dùng ngón tay đào mạnh vào đó. Gia đình thật là lăng nhăng. 

Lúc này, con gái Lưu Hải là Lưu Phương và chồng là Lục Cường cũng bước vào nhà. 

Lục Cường này không ai khác chính là anh cả của Lục Hồng. Anh ta cũng là giám đốc văn phòng được chủ tịch ngân hàng Lưu Hải đề bạt, đồng thời là thành viên loạn luân của mọi người. 

Lưu Phương và Lộ Cường cười lớn khi nhìn thấy nó: "Ôi... nhìn xem gia đình chúng ta đã ra sao rồi? Đó là một hội nghị loạn luân và chết tiệt!"

Lý Hoa quay người lại, cười dâm đãng: "Cô gái chết tiệt, cô còn cười nữa! Cái lồn của cô không phải bị cha và anh trai của cô đập chết sao? Hehehe..."

Lục Cường cười dâm đãng nói: "Mẹ, hôm nay con sẽ để Tiểu Phương bị bố đụ, con cũng sẽ đụ cái lồn to lớn của con! Tiểu Ba, thế nào?"

Lưu Bá cười: “Không thành vấn đề, đã lâu rồi ta chưa đụ con mèo Tiểu Phương nhà ta.”

Liễu Hải cười nói: "Ngươi còn trẻ? Vì cái gì không giao cho Lục Cường?"

Lưu Phương cười dâm đãng: “Bố, bố thật xấu tính… Thôi nào, con gái của con sẽ cho bố chạm vào âm hộ của con…” Nói xong, cô bước tới, cởi quần áo và dang rộng hai chân để lộ ra âm hộ đáng yêu của mình. Hai môi bé đã ướt đẫm, âm đạo màu hồng của cô cũng đang chảy dịch âm đạo. 

Lưu Hải đưa tay sờ sờ, cười nói: “Ồ… vẫn là âm hộ của con gái chúng ta! Trơn quá.”

Lục Cường cũng cởi bỏ quần áo, cùng Lưu Bá ôm lấy Lý Hoa, nhéo ngực nàng, ngoáy vào âm đạo của nàng. 

Lý Hoa cười dâm đãng: "Được rồi, mọi người đều ở đây, tôi nghĩ mọi người nên bắt đầu quan hệ tình dục! Hãy đến 'vòng đài' của chúng ta."

Mọi người đều cười. 

Lưu Hải rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ đít bà Vương. Con cặc có màu đỏ và đầy dịch hậu môn. Anh ta nhìn thấy liền cười một cách tục tĩu: "Mẹ kiếp, trong lỗ đít của bà Vương có nhiều nước quá!" Nói xong, anh ta nhéo thật mạnh vào núm vú to của bà Vương. 

Chị dâu Vương lại càng nghịch ngợm hơn, cặc của cô vẫn còn kẹt trong lồn, cô cũng không hề rút ra mà chỉ kẹp rồi nhấc lên. 

Mọi người cùng nhau lên tầng hai, nhận phòng và nhìn thấy một chiếc giường siêu lớn được tạo thành từ ít nhất mười chiếc giường lớn. Nó thực sự trông giống như một chiếc nhẫn!

Lúc đầu mọi người đều bối rối. Lưu Hải ôm con gái hôn hôn, dùng ngón tay thọc vào âm hộ của Lục Hồng: Lưu Bá và Lục Cường ôm mẹ Lý Hoa, hung hăng mút một bên vú to, dùng tay thọc mạnh vào lồn; Bà Vương mạnh mẽ giật cặc to của họ... Lúc này, Lý Hoa ngồi dậy, nở nụ cười dâm đãng nói: "Được rồi, chúng ta bắt đầu đụ cái lồn của cô ấy đi!"

Lưu Hải cười dâm đãng nói: “Được, ta sẽ đụ con gái quý giá của chúng ta.”

Lưu Bá: "Không được! Bố, tốt nhất là bố đụ vợ con trước, để con đụ em gái trước." 

Anh lập tức kéo Lưu Phương và bắt đầu liếm âm hộ cô.

Liễu Hải: "Mẹ kiếp! Được rồi, ta sẽ đụ mèo Tiểu Hồng..."

Anh cũng kéo Xiaohong vào lòng. 

Lục Cường cười nói: "Mẹ chồng, ta muốn đụ cái lồn lớn của ngươi! Vương tỷ, ngươi cũng tới chơi đi!" Nói xong anh ôm lấy Lý Hoa và hôn cô. 

Chị dâu Vương nói với một nụ cười dâm đãng: "Tôi đã muốn đụ chú tôi từ lâu rồi... à... à... ồ! Con cặc này to quá! Địt nó vào âm hộ của tôi không sướng sao? Hmm... quy đầu cũng to quá..."

Vừa bú cặc, cô vừa dùng tay thọc vào trong lồn của Lý Hoa, làm cho lồn của Lý Hoa chảy ra như nước bọt: "Ôi... chị dâu Vương đúng là đĩ điếm, cô ấy thật biết đùa giỡn với lồn của mình... thọc mạnh vào... âm vật... à..."

Lý Hoa không thể chịu đựng được nữa. Cô đẩy Lục Cường xuống rồi ngồi xổm dậy. Bà Vương nhéo cái quy đầu to lớn của Lục Cường, liếm vài cái. Cô nhổ vào con mèo đen nhỏ của Lý Hoa, sau đó nhét nó vào quy đầu và cười dâm đãng nói: "Được rồi, thưa bà, các người cứ đụ cô ấy đi!"

Cái mông to của Lý Hoa chìm xuống. Cô cảm thấy âm hộ của mình sưng lên và một con cặc nóng bỏng được đưa vào âm hộ của cô. Đầu rùa lớn ép vào tử cung của cô. Bà không khỏi hét lên: "Ồ... con rể tốt quá... cặc của con to quá... nó đang căng ra lồn mẹ... đẩy mạnh đi... mẹ muốn con đụ mạnh vào lồn mẹ... a..."

Lưu Bà và em gái Lưu Phương bật cười sau khi nghe điều này. Lưu Bá nói: "Nhìn mẹ chúng ta thật dâm đãng, chồng của Tiểu Phương chết tiệt!"

Lưu Phương chộp lấy cặc của anh cả, cười dâm đãng: "Không phải người nhà chúng ta đều như vậy sao? Nhìn xem, bố chúng ta vẫn đang ân ái với vợ anh! Chỉ có chúng ta là chưa có cặc... Anh ơi, làm ơn đụ em gái em đi!"

Con cặc của Lưu Hải đang thọc vào ra khỏi âm hộ vợ phát ra âm thanh "phù, phập phồng", anh cười nói: "Đúng rồi! Tiểu Ba, địt vào lồn em gái con đi! Nhìn xem, bố địt vợ con nhiều nước quá... Hehe! Âm hộ của Tiểu Hồng mềm thật đấy...ah...ah..."

Tiểu Hồng nâng cái lồn của mình lên, cười dâm đãng nói: "Xem ngươi nói cái gì, cặc của bố ta to như vậy, có thể lấy tinh dịch từ trong lồn của ta ra... a ôi... bố, đụ mạnh vào cái lồn của con... a..."

Tiếng nổ nhéo vào ngực của Tiểu Hồng, dương vật của cô phát ra âm thanh "coo, coo, coo" như tiếng ống thổi. 

Lưu Bà ngừng liếm âm hộ của Xiaofang khi nhìn thấy nó. Anh nhấc mông em gái lên và xoa đầu quy đầu lên môi âm hộ vài lần. Sau đó con cặc của anh được đưa thẳng vào âm hộ của Tiểu Phương và bắt đầu đâm vào. 

Tay anh không hề nhàn rỗi, anh vươn tay nắm lấy hai bộ ngực lớn thừa hưởng từ mẹ Lý Hoa của Lưu Phương, bóp mạnh: "A... vẫn là con mèo dâm đãng và mềm mại của Tiểu Phương nhà chúng ta... đụ sướng quá... ngực đủ dày, có thể so sánh với mẹ chúng ta...hehehe...ah..."

Lưu Phương đẩy cái mông to của cô ra sau và hét lên: "Ôi...Anh ơi, cặc anh to quá! Lồn con gái đã chật cứng rồi...Quy đầu lại chui vào tử cung rồi...Mẹ ơi, nhìn này, anh ơi, nó đụ chết con rồi..."

Lý Hoa Yến hét lên và trả lời: "A... ôi... Tiểu Phương... con cặc của chồng em còn đụ cả âm hộ của mẹ tôi... à... con rể tốt quá... tinh dịch của mẹ tôi sắp bị con rể cặc to của anh đụ rồi... a..."

Lộ Cường ấn vào lồn của Lý Hoa từ bên dưới, dùng tay nhéo nhéo hai bộ ngực lớn, cười nói: "Lưu Bo...anh đụ vợ tôi, tôi đụ mẹ anh...hehe...âm hộ mẹ chồng ướt quá...trơn đến nỗi cặc tôi không dùng lực được..."

Lý Hoa mỉm cười và tát Lộ Cường: "Thằng nhóc này vừa nói, chết tiệt nhanh đi! A... ôi... anh mở tử cung của tôi ra, còn anh lại đụ tôi... à..."

Chị dâu Vương thỉnh thoảng liếm lồn và cặc của Lý Hoa và Lộ Cường giữa ba cặp nam nữ lăng nhăng. Thỉnh thoảng cô lại dùng cái lồn to của mình để đỡ mông Lưu Bá. Cô thậm chí còn trèo lên người Lưu Hải và để anh ta đụ lồn Lộ Hồng trong khi tự đào âm hộ của mình. 

Con đĩ này thật đĩ. Cô nằm trước lồn của Lý Hoa, nhìn con cặc của Lộ Cường di chuyển ra vào trong lồn cô, xoay hai môi lớn màu tím đen của Lý Hoa và rút ra một ít thịt mềm trong lồn cô. 

Chị dâu Vương dùng một tay đút con cặc giả vào trong lồn, sau đó lè lưỡi liếm bộ phận sinh dục của Lý Hoa và Lục Cường: "Hừm... à... tiểu thư, lồn của cô thật quyến rũ... lại ra nữa rồi..."

Cô nắm lấy những nang trứng lớn của Lộ Cường và xoa bóp, khiến Lộ Cường kêu lên: "Ôi... Bà Vương, bà thật tốt... làm tôi sướng quá... Mẹ kiếp... chết tiệt..." Cô đẩy cặc mình mạnh hơn vào âm hộ của Lý Hoa, quy đầu của cô ấy đẩy vào tử cung của Lý Hoa hết lần này đến lần khác, và cứng lại vài lần. 

Lý Hoa: "Mẹ... quy đầu của A Cường này mạnh quá... à... tinh dịch âm đạo của mẹ đang tới... dùng vũ lực... ừ, đút vào tử cung... Con không làm được nữa... sắp tới rồi... ôi..."

Lục Cường cảm giác được Lý Hoa tử cung đang co rút, hút lấy quy đầu của hắn. Anh kêu lên: "A... Mẹ... sướng quá... nó hút vào quy đầu của con... a..." Anh ấn mạnh vào tử cung của Lý Hoa, và tinh dịch âm đạo của Lý Hoa phun ra. 

Lý Hoa: "A... tinh dịch đang chảy ra... Ta ở đây... à... sướng quá... ôi... con rể ngoan, con đưa tinh dịch ra khỏi âm đạo của ta... ồ..." Vừa la hét vừa lắc lư, Lục Cường dùng tay đẩy Lý Hoa ra để ngăn cô nằm xuống. 

Nhìn thấy tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ giữa bộ phận sinh dục của họ, chị dâu Vương tăng tốc đẩy dương vật giả trong tay và liếm tinh dịch đang nhỏ giọt. "Hmm... Thưa cô, tinh dịch của hai người thật gợi cảm... nhiều quá..." Cô cũng đạt cực khoái, ngã xuống giường, tinh dịch chảy ra từ âm hộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lộ Cường chưa kịp đợi Lý Hoa tỉnh lại, anh đột nhiên xoay người và đẩy Lý Hoa xuống giường, bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của cô. 

“Ối… con ơi, dịch âm đạo của mẹ còn chưa chảy ra hết mà… A… con đụ mẹ chết rồi… A… nước lại chảy ra rồi…”

Giữa tiếng kêu dâm đãng của mẹ và anh rể, Lưu Bà đụ âm hộ mềm mại của Lưu Phương cho đến khi nó phát ra âm thanh "Puff, Puff". "Này... chị ơi, nhìn chồng chị đã moi tinh dịch của mẹ chúng ta ra. Tôi còn chưa đụ chị ra đâu! Tôi đụ... Tôi sẽ đụ chị đến chết mất..."

Lưu Phương sau khi nghe được những lời dâm ô của mẹ và chồng mình: "Ôi...anh trai...đụ mạnh vào âm hộ của em gái tôi đi...tôi cũng sắp ướt rồi...ah...nhanh lên...đụ tôi mạnh hơn nữa...đến đây...ôi...tôi chết mất..."

Lưu Bá ấn mạnh đầu cặc vào lồn em gái, dùng tay nhéo nhéo ngực cô, tận hưởng được tinh dịch âm đạo nóng hổi gột rửa: "Ôi... Tiểu Phương... tinh dịch của anh nóng quá... Anh ơi, em sướng quá... và a... a..."

Lưu Phương tiết ra dịch âm đạo, thực sự nằm trên giường. Lưu Bá hét lên: "Ôi! Anh đã làm gãy cặc anh trai tôi!"

Mọi người nghe xong không khỏi bật cười. 

Lồn của Lục Hồng bị con cặc to của bố chồng nóng và ngứa đến nỗi tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ: “A... bố chồng ơi... tinh dịch của vợ tôi cũng ở đây... Địt mẹ nhanh! Địt mẹ... Con sắp ra... Con sắp ra... Địt mẹ cho chết... à... à..." Tinh dịch của chính bà cũng từ tử cung đang đập của mình phun ra trên quy đầu của Lưu Hải. 

Bangs nói "ôi": "Nóng quá! Tôi sẽ đụ chết cô, đồ đĩ...ah..."

Bảy người trên giường lớn đều ôm nhau rên rỉ đầy dục vọng. Khi mọi người nhìn thấy Lộ Cường vẫn đút vào lồn Lý Hoa, cặc của họ lại cứng lên. 

Lưu Bá lật mặt em gái rồi đụ cô ấy; Lưu Hải còn yêu cầu Lữ Hồng nâng mông to của cô lên, anh ta chộp lấy con cặc của mình đâm vào lồn cô. Con cặc của Lộ Cường mỗi lúc một cứng hơn, và lồn của Lý Hoa bị đụ. Lông mu của cả hai đều dính đầy tinh dịch. Bụng dưới của họ va chạm phát ra âm thanh "bốp", những nang trứng lớn đập mạnh vào hậu môn của Lý Hoa. 

"À...Mẹ...chúng ta đã có một khoảng thời gian vui vẻ...con cặc của con thật chặt với cái lồn to lớn của mẹ...bóp chặt đầu con...tử cung...vâng...bú mạnh...ah..."

Chị dâu Vương trèo lên người Lưu Hải và Lữ Hồng, ôm Liễu Hải từ phía sau rồi đập con mèo béo và mịn màng của mình vào mông anh. Con cặc của Lưu Hải càng đụ anh sâu hơn. Lục Hồng làm sao có thể nhịn được: "Ôi... sao ngươi tàn nhẫn như vậy... Bố chồng, ngươi đã đập nát âm hộ của vợ ta... Ối... Chị dâu Vương, ngươi chơi chết con mèo nhỏ của ta rồi..."

Lưu Hải quay người hôn bà Vương với nụ cười dâm đãng, nói: "Tiểu Hồng, bà Vương cũng mừng cho cháu. Cứ để bố chồng bóp mạnh vào lồn cháu đi! Hehe..."

Lưu Bá và Tiểu Phương ân ái một hồi, Lưu Phương hét lên: "Em không làm được nữa... Anh ơi, cặc anh to quá! Dịch âm đạo của em gái em lại chảy ra rồi... A... Anh ơi, đừng dừng lại... Em gái em đang đến... Nhanh lên... a... a... a..."

Sau khi nghe điều này, Lưu Bà đụ âm hộ của Xiaofang ngày càng mạnh hơn. 

Tiểu Phương hét lên lần cuối: "Nào...tinh dịch đang chảy ra...ah...anh trai...em gái tôi muốn anh đụ chết tôi..."

Lưu Bá cũng cảm giác được tinh dịch của mình sắp xuất hiện: "Tiểu Phương, đợi anh, chúng ta cùng ra ngoài... a... tới rồi... em gái, tinh dịch của anh đang tới... a... a... ừm..."

Lưu Bá nhổ quy đầu ra, xuất tinh đặc nóng nóng vào tử cung đang đập của em gái. Tinh dịch của hai người hòa vào nhau và đạt đến đỉnh điểm giao hợp. Họ giữ cô đứng yên và hôn nhau. 

Lưu Hải nghe xong không khỏi muốn xuất tinh, hét lên: "Được rồi... con dâu... tinh dịch của bố chồng sắp xuất tinh rồi... mút mạnh quy đầu của tôi đi... à..."

Lữ Hồng lập tức dồn lực vào tử cung, hung hăng mút quy đầu. Âm hộ của cô không khỏi đẩy ra sau, vừa hét lên: "Đừng... Tôi còn chưa tới... Địt cái lồn của tôi nhanh lên... Nhanh lên... Bà Vương, đẩy mạnh đi..."

Chị dâu Vương thấy Lục Hồng dâm đãng nên đẩy cái lồn to lớn của mình vào mông Lưu Hải, phát ra một tiếng “tách” thật lớn. Con cặc của Lưu Hải đang cọ mạnh vào tử cung của Tiểu Hồng. 

Lục Cường cũng đạt đến cao trào. Con cặc của anh khiến lồn mẹ vợ Lý Hoa đỏ bừng, tinh dịch chảy ra "xèo xèo". Lúc này, Lý Hoa cũng mơ hồ kêu lên: "A... chết rồi... lại đến... gà mạnh quá... mẹ chồng tinh dịch sắp xuất ra rồi... a... ôi... trời ơi... sắp tới rồi... a..."

Lộ Cường bị bỏng do tinh dịch âm đạo chảy ra từ tử cung của mẹ chồng. Quy đầu của anh ấy nhảy lên vài lần. Anh ta ép quy đầu của mình vào tử cung trước khi phun ra tinh dịch đặc. 

"A...Mẹ...nước tinh dịch âm đạo của mẹ đốt cháy con...ah...con xuất tinh...ah...chúng ta cùng xuất tinh đi! Ah..." Lý Hoa bị tinh dịch đặc và nóng của con rể xuất tinh, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. Cô trợn mắt rồi ngất đi. Bộ phận sinh dục của họ vẫn còn ríu rít tinh dịch. 

Đến đây, Lưu Hải không khỏi cứng đờ quy đầu, xuất tinh vào trong bụng Lữ Hồng: "Tiểu Hồng...bố chồng xuất tinh...ah...hút mạnh...ah...thật sướng quá..."

Lữ Hồng bị tinh dịch nóng và đặc của anh xuất tinh, cô cũng đến. Cô đẩy mạnh mông ra sau và dụi con cặc vẫn còn mềm mại của mình vào miệng tử cung vài lần. "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...chúng ta...hãy làm điều đó cùng nhau...ah...anh đã lấp đầy tử cung của em...tinh dịch nóng quá...ah..."

Chị dâu Vương bị lây nhiễm cảnh loạn luân dâm ô này. Sau khi đánh mạnh vào mông Lưu Hải mấy cái, âm đạo nhớp nháp chảy ra từ âm hộ của cô... Cả nhà ôm hôn, véo ngực cười dâm đãng. 

Những tiếng nổ áp vào lồn của Xiaohong, anh bò tới đây và cười nói: "A...chết tiệt, cái lồn của Xiaohong này sướng quá!"

Lục Cường cười nói: "Bố chồng, em gái con mèo thật gợi cảm! Con nghĩ con mèo to thịt của mẹ cũng nghịch ngợm! Những núm vú này... nhìn xem, chúng còn có thể hút sữa!" Vừa nói, anh vừa bắt đầu mút một bên bộ ngực lớn của Lý Hoa. 

Lý Hoa cười nói: "Xiaofang, cặc của chồng em không tệ đâu! Nó làm cho âm hộ của mẹ ngon quá! A..." Lưu Bá kéo chị Vương lại và nói: "Em nói rồi, sau này em sẽ đụ chị Vương. Bố, anh đụ em gái em." Lồn trẻ; Anh Cường, anh và Tiểu Hồng có thể loạn luân cho chúng tôi xem!" Lý Hoa nghe vậy liền lo lắng: "Cái gì! Bạn thậm chí không muốn đụ mẹ bạn? Thật là lãng phí thời gian!"

Liễu Bá cười dâm nói: “Mẹ, cái lồn to của con... Mẹ tới giúp con trai mẹ chơi với nó, sao con không liếm lồn mẹ? Hai mẹ con chúng ta muốn đụ ngươi một lần cuối cùng, ngươi sợ cặc của ta không làm vỡ tử cung của ngươi sao?"

Lý Hoa cười dâm đãng nói: "A! Bạn đã nói, nếu đến lúc đó bạn không đổ đầy tinh trùng vào bụng mẹ bạn thì mẹ bạn sẽ không thể tha cho bạn! Ha ha..."

Lưu Hải cười nói: “Mọi người nhìn xem, vợ tôi thật dâm đãng! Trước mặt rất nhiều người, cô đã thảo luận với con trai mình về việc làm tình trong âm đạo và xuất tinh. Than ôi..."

Lý Hoa: “Ngươi không phải là dâm đãng sao? Cặc của anh vẫn còn trong lồn vợ tôi! Hehe... vậy thì ông sẽ không làm vỡ lồn con gái mình đâu!"

Mọi người đều cười.

Lý Hoa nói thêm: "Tôi đã nói với bạn, Lộ Hồng và tôi đã xỏ lỗ lồn. Lồn của Tiểu Phương bị sao vậy? Các bạn chỉ đang xuất tinh với tinh ranh của bạn lên!"

Lưu Phương cười nói: "Mẹ, con cũng đã uống thuốc tránh thai, mẹ có thể yên tâm xuất tinh!"

Lý Hoa cười dâm đãng với Lộ Cường và nói: "Nhìn xem, vợ anh đã trở nên dâm đãng đến mức nào, yêu cầu mọi người xuất tinh vào âm hộ của cô ấy!"

Con cặc của Lục Cường đâm mạnh vào trong âm hộ của Lý Hoa mấy lần, hắn cười nói: “Mẹ, chúng ta đều thích chơi trò này, con không thể cho Tiểu Phương uống thuốc sao?”

Lý Hoa: "Ồ! Con ơi, âm hộ của mẹ con hỏng hết rồi, sao con không thấy yên tâm nhỉ?" Cả nhà trò chuyện một lúc rồi mỗi người rút cặc ra, ba người đàn ông đều ôm con cu ướt át của mình. Âm hộ của Lý Hoa đang rỉ tinh dịch. Cô nhìn thấy, không nhịn được cười: "Chết tiệt, Lục Cường, tinh dịch nhiều quá, âm hộ sưng tấy lên... Tiểu Phương, mau liếm tinh dịch của chồng đi." Tiểu Phương nằm trước mặt cô. lồn mẹ liếm tinh dịch của chồng.

Sau khi liếm xong, anh dang rộng chân ra và nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng liếm âm hộ của con gái mẹ và nếm thử tinh dịch của anh trai nhé”.

Lý Hoa mỉm cười: "Em đúng là một cô gái dâm đãng..." Nói xong cô bắt đầu liếm và ăn.

Lưu Phương hỏi: “Mẹ, tinh dịch của anh có ngon không?” 

Lý Hoa vừa cười vừa liếm: "Ờ... ồ... Mẹ thường ăn tinh dịch của anh trai con... ừm..."

Lưu Phương cười nói: “Nhìn mẹ đi! Ha ha..."

Chị dâu Vương mỉm cười nắm lấy dương vật của Liễu Hải: “Này... Tiểu Phương, không phải phụ nữ nhà chúng ta cũng thường ăn sao? Tinh trùng của cha ngươi đặc quá!"

Lữ Hồng cũng nắm lấy dương vật của Lưu Hải mà liếm: “Ừ… đúng rồi… Tôi đã nói tinh dịch của bố chúng ta là tốt nhất mà.”

Lưu Hải sờ sờ bộ ngực lớn của Lục Hồng, cười nói: "Nhìn vợ chúng ta dâm đãng quá, nước trong âm hộ còn chảy ra!"

Lưu Bá mở cái lồn to của Vương phu nhân ra, há miệng ôm lấy hai môi âm hộ dày và dài, dùng sức mút: "Hừm... Đã lâu rồi tôi không bú cái môi âm hộ béo như vậy... a... gợi cảm quá..."

Lưu Bá dùng ngón tay nhéo vào âm vật sưng tấy và cứng ngắc của bà Vương, kéo mạnh: “Mẹ kiếp, âm vật của ngươi to quá, đồ khốn nạn, sắp bắt kịp ngón chân của ta rồi!”

Chị dâu Vương: "Ôi... Chủ nhân, ngài đừng có nữa, đến đụ tôi đi... Âm hộ của tôi ngứa quá... à... thọc vào âm hộ nhỏ của tôi... vâng... à..."

Lý Hoa dùng tay nắm lấy con cặc to của con trai mình và nói: "Nào, để mẹ làm cho con cặc to của con cứng lại để con đụ nó... à... con cặc dài thật!" Vừa dứt lời, cô đã búng từng ngụm con cặc to lớn của con trai mình.

Lưu Hải ôm con gái Lưu Phương, vuốt ve âm hộ của cô. Nhìn màn trình diễn dâm dục giữa con trai mình và Lý Hoa, ông cười nói: "Ồ... Lý Hoa này quá dâm dục. Bà ấy sẽ không buông cặc của con trai mình ra!"

Lưu Phương: "Cha, ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn không thường xuyên đụ âm hộ của tôi sao? Bố ơi, hãy đến và đụ con mèo của con đi. Tinh dịch của tôi đang chảy vào lỗ đít của tôi!"

Lưu Hải thọc ngón tay vào lỗ đít Tiểu Phương, nói: "A... Tiểu Phương, để bố đụ lỗ đít nhỏ của con đi! Thôi nào..."

Anh ta tự mình véo quy đầu và đâm vào lỗ đít của Lưu Phương.

Lưu Phương: “Ối…Mẹ ơi! Hãy nhìn bố chúng ta đang đụ lỗ đít của tôi...Ôi! Anh ấy đã chết rồi..."

Lý Hoa Tranh tóm lấy con cặc của con trai mình mà mút: “Con khốn kiếp này, ngươi sẽ không đụ con gái của ta... Hehe! Tiểu Phương, để hắn chơi cô ta đi! Dù sao thì cậu cũng đừng thường xuyên chơi đùa với người khác nhé!" Sau đó, anh lại bắt đầu bú cặc.

Con cặc của Lưu Bá liên tục ra vào âm hộ lớn của chị dâu Vương, anh và mẹ anh thỉnh thoảng hôn và liếm ngực cô. "A...Chị dâu Vương, kẹp chặt cặc của tôi...thật khó để đụ cái lồn nhỏ của chị nếu nhiều nước trái cây...Nào...ừm...Mẹ ơi, mẹ hét lên dâm đãng quá, nó làm cặc của tôi cứng hơn rất nhiều! Hehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Lý Hoa vặn cái mông to của mình và mỉm cười: "Con cặc của bạn luôn cứng như vậy! Hãy nhìn xem bạn đã tạo ra bao nhiêu nước từ âm hộ lớn của bà Vương..."

Lưu Bá ôm Lý Hoa, đút cặc của mình vào âm hộ của bà Vương: "Con cặc của con chỉ làm mẹ cứng thôi, thế nào? Con cặc... ừm... à..." Hai người phụ nữ lại bắt đầu hôn nhau. 

Lồn của chị dâu Vương bị đụ nhưng không phát ra được âm thanh nên đành phải liều mạng liếm mút lồn của Lý Hoa. Lý Hoa bị liếm mạnh đến mức hét lên: "A...Chị dâu Vương, bú mạnh vào lồn của tôi...Ồ...kéo môi lớn...Ôi...đẹp quá..." Ba người họ hét lên sung sướng. 

Lục Cường đã đụ em gái mình rồi, âm thanh hai người làm tình vang khắp phòng. 

Lục Cường đặt hai chân của em gái Lục Hồng lên vai, đút cặc của mình vào trong cái lồn ướt át, khiến cho Lục Hồng vừa hét vừa cười: "Ôi... con cặc dày quá... Anh ơi, đụ mạnh vào con mèo nhỏ của em gái tôi đi... à... hehe..."

Lục Cường vừa nói vừa đụ cô: "Chị ơi, lồn của chị chặt hơn chị gái chúng ta (Lữ Lý). Cầm cặc của em sướng quá... Nhưng không bằng lồn của chị... nhiều nước quá!"

Lục Hồng cười dâm đãng nói: "Được rồi, ngươi không có kêu ta đi nhà tỷ tỷ chơi, tỷ tỷ cho ngươi xem âm hộ của ta có nghịch hay không! A... Mẹ kiếp... ừ, dùng vũ lực..."

Cô dùng sức kẹp thật chặt con cặc của Lục Cường vào trong âm hộ của mình, lực ma sát trong âm hộ của cô ngày càng tăng lên, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Con cặc của Lộ Cường bị tử cung căng cứng và nóng bỏng hút vào quy đầu, thật thỏa mãn: “Ôi… chặt quá… cái lồn to của em gái anh không chặt bằng của em… Mẹ kiếp… à… thoải mái quá… kẹp mãi…” Bộ phận sinh dục của hai anh em phát ra những âm thanh ngẫu nhiên “bốp, bốp, bốp”. 

Lưu Hải và con gái cũng đạt đến cao trào, "Bố ơi, cái lồn nhỏ của con gái con sướng quá... Nếu bố đụ con lần nữa, nước sẽ chảy ra...A...Bố...Con ra trước...À...Mẹ...tinh dịch chảy ra ngoài...A...Con chết rồi..."

Con cặc lớn của Lưu Hải càng ngày càng tiến vào mạnh hơn, kéo môi âm hộ của Lưu Phương ra khỏi âm hộ của cô, tinh dịch âm đạo theo con cặc chảy ra: "Ôi... Tiểu Phương... sao nhanh thế... Ôi... nhiều nước quá... Con đã bú cặc của bố." Đầu tôi thoải mái quá…ah…” Dịch âm đạo của Tiểu Phương mạnh đến mức cô ngất đi. Một lúc sau, cô tỉnh dậy và cười dâm đãng nói: “Thật là một ông bố vĩ đại với một con cặc lớn, cậu đụ con gái tôi nhiều quá… à…” Hai cha con hôn nhau.

Lão biến thái Lưu Hải lại dùng cặc của mình đụ con cặc nhỏ của Lưu Phương, khiến Lưu Phương hét lên: “Không... Con không thể làm được nữa... Bố ơi, đừng đụ con mèo của con nữa... Con không thể làm được nữa. Con đã làm tình với Lục Cường ở nhà cả buổi sáng... Cứu... Mẹ! Thôi nào..."

Lý Hoa lập tức bò tới, nhìn hai cha con rồi cười dâm đãng nói: “Nhìn xem, âm hộ của con gái tôi sưng lên vì bị đụ. Nếu bạn muốn đụ âm hộ của bạn, hãy đến đây, âm hộ lớn của tôi sẽ không làm cho con cặc già của bạn xuất tinh..."

Lưu Hải cười hắc hắc, rút con cặc dày đặc màu đỏ đen ra, dùng tay giật mạnh: “Bà ơi, con nhìn xem, con cặc của ta còn cứng quá! Cái lồn của Tiểu Phương này không tốt đâu... Thôi đi, vợ chồng già chúng ta đừng giở trò nữa, để bọn trẻ nhìn thấy cái lồn của chúng ta. Haha... nước từ cái lồn của em chảy ra giường rồi, đi thôi!"

Vừa dứt lời, anh ta ném Lý Hoa xuống và đụ con cặc của mình vào âm hộ to đang rỉ nước của Lý Hoa.

Lý Hoa nâng lồn lên: “Ồ... Tôi đưa vào mà không nói một lời... A... anh không thể nhẹ nhàng hơn được... A... gai trên cặc to sắc quá! Nó làm cho âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái... Ah... chồng tốt... chết tiệt cái lồn của tôi nhanh lên... ah..."

Lưu Hải ôm lấy Lý Hoa và hôn cô, đụ âm hộ cô thật mạnh và nhanh. Con cặc của anh ta đụ vào âm hộ của Lý Hoa một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, phát ra âm thanh "tách": "Chết tiệt, âm hộ của em ướt quá, ướt đến nỗi anh không thể sử dụng con cặc của mình... à..."

Lý Hoa cười nói: “Nước trong âm hộ của ta bị Vương phu nhân liếm ra. Hơn nữa, ai mà không biết trong âm hộ to lớn của tôi có rất nhiều nước! Hehe…” Con điếm vừa đụ cô ấy, lời nói của cô ấy vô cùng dâm đãng.

Ở bên đó, chị dâu Vương đang hét lên: "Ôi... Chủ nhân, dương vật của anh đã đâm vào tử cung của tôi rồi... Dài quá... A... Tôi sắp phóng tinh dịch âm đạo của mình ra... Ah... Ồ... Nhanh... Mẹ kiếp... Đúng rồi... Ối... Tôi sắp đến... Ra đây... Ah..." Chị dâu Vương lắc lắc vài cái lần cuối, và lồn của cô ấy phun ra tinh dịch âm đạo đặc quánh. Cô thở hổn hển và ngừng cử động.

Con cặc của Lưu Bà không dừng lại, "tát, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang," và đụ anh ta ngày càng sâu hơn. Lưu Bá không nhịn được nữa, hét lên: "Chị dâu Vương... tinh dịch của tôi đang tới... nhanh lên... à... nó đang chảy ra... nhiều quá... à... bắn chết cô đi, đồ khốn kiếp..."

Chị dâu Vương dùng tinh dịch đặc, nóng hổi để tạo ra đợt tinh dịch âm đạo thứ hai: "A... tinh dịch đặc quá... phun vào tử cung của em... Em thích ăn những con cặc to nhất... à..." Lộ Cường và Lộ Hồng giao hợp một lúc, sau đó âm đạo của Lộ Hồng phun ra tinh dịch âm đạo: "Tinh dịch của em sắp chảy ra... Đại ca, nhanh lên... a..."

Quy đầu của Lộ Cường được làm nóng bởi tinh dịch âm đạo nóng bỏng của em gái anh, và những dòng tinh dịch phóng ra từ mắt quy đầu của anh. Tử cung đang đập của Lữ Hồng chứa đầy tinh dịch của cả hai anh em.

Con cặc của Lưu Hải đã bị Tiểu Phương đụ lâu như vậy, khi bị một con điếm như Lý Hoa đụ, sau khi đụ cô hơn trăm lần, anh ta muốn xuất tinh. Quy đầu của Lưu Hải khiến tử cung của Lý Hoa mút mạnh, anh ta hét lên: "Em yêu... được rồi... anh đã xuất tinh rồi... à... xuất tinh rồi..."

Anh ta xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung đầy dục vọng của Lý Hoa. Lý Hoa ôm chồng cho con bú sữa mẹ, rất nhiều dịch âm đạo và tinh dịch từ vùng kín của họ chảy ra. 

Bảy kẻ ngoại tình và gái điếm trên giường nhìn nhau với nụ cười dâm đãng. 

Lục Cường ôm em gái Lục Hồng vào lòng, cười nói: “Này... Tiểu Hồng, em còn trách anh rể không gọi điện cho em khi anh ấy đến chỗ em gái chúng ta chơi với anh rể sao? Lần sau chúng ta sẽ đi cùng nhau."

Lục Hồng Kiều cười: "Anh, anh thật tệ... anh đi đụ chị cả mà không để ý đến cái lồn nhỏ của em gái anh..."

Lưu Hải bú sữa của Lý Hoa: “A... bà xã, núm vú của em lớn hơn mấy ngày nay rồi! Cậu có để con trai tôi bú chúng không?"

Lý Hoa nhéo núm vú của cô: “Hơn nữa, tôi đến nhà Tiểu Ba, để hai vợ chồng hút rất nhiều sữa của mẹ tôi. Hehe..."

Lưu Bá cười nói: "Bố, đừng nghe mẹ nói. Dù uống sữa mẹ nhưng tôi vẫn xuất ra rất nhiều tinh dịch cho mẹ!”

Lưu Phương cũng cười dâm đãng nói: "Ôi! Ai mà không biết mẹ chúng ta giàu tinh trùng như vậy! Tinh dịch của anh cả tôi là thứ tôi thích nhất. Mẹ ơi, con mèo to của mẹ đã ăn bao nhiêu tinh dịch của anh trai rồi vậy?"

Lý Hoa nhìn con trai mình và cười dâm đãng: "Mẹ kiếp, tôi đã lấp đầy âm hộ của mẹ tôi bằng tinh dịch đặc quánh. Nó khiến tử cung của mẹ tôi sưng tấy đến mức khó chịu cả đêm. Sáng dậy nó vẫn rỉ nước. Hehe..."

Lữ Hồng ở một bên cười nói: “Đừng nghe mẹ nói gì. Những gì tôi nghe được trên giường là những lời tục tĩu của mẹ tôi như 'con ngoan chui vào lồn mẹ' và 'xuất tinh qua âm hộ to của mẹ'!" Mọi người cười lớn. 

Lý Hoa ngồi dậy cười mắng: "Đồ khốn kiếp, xem ta không xé xác ngươi ra thành từng mảnh!" Khi cô ấy nói vậy, hai bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư, và tinh dịch được tiêm qua tóc mái chảy ra khỏi âm hộ lớn của cô ấy. 

Lưu Phương ôm mẹ: “Mẹ, nhìn tinh dịch bố xuất ra trong âm hộ của con đã chảy ra rồi. Hãy để con gái của bạn giúp bạn liếm sạch nó!"

Cô chui vào trong lồn của Lý Hoa, mút từng chút một, liếm tinh dịch từ tóc mái: "Hừm... tinh dịch đặc quá... à..."

Lý Hoa duỗi thẳng hông, cười nói: “Nhìn xem, Lưu Hải, ngươi đã đụ chết con gái của ta rồi.”

Liễu Hải lau tinh dịch trên cặc mình, nói: “Ồ... A Hoa, đây không phải là đứa con gái dâm đãng mà ngươi sinh ra! Hơn nữa, bạn và Xiaobo cũng không dâm đãng đến thế khi đụ lồn cô ấy đâu! Ha ha..."

Lý Hoa cười mắng: "Mẹ kiếp, nếu biết, ta đã sinh thêm con trai, bọn hắn mỗi ngày đều vây quanh lồn ta... Haha!" Lời nói dâm đãng của con điếm này thực sự rất hay, mọi người đều cười vui vẻ. 

Dọn dẹp sau mỗi lần. 

Lưu Bá để vợ Vương liếm sạch cặc mình; Lộ Hồng và Lộ Cường mỗi người chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau; Lưu Hải kéo Vương phu nhân lại gần, chộp lấy âm hộ của nàng, nhéo núm vú của nàng, cười nói: “Vương tỷ, mèo của ngươi cũng không có bị Tiểu Ba đụ phải không? Này! Môi âm hộ này càng ngày càng lớn!"

Chị dâu Vương cũng cười nói: “Anh ơi, cặc của anh cho dù nằm trong cái lồn to của phu nhân cũng không dài và to à? Hehe..."

Tóc mái càng lúc càng bị bóp mạnh, chị dâu Vương không nhịn được nữa: "A... dừng lại, âm hộ của tôi lại sắp ra rồi... à... không... sắp ra rồi..."

Lưu Hải đẩy âm hộ của bà Vương xuống đất, một dòng chất lỏng màu vàng phun ra từ tiểu tiểu trên âm hộ của bà. Lưu Hải lập tức ngồi xổm xuống đi tiểu vào âm hộ của bà Vương, Lưu Hải uống hết nước tiểu vào miệng: "Này... nước tiểu này thật gợi cảm... con cặc của tôi cứng quá!"

Lý Hoa bóp môi âm hộ của mình, cười dâm đãng nói: "Anh ơi, cặc của anh cứng quá, và âm hộ to của em ngứa quá... à... ồ... chúng ta lên đây đụ mèo của anh đi!"

Lưu Bá đã ôm mẹ mình rồi. 

Lục Cường ở bên cạnh nhéo nhéo bộ ngực lớn của Lưu Phương và Lục Hồng, cười nói: “Cái lồn nhỏ của hai người đã đủ chưa? Tôi sẽ cho bạn ăn."

Lưu Phàm: "Ồ! Anh ơi, em gái anh đã muốn đụ anh từ lâu rồi. Mỗi lần Tiểu Ba và chị dâu sang nhà anh đụ lồn em, em không biết... Hehe! Bây giờ tôi muốn em đụ cái lồn nhỏ của tôi đến chết…” Nói xong, anh ngậm cặc vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh. 

Lý Hoa hôn con gà trống trong tay con trai mình và mơ hồ nói: "Ừm... à... mẹ tôi để bố anh đụ cô ấy chỉ một lúc rồi bà ấy làm xong. Âm hộ của cô ấy ngứa quá...ah..."

Lưu Bá sờ cái mông to của mẹ nói: "A... giật mạnh đi! Tại sao vẫn còn tinh dịch trong âm hộ của bạn?"

Lý Hoa cười nói: “Đúng vậy, em gái anh mút âm hộ của tôi, thậm chí tinh dịch của bố tôi còn không sạch được… Không sao đâu, hai chúng ta đụ mạnh hơn! Hehe..." Chơi được một lúc thì nghe thấy Lưu Hải và bà Vương bắt đầu đụ âm hộ của cô. Nhóm của Lộ Cường cũng bắt đầu đụ cô, Lưu Bo cũng ôm lấy mông to của mẹ và đưa cặc thật mạnh vào.

Lưu Hải và bà Vương đều đứng dưới gầm giường. Bà Vương đang chống mép giường bằng cả hai tay. Bàng Hải ôm bộ ngực đu đủ dài từ phía sau. Con cặc của anh ta đang đụ vào âm hộ to của bà Vương đến mức phát ra tiếng "bốp". 

Chị dâu Vương hét lên, đẩy cái mông to của cô ra sau: "A... sâu quá... ừ... nó như thế này... nó xẻ đôi cặc của tôi... to như vậy... a... ồ... mấy cái gai trên cặc còn cào vào âm hộ nhỏ của tôi... à... đụ chết tôi... a..."

Lưu Hải biết tiếng la hét dâm đãng của bà Vương đang khiến mình phải làm việc nhiều hơn nên đã kéo mạnh quả đu đủ trong tay ra, con cặc của ông lại xâm nhập vào âm hộ vừa nóng vừa ngứa của bà Vương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Lục Cường nằm trên giường, Lưu Phương ngồi để cặc của anh tiến vào âm hộ của cô, còn chị gái Lục Hồng ngồi xổm trên đầu anh, xòe âm hộ ra cho anh nếm thử. 

Lồn của Lưu Phương hiện tại không được tốt nên Lục Cường lập tức để Lục Cường đụ cô. Cô ngọ nguậy mông và hét lên vài tiếng trước khi ngã xuống giường. Lữ Hồng lập tức ôm Tiểu Phương ra, đặt cái lồn ướt át của cô thẳng hàng với cặc anh trai rồi dùng sức ngồi xuống. 

"A...Anh ơi, cặc của anh to quá! Có phải nó đã bị tinh dịch trong âm hộ của anh thấm vào không? Nó đi thẳng vào âm hộ của em gái tôi...À...thật thoải mái quá...ôi..."

Lục Cường ưỡn bụng dưới: "Ôi! Chị ơi, lồn chị ôm cặc anh chặt quá..."

Lưu Ba dang rộng hai cái chân to trắng nõn của mẹ, nhanh chóng đâm con cặc của mình vào cái lồn đỏ đen già nua. Lý Hoa dùng một tay xoa xoa âm vật lớn lên âm hộ nhỏ của mình, nước thậm chí còn nhiều hơn cả nước tiểu của cô. "Ouch...chết tiệt...con trai ngoan của tôi...con cặc to...nhanh...đụ cái lồn to của mẹ tôi cứng lên...ah...vào tử cung mẹ lần nữa...ah..."

Liễu Hải cười: "Mẹ kiếp, hai người các ngươi lúc đút vào mông còn kêu to như vậy... Không sợ người ta biết sao?"

Lý Hoa nâng cái lồn mập mạp của mình lên và hét lên: "Tôi vừa hét lên, thế nào? A... anh cũng đụ con điếm bà Vương đó cho đến khi bà ta hét lên! A... Ối... cái lồn to của mẹ tôi thật tốt cho con trai ngoan của tôi... Địt cái lồn của tôi nhanh lên... Chọc vào bụng mẹ... Đúng... a... a... đầu dày quá..."

Lưu Hải mỉm cười, tiếp tục đút cặc của mình vào lồn già của bà Vương. Anh ta cứ xoay cái quy đầu to và dày, khoan vào tử cung của bà Vương khiến nó đau nhức, tê cứng, sưng tấy. "Mẹ... quy đầu đã hoàn toàn nhét vào tử cung của con rồi, mẹ vẫn đang đụ con... ôi... nếu mẹ đụ con lần nữa, mẹ sẽ tiết ra tinh dịch âm đạo... Anh bạn... đừng đụ con... à... sướng quá... đừng dừng lại... đụ con chết đi..."

Lưu Hải cười khúc khích: “Nhìn xem, con điếm này đã bảo tôi đừng đụ cô ấy nữa, bây giờ cái lồn của cô ấy sừng sỏ như vậy… Được rồi, bây giờ tôi sẽ đập con điếm già và con mèo to của anh ra thành từng mảnh… A…” Một tràng “tách, tách, tách, tách”, bà Vương chỉ có thể rên rỉ và bị đụ. 

Lộ Cường và em gái của anh ta đụ cô, sau đó họ ôm Lộ Hồng và ném cô lên giường, và bắt đầu đụ cô mạnh mẽ hơn. 

Lữ Hồng hét lên đầy dục vọng: "Anh... đụ thật mạnh vào con mèo nhỏ của cô gái... đúng rồi, nhét nó vào trong lòng cô gái... à... ôi... đẹp quá... xoa ngực tôi nhanh lên... à... nước lại chảy ra rồi... à..."

Lục Cường áp đầu cặc của mình vào miệng tử cung của cô, xoa thật mạnh: “Lồn của anh ngon quá cô gái… trong lồn em còn nhiều tinh dịch hơn của chị anh… Hehe… ngực cũng săn chắc hơn rất nhiều… a… a…”

Lữ Hồng: "A... thoải mái quá... ừ... đừng dừng lại... ừm... được đụ lồn với anh trai sướng quá... à... à... địt cái lồn của anh nhanh lên... Tôi không thể làm được nữa... mẹ kiếp..."

Lộ Hồng nhanh chóng phun ra một dòng tinh dịch âm đạo từ tử cung, đập vào quy đầu của anh trai cô là Lộ Cường. Cô trợn mắt và hét lên: "Ra ngoài... tinh dịch của tôi lại xuất hiện nữa... sướng quá... à... anh trai... Tôi đụ cô gái này chết mất..." Nói xong, cô thọc vào lồn vài cái rồi ngừng cử động. 

Lục Cường dùng dương vật của mình chọc vào âm hộ của Lục Hồng thêm vài lần nữa. Khi rút nó ra, anh thấy trong đó chứa đầy tinh dịch âm đạo của em gái mình: "Mẹ kiếp, cái lồn nhỏ này nhiều tinh dịch quá!"

Lưu Phương nhìn thấy con cặc của Lục Cường đỏ và dày, có một sợi tinh dịch óng ánh treo trên quy đầu lớn. Cô cảm thấy âm hộ của mình lại ngứa ngáy.

Lục Cường không nói gì nâng đùi Lưu Phương nhét vào trong âm đạo đỏ rực bóng loáng. Hai người lại làm tình một cách điên cuồng. 

Lộ Hồng nhìn anh trai và chị dâu đụ lồn của họ, những dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ nhỏ giọt của cô ấy ... Lưu Hải và chị dâu của Wang đều là những người kỳ cựu trong việc đụ lồn, và họ đụ họ lâu hơn và giỏi hơn những người khác. Điên hơn người khác: "Con đĩ này, dùng lồn của mày mà kẹp cặc của tao...ah...được...thế thôi...ah...đệt, cặc của tao bị cái lồn to của mày bẻ gãy rồi...hehe..."

Âm hộ nhỏ của chị dâu Vương kẹp thật mạnh vào cặc của Liễu Hải, nhưng cặc mỗi lúc một cứng hơn, nhanh hơn và sâu hơn. Trong phút chốc không thể kẹp lại và "bụp bụp" khiến quy đầu to lớn của Lưu Hải xuyên qua nửa bụng. Cô hét lên: "Mẹ... cái lồn to của con không thể kẹp được... Anh... cặc của anh cứng quá... anh đụ chết cái lồn già của con... a... a... sâu quá... a..."

Dù hét lên nhưng cô vẫn không buông ra tử cung đang ôm lấy phần tóc mái của mình. Cô ấy cứ hút vào tử cung, tinh dịch trong tử cung không ngừng chảy ra. Nó phun ra khỏi âm đạo của cô và chảy xuống đùi cô dưới lực đẩy của tóc mái. 

Lưu Hải sao có thể để nàng đi? Ngay khi con cặc đen dày vừa lắc, quy đầu đã phun ra khỏi tử cung, anh lại đụ cô "Puff, Puff". 

Tử cung của chị dâu Vương trở nên chua chát và tiết ra tinh dịch âm đạo đặc quánh, "A...anh lớn quá...cậu của anh mạnh quá...Em ở đây...tinh dịch âm đạo đang chảy ra...ah...ôi...ah...ồ..."

Lưu Hải đợi tinh dịch của bà Vương chảy ra, sau đó túm tóc bà và đụ cái âm hộ cũ vừa được xịt tinh dịch của bà. 

Lưu Bá và Lý Hoa cũng ân ái vô cùng quyết liệt. Lưu Bo nhét một chiếc gối dưới mông Lý Hoa, làm cho lồn cô phồng lên, cặc của anh đâm sâu vào tử cung mẹ nơi anh sinh ra, ngay cả quy đầu to cũng bị ép vào. 

Lý Hoa hét lên: "Tôi chết rồi... Tôi... à... để con trai ngoan của tôi đụ chết tôi... à... Sao cặc của anh cứng quá... thoải mái quá... à... Tinh dịch âm đạo của mẹ cũng ở đây... nhéo núm vú của tôi... thôi nào... đừng dừng lại... con ngoan... mẹ kiếp... ồ... ồ... mẹ đến rồi... à..." Cặp mông to của Lý Hoa đẩy lên mấy cái, rất nhiều tinh dịch âm đạo không ngừng xuất tinh từ trong bụng mẹ.

Lưu Bá nằm trên người mẹ, mút núm vú to của bà. Cái lồn nhỏ của Lý Hoa kẹp cặc con trai và nước chảy ra... Ở đây, Lộ Cường và Lưu Phương, vừa dừng lại, lại hét lên. Lưu Phương lắc lắc mái tóc đen của cô: "Đừng chết tiệt... Anh Cường, cái lồn nhỏ của em không hoạt động được... Ôi... Ôi... Con cặc cứng quá... Nước của con gái lại chảy ra rồi... A..."

Lục Cường đã đánh hắn mấy lần, nhưng hắn không thể làm được nữa. "Cô gái ngoan... Anh sắp xuất tinh rồi... Cùng nhau làm nhé... Ah..."

Trong lúc nói chuyện, anh ta đụ âm hộ cô thêm chục lần nữa, kéo môi âm hộ của Lưu Phương ra và lật nó sang một bên. 

Sau khi hai người đi qua một lúc, Lưu Phương hét lớn: "Anh... em ở đây... sướng quá... Ôi... lại ra nữa rồi... A... Ôi... em chết rồi..."

Lữ Cường quy đầu tê dại, nhảy dựng lên vài cái, xuất ra tinh dịch đặc quánh. Tử cung của Lưu Phương buộc anh phải phóng ra thêm một ít tinh dịch... Hai người ôm nhau tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. Lục Cường cũng cười hắc hắc nói: "Xem cha mẹ ngươi đụ nhau cái lồn."

Con cặc của Lưu Hải gần như đầy tinh dịch. Cuối cùng anh ta đụ cái lồn nhỏ của bà Vương hàng chục lần, ép quy đầu vào tử cung bà và khoan vào đó. Bà Vương cũng biết anh đã ra ngoài, tử cung của chính bà đang đập mạnh và tuyệt vọng. Mút quy đầu, hai người hét lên: "Được rồi... khoan mạnh lên... tinh dịch âm đạo của tôi ở đây... thoải mái quá...", "Ôi... đồ đĩ, mút quy đầu của tôi đi... Tôi ra... à... ôi..."

Chị dâu Vương dùng sức mở miệng tử cung, lấy hết tinh dịch từ tóc mái vào tử cung nóng bỏng của mình: “Tinh dịch đặc quá…”

Lưu Bà và mẹ Lý Hoa cũng đạt đến cao trào trong tiếng la hét của mọi người. Lý Hoa móc đùi vào lưng con trai, đẩy mạnh mông vào cặc: "Con không làm được nữa...Mẹ cho con đụ con trai con bằng một con cặc to như vậy... à...đưa nó vào bụng mẹ lần nữa...con ngoan...đụ mẹ con..."

Lưu Bá: "Mẹ, con cũng ở đây... Cùng nhau xuất tinh... à... Con xuất tinh rồi... sướng quá... Xuất tinh vào con mèo to của mẹ sướng quá..."

Tinh dịch đặc mà Lý Hoa đưa cho con trai làm sôi trào tinh dịch âm đạo: "Ồ...ah...đừng dừng lại, xuất tinh nhanh...Tinh dịch âm đạo của mẹ phun ra...À...để mẹ con cùng nhau xuất hiện...ah...ah..." Một cặp mẹ con dâm đãng tụ tập tinh dịch của mình trong tử cung trưởng thành và to lớn của người mẹ trong lúc ân ái cực khoái. 

Liễu Hải dâm đãng cười nói: "A... lần này đút vào lồn của ta sướng quá! Tiểu Phương, Tiểu Hồng, ngươi cũng thấy sướng không?"

Lưu Phương cười nói: "Ngươi không cần phải nói! Nhìn xem, cái lồn nhỏ của ta vì ngươi mà sưng đỏ lên. Hehe..."

Lục Cường nhéo nhéo đầu vú của Lưu Phương nói: "Không phải cái lồn của ngươi nghịch ngợm như vậy, nó bóp chết gà trống của chúng ta. Nhìn kìa, Tiểu Ba và mẹ vợ hắn còn hôn nhau ở đó!"

Lý Hoa và Lưu Bà lè lưỡi và khuấy động cùng nhau. Lồn của họ ướt đẫm nước và lông mu của họ ướt hết. 

Lý Hoa cười dâm đãng và nói: "Hôm nay, điều khiến tôi hài lòng nhất là được làm tình với Xiaobo..."

Lưu Bá bóp chặt bộ ngực lớn của Lý Hoa: "Mẹ, mẹ nói như vậy, làm người ta cười nhạo con..."

Lý Hoa và Lưu Bà tách ra, rất nhiều tinh dịch của con trai cô chảy ra khỏi âm hộ của cô. Bà đưa tay bắt lấy, cho vào miệng liếm: "A... ngon quá... tinh dịch của con trai ta thơm nhất... a..."

Lưu Phương cười dâm đãng nói: “Mẹ... mẹ chỉ thích ăn tinh dịch của anh trai con thôi.”

Lý Hoa vuốt ve con cặc của con trai, cười nói: "Mẹ, con đã nuôi nó lớn như vậy, bây giờ đã đến lúc Tiểu Ba phải báo đáp mẹ nó."

Lưu Bá: “Mẹ nhìn mẹ này, con chưa đụ cái lồn lớn của mẹ phải không?”

Mọi người phá lên cười. 

Lưu Hải ôm con dâu Lục Hồng và con gái Lưu Phương, nhéo núm vú của nàng, ngoáy lồn nàng; Lộ Cường liếm âm hộ đỏ đen cũ kỹ của chị dâu Vương; còn Lưu Bá tất nhiên là bú sữa mẹ, móc cái lồn béo ú. Cả nhà cùng vui đùa trên chiếc giường lớn, hạnh phúc biết bao! 

Cuối cùng, con cặc của Lưu Bá lại được mẹ làm cứng lại, anh đưa nó vào âm hộ của Lý Hoa vẫn đang rỉ ra tinh dịch của chính mình. Lý Hoa hét lên: "Ối! A... Mọi người xem này, con cặc của con trai tôi lại đang đụ cái lồn to của mẹ tôi nữa... Con trai tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi... A... Nó đụ tôi đến chết mất..." Gia đình lại bắt đầu một cuộc chiến chết tiệt với cái lồn mới. 

Cuối cùng, Lưu Hải ôm Lưu Phương, con cặc của hắn ngủ quên trong âm hộ của Lữ Hồng; Con cặc của Lục Cường vẫn còn trong miệng vợ Vương; Lưu Bá ôm một bên núm vú to của mẹ, cặc mềm ra, đối diện với âm hộ của mẹ, môi âm hộ sáng bóng, tinh dịch của con trai từ từ chảy ra; Lý Hoa cười dâm đãng nhìn đứa con trai đang ngủ say, hôn cô rồi ngủ thiếp đi...

Hôm nay là Chủ nhật, Cao Thành, phó giám đốc Sở Thuế vụ, đang lái ô tô trên đường. 

Vừa lái xe, anh vừa nghĩ: “Chết tiệt, hôm nay là ngày nghỉ của tôi, tuần này tôi phải thu thuế gái mại dâm ở Hoa Lan… Nghe nói con điếm này nổi tiếng lăng nhăng! Được rồi, tôi muốn gặp em.”

Chu Hoa Lan mà anh ta nhắc đến là nữ chủ một trung tâm mua sắm quần áo nổi tiếng trong thành phố. Chu Hoa Lan năm nay 46 tuổi nhưng rất quyến rũ, xinh đẹp và có bộ ngực trắng nõn khổng lồ. Chồng cô đã mất cách đây 10 năm và cô vẫn chưa kết hôn. Ở nhà cô có một cậu con trai 19 tuổi tên Vũ Phi. 

Bảo mẫu của Vũ Phi, Thiên Vũ Anh cũng sống cùng họ, nhưng giữa họ có một bí mật thầm kín... Cao Thành đến trung tâm mua sắm, hỏi văn phòng của Chu Hoa Lan và đi lên tầng năm. 

Thấy cửa văn phòng mở, anh bước vào sau khi hỏi mấy lần nhưng không có ai trả lời. 

Vừa nhìn, anh đã nhìn thấy Chu Hoa Lan đang khoanh hai chân to trắng nõn đang ngủ trên sô pha. Từ chiếc váy ngắn của cô, anh thấy cô thậm chí còn không mặc đồ lót. À... có một con cặc nhựa to được nhét vào trong âm hộ to của cô ấy với lông mu thưa thớt, và tinh dịch trong âm hộ của cô ấy vẫn đang chảy xuống con cặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Cao Thành nhìn thấy, dương vật của hắn không khỏi cứng lên. Anh nhìn thấy mấy cái cu nhựa trong ngăn bàn, thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, Chu Hoa Lan này cũng là một con điếm lớn! Hehe..."

Chu Hoa Lan vẫn đang có một giấc mơ khiêu dâm. Cô không thể không tỉnh dậy khi nghe thấy giọng nói của con người. Vừa ngồi dậy, cô ấy đã nói: "Ối..." Thì ra con cặc trong âm hộ của cô ấy đang ép vào âm hộ của cô ấy.

Cao Thành Thành mỉm cười: "Này... Ý tôi là, chị Lan, không có cu thật thì em cũng không cần chơi đùa đâu! Em không có à, em trai?"

Chu Hoa Lan cười dâm đãng nói: "Mẹ kiếp! Sao hôm nay rảnh rỗi thế? Chị cả đến chơi với em à?"

Cao Thành đóng cửa lại, ôm Chu Hoa Lan, bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể cô và hôn cô: "Ừm... Chị, để anh đụ con mèo to của em... à! Bộ ngực lớn thật!"

Chu Hoa Lan dâm đãng cười: "Có làm được không... Ối! Đừng dùng vũ lực, ngực của chị cả con làm bằng thịt... Mẹ ơi! Dương vật của mẹ dày quá! Sao lại cong thế?"

Nói xong, cô cởi quần của Cao Thành. Cô không khỏi vui mừng khi nhìn thấy con cặc của Cao Thành to, dài, dày và khỏe. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là con gà cong lên trên như một quả chuối lớn. 

Chu Hoa Lan vuốt ve mấy cái, sau đó đưa vào miệng mút: "Ừm... cái quái gì vậy... a... quy đầu dày quá..."

Tào Thành cũng vén áo lên và bóp thật mạnh vào hai bộ ngực lớn của cô. 

Chu Hoa Lan mút và mút, tinh dịch lại chảy ra từ âm hộ lớn của cô. Cô ấy nhổ con cặc của mình ra và nói: "Tôi không thể làm được nữa... Hãy đến và đụ âm hộ của em gái tôi!"

Chu Hoa Lan cởi quần áo, hai bộ ngực cỡ quả bưởi đung đưa. Cái lồn lồi lõm của cô phủ đầy lông mu thưa thớt, dùng tay xoa xoa hai môi âm hộ dày và dài mấy lần, tinh dịch từ lồn chảy ra ngoài. 

Cao Thành ôm lấy dương vật của mình vuốt ve, cười nói: "Chị, nhìn em thật nghịch ngợm... Đến, ngồi lên trên anh, anh sẽ bóp ngực em."

Chu Hoa Lan lập tức tách môi âm hộ của mình ra, căn chỉnh quy đầu của Cao Thành với âm hộ ướt át, nhét vào trong lồn cô, "bóp, tát, tát" rồi nói: "Mẹ... con gà trống này thật sự đang giết chết chị cả của con... à... sao con cặc này lại dày và dài như vậy? Nó nhét vào trong bụng chị cả của con... sướng quá!" Vừa nói, hắn vừa kéo con cặc của Cao Thành lên xuống, hai bộ ngực to lắc lư điên cuồng, trông cực kỳ dâm đãng. 

Hai người đối diện nhau, Cao Thành đang mút bộ ngực lớn của chị Lan, dùng tay ôm lấy cặp mông to của cô, dùng lực đẩy cặc của anh lên trên: "Ôi... nhiều tinh quá... à... ừm... bộ ngực này cũng to béo, bú vào cảm giác thật sướng..."

Chu Hoa Lan nâng mông hạ xuống, nở nụ cười dâm đãng: "Ồ... Anh... con cặc của anh đúng là bảo bối lớn... Nó móc thẳng vào miệng tử cung của chị cả... A... khi đụ thật là thư giãn... Đẩy mạnh vào..." Những âm thanh "tách", "tách, phịch" không ngừng vang lên trong phòng. 

Cao Thành cười nói: "Chị, chị không sợ người ta biết chúng ta đang đụ cái lồn của mình như thế này à?"

Chu Hoa Lan nâng bộ ngực lớn của mình cọ sát vào mặt Cao Thành: "Cái quái gì vậy... à... phòng của tôi cách âm... cứ thoải mái đụ lồn chị cả của tôi đi! A..." Hai người đụ nhau thêm một lúc nữa. Cao Thành bảo Chu Hoa Lan nằm trên sô pha, anh liền bế cô lên. Anh dùng đùi véo quy đầu dày rồi xoa vài cái lên hai môi âm hộ sưng đỏ. Tinh dịch từ âm hộ lớn của Chị Lan lại chảy ra khỏi âm hộ của chị. "Ồ... Anh Trình, anh cho con cặc của anh vào lồn em gái em đi... Anh sẽ giết em mất!"

Cao Thành cười khúc khích và đâm mạnh con cặc của mình vào cái lồn nóng bỏng của Chu Hoa Lan. Quy đầu cũng ép vào tử cung vẫn đang co bóp. Anh ta khuấy động vài lần rồi "bắn" cái âm hộ to lớn đầy thịt. 

Chu Hoa Lan cảm thấy trong âm hộ của mình có một con cặc dày và nóng, khiến thành âm hộ của cô cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Tử cung của cô bị đau và cô muốn đi tiểu. Cô không khỏi hét lớn: "A... con cặc dày quá... Anh ơi, anh đụ chết cái lồn của chị gái em! Ôi... nó lại chui vào tử cung của chị cả em rồi... Chết tiệt! Đụ mạnh vào lồn chị cả của em đi... a..."

Con cặc của Cao Thành nhanh và cứng, lần nào anh cũng đưa quy đầu vào tử cung Chu Hoa Lan. "A... con mèo béo quá... Chị ơi, chị cũng nên bú thật mạnh vào quy đầu của em trai em đi... cái lồn bé nhỏ của chị mạnh quá... à..."

Chu Hoa Lan nghe xong liền lén lút dùng sức mạnh âm đạo của mình co rút cơ âm đạo, kẹp chặt cặc của Cao Thành. Ngay khi quy đầu của Cao Thành được đưa vào tử cung, cô ấy đã siết chặt lỗ tử cung và hút quy đầu. Phải mất một lúc lâu Cao Thành mới rút quy đầu ra. 

Hai người này thực sự là bậc thầy về tình dục!

Làm tình hơn mười phút, Cao Thành nói: "A... chị cả, tinh dịch của chị lại chảy ra... sexy quá... làm lông cặc của em trai ướt hết rồi! Hehe..." Chị Lan dựng thẳng cái lồn mập mạp của mình lên và cười nói: "À... tinh dịch chảy ra từ lồn của chị cả đều là do con cặc to quý giá của chị gây ra... Ôi! Em vẫn cố gắng quá... Cảm giác thật sướng! Chị thích em đụ mạnh vào âm hộ của tôi... Nhanh lên! Dịch âm đạo của tôi sắp đến rồi... Anh ơi, cặc của anh gần như chạm vào lối vào tử cung của chị gái... A... Bóp chặt ngực em đi... Ôi... Con cặc to, anh ơi, nước âm hộ của em đang chảy ra..."

Cao Thành ấn chặt con cặc của mình vào đầu âm hộ của chị Lan, đưa quy đầu của anh vào miệng tử cung của chị và để chị bú. Anh lắc hông, khiến Chu Hoa Lan cười dâm đãng: "Haha... Ối... Con cặc to của anh đúng là anh trai tốt... Anh đã lấy hết tinh dịch của chị cả của em rồi... Hehe... Ừm... Thật thoải mái... Chị cả của em yêu anh chết mất... Đúng... mạnh hơn..."

Cao Thành cười dâm đãng nói: "Tỷ tỷ, ngươi nóng nảy quá không chịu nổi, một lát sau mới đi ra." Vừa nói, anh ta vừa đâm vào ra vào âm hộ của chị Lan, càng ngày càng mạnh, đụ Chu Hoa Lan cho đến khi anh ta không nói được mà chỉ có thể hét lớn. 

Cuối cùng, sau khi lắc vài lần, tôi nâng cái lồn ướt át của mình lên vài lần. Tôi nghe thấy tiếng “cạch cạch” trong lồn và những dòng tinh dịch âm đạo đặc đặc bắn ra từ bụng mẹ. Rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ cái lồn nhỏ đang ôm lấy con cặc.

Hai người cười dâm đãng, hôn nhau trêu chọc, Cao Thành nhéo hai bộ ngực to của anh: “Chị, nhìn nước dãi chảy ra từ âm hộ lớn của em đã che phủ lông mu của chúng ta, hehe…”

Chu Hoa Lan nhìn nó, cười nói: "Anh Trình... cặc anh mạnh quá! Nó mở cổ tử cung của chị cả tôi, con cặc to của anh đã lấy ra tinh dịch của chị cả tôi! Hehe..." Sau đó, anh hôn Cao Thành. 

Cao Thành nhéo núm vú to của chị Lan: “Chị, núm vú của chị đủ lớn rồi, để em bú xem còn sữa không?”

Anh đưa một bên vú dày vào miệng và mút mạnh vài lần. 

Chu Hoa Lan dâm đãng cười: "Này... Để con trai ta bú sữa của chị cả. Muốn ăn thì lại đây hút tinh dịch trong âm hộ của chị cả đi! Em có dám không?"

Cao Thành nhéo mạnh núm vú của mình, nói: "Mẹ kiếp, ai nói tôi không dám? Chỉ là ăn tinh dịch từ âm hộ của chị cả chúng ta mà thôi. Tôi cũng thích ăn! Cố lên, chị cả sẽ làm to môi âm hộ của em trai."

Anh từ từ rút con cặc của mình ra. Bộ phận sinh dục của cả hai đều được bao phủ bởi tinh dịch và chất lỏng, trơn và dày. Thậm chí còn có một sợi tinh dịch lấp lánh dính trên con gà trống! 

Chu Hoa Lan nhìn thấy liền tóm lấy con cặc, bắt đầu mút quy đầu. 

Cao Trừng xoay người cúi đầu, liếm âm hộ ướt át, mút môi âm hộ dài rồi thọc ngón tay vào âm hộ để đào.

Lưỡi anh dài ra, liếm từng cái âm vật to màu đỏ tím phía trên âm đạo cô Lan: "Hừm... Lồn chị thật gợi cảm! Haha... Nước lại chảy ra rồi... A... Ôi... Chị ơi, chị mút cặc em thật mạnh đi... Ối... Miệng chị ngon quá... A..."

Cái lồn của Chu Hoa Lan như bị kiến cắn. Hai môi lớn bị Cao Thành hút kéo, âm vật lớn bị hắn cắn, liếm, nhặt rất nhẹ nhàng. Tinh dịch từ toàn bộ lồn chảy ra ngoài, Cao Thành ngậm vào một ngụm. 

Chu Hoa Lan một tay xoa xoa nang lông lớn của Cao Thành, tay kia vuốt ve con cặc. Anh ta dùng lưỡi liếm quy đầu và mút thật mạnh, dùng răng cạo sạch thịt quy đầu. 

Cao Thành dùng tay nắm lấy âm hộ lớn của chị Lan và hét lên: "Làm tốt lắm, em thấy thoải mái quá... Chị ơi, hãy dùng cặc của em thật mạnh để anh bắn tinh dịch vào trong em... à... ừm..."

Nói xong, anh cầm con cặc nhựa mà Chu Hoa Lan vừa dùng nhét vào trong âm hộ của cô. Sau đó, anh dùng lưỡi liếm lồn và âm đạo rồi thọc phần thân dưới vào miệng chị Lan như đang làm tình. Chu Hoa Lan đành phải dùng tay nắm lấy gốc cặc để ngăn cản cặc của anh đưa vào miệng cô. 

Khi con cặc được đưa vào miệng, Cao Thành cố ý dừng lại một lúc, Chu Hoa Lan dùng mạnh mút vài cái, đưa lưỡi liếm qua liếm lại trên mắt ngựa, "A... ôi... con gà trống lớn quá! Chị cả cũng không chịu nổi... à... Trình anh... đẩy mạnh cái lồn của em gái anh... anh phải đẩy mạnh hơn nữa... a... cảm giác thật thoải mái..."

Cô nhổ con cặc ra và dùng tay vuốt ve, đưa nang lớn vào miệng và liếm lỗ đít của Cao Thành, khiến Cao Thành hét lên sung sướng: "A... Chị ơi, em sắp xuất tinh... Ối..."

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh ôm chặt con cặc nhựa hơn và đút thật mạnh vào cái lồn to lớn của Chị Lan. Anh còn xoay mạnh nó vào cổ tử cung, lưỡi nhanh chóng liếm vào âm vật phía trên lỗ nhỏ. 

Chu Hoa Lan cũng hét lên: "A... anh trai tốt... anh cũng liếm tinh dịch của chị cả... à... đúng rồi... ấn vào miệng tử cung của chị cả... à... ồ... nó tới rồi... ôi..."

Thắt lưng của Cao Thành tê dại, dương vật nhảy dựng lên, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ quy đầu. 

Chị Lan đưa quy đầu vào miệng, mút và mơ hồ hét lên: "Ồ... ừm... anh ơi, tinh dịch âm đạo của em cũng ra rồi... cùng ăn đi... à... à... em lại xuất tinh... tinh dịch đặc quá!"

Cao Thành rút con cặc nhựa trong tay ra và đưa miệng vào cái lồn "kêu rít". Anh nhìn thấy một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt phun ra từ cái lồn to lớn của Chu Hoa Lan. Anh cũng bắt lấy và ngậm vào miệng. Ngón tay anh vẫn đang thọc sâu vào cái lồn nhỏ: "A...Chị, tinh dịch âm đạo của chị nhiều quá! Đặc quá...hehe...ah...ah..."

Sau khi Cao Thành xuất tinh xong, Chu Hoa Lan vẫn túm lấy dương vật của anh bôi lên mặt và miệng cô. Cao Thành còn vuốt ve cái lồn đỏ mọng, sưng tấy và đầy tinh dịch của chị Lan. 

Chu Hoa Lan cười dâm đãng: "Này... Anh Trình, tôi không khỏi để ý thấy cặc anh không sao cả, khiến em gái tôi vui quá! Ờ... à... có nhiều tinh dịch, hehe..."

Nói xong, cô vỗ mông Cao Thành: "Sao anh không đứng dậy? Anh muốn liếm âm hộ của chị cả ra từng mảnh để giải tỏa cơn giận à?"

Cao Thành vuốt ve môi âm hộ dày và mềm mại của Chu Hoa Lan vài lần, sau đó đứng dậy ôm lấy chị Lan. 

Chu Hoa Lan thủ dâm dương vật, cười nói: "Anh, từ nay về sau gọi chúng ta là anh em, chúng ta đụ cái lồn của mình sẽ thuận tiện hơn!"

Cao Thành cười đáp: "Được rồi, chị cả, từ nay về sau em muốn đụ cái lồn lớn của chị cũng được!" Chị Lan cười: “Có cần phải nói thế không? Cứ nhét thật mạnh vào lồn chị cả. Mấy lần chị không đụ em đạt cực khoái thì có lỗi với chị cả!” Cả hai đều không nhịn được cười. 

Sau khi hẹn nhau đi phát điên lần nữa ở nhà Cao Thành vào chiều mai, cả hai nói lời tạm biệt. Cao Thành cũng lái xe trở lại văn phòng để chuẩn bị tài khoản giả cho Chu Hoa Lan. 

Trên thực tế, ngay khi Cao Thành và Chu Hoa Lan đang hạnh phúc lãng mạn thì một màn kịch hay cũng đã được dàn dựng tại nhà của Cao Thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Họ không ai khác chính là vợ của Cao Thành, Lộ Lý, chị cả nhà họ Lu, trưởng đội quầy của cửa hàng bách hóa; Người còn lại là một chàng trai dâm đãng, con trai quý giá của Chu Hoa Lan, Vũ Phi, vừa bước sang tuổi 19 và đang là thực tập sinh trong cửa hàng bách hóa. 

Hôm nay máy tính của Lộ Lý ở công ty không hiểu sao lại bị hỏng nên giám đốc bảo cô về nhà làm sổ sách ở nhà, đồng thời bảo cô đưa Vu Phi đi học cùng. 

Khi Yu Fei chở Lộ Lý trên chiếc mô tô của anh ấy, anh ấy cảm thấy hai bộ ngực lớn của cô ấy đang ấn vào anh ấy thật thoải mái, và dương vật của anh ấy trở nên cương cứng mà anh ấy không hề nhận ra. 

Lục Li không ngừng dâm đãng ấn bộ ngực lớn của mình vào lưng Tiểu Phi, cười nói: "Tiểu Phi, ngươi cao lớn đẹp trai như vậy, có bạn gái chưa? Để tỷ tỷ giới thiệu ngươi thì sao?"

Tiểu Phi thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, con khốn này, ta còn muốn đụ cái lồn của ngươi!"

Anh nói: "Không! Em ơi, anh thấy em rất xinh đẹp. Không một cô bé nào có thể so sánh được với em!"

Lục Ly cười dâm đãng: "Này! Ngươi không thấy Tiểu Phi nhà chúng ta ăn nói rất giỏi sao? Đại tỷ của ta cũng thích ngươi!" Hai người vừa đến nhà Lục Ly vừa nói chuyện. 

Sau khi vào nhà, Tiểu Phi nói: “Chị, chúng ta mở máy tính lên, làm sổ sách công ty nhanh đi!”

Lục Ly cười nói: "Đừng sốt ruột! Lại đây, Tiểu Phi, ngồi xuống uống chút nước đi."

Cô đưa chiếc cốc cho Tiểu Phi, phần lớn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra ngoài cổ áo. Tiểu Phi lập tức giơ cặc lên. Lục Li nhìn thấy liền bật cười: "Tiểu Phi, sao ngươi chưa từng nhìn thấy phụ nữ ngực bự? Ngươi có muốn nhìn bộ ngực của chị cả của ta không?" Nói xong, hắn ngồi ở bên cạnh Tiểu Phi, cười dâm đãng: "Ôi, con cặc Tiểu Phi của chúng ta to thật đấy!" Con đĩ dùng tay chộp lấy nó và thầm nghĩ: "Trời ơi, con cặc to quá! Thật đẹp khi đút nó vào âm hộ của bạn..."

Tiểu Phi không còn lịch sự nữa. Anh cởi quần áo của Lục Ly, sờ nắn ngực cô vài cái, sau đó bắt đầu mút núm vú của cô. 

Lục Ly: "A... thoải mái quá... Tiểu Phi, mút thật mạnh... a..."

Cô cũng cởi quần Vũ Phi, nắm lấy con cặc to lớn của anh và nói: "A... Tôi không nhìn thấy được! Ở độ tuổi trẻ như vậy, con cặc của anh đã to như vậy. Bao nhiêu năm nữa anh vẫn không thể mê hoặc phụ nữ đến chết? A... Con cặc to của tôi..." Sau đó cô dùng tay vuốt ve con cặc của mình, nước lồn của chính cô thấm qua quần lót: "A... anh trai của em... nhanh chết tiệt cái lồn của chị cả anh đi! Trong âm hộ của em ngứa quá... ừm..."

Tiểu Phi hôn mạnh vào núm vú lớn. Lục Ly kéo Tiểu Phi đến trên giường, đẩy cậu xuống. Cô ngậm con cặc to lớn vào miệng và mút từng miếng một. 

Mặc dù Vũ Phi còn trẻ nhưng anh đã ngoại tình với mẹ mình là Chu Hoa Lan và bảo mẫu Thiên Vũ Anh trong vài năm. Hai con điếm đã rèn luyện dương vật của anh ta để làm cho nó to và dài, kỹ năng quan hệ tình dục của anh ta cũng thuộc loại hạng nhất. Ngoài ra, đứa trẻ còn có thân hình tuyệt vời khiến phụ nữ cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi chơi đùa cùng nó. Anh ấy cũng có rất nhiều tinh dịch. Mỗi lần anh ấy quan hệ tình dục với mẹ và bảo mẫu, nó sẽ lấp đầy tử cung của cả hai.

Lộ Lý chộp lấy con cặc trẻ và khỏe và mút nó một cách tham lam. Vũ Phi cũng liếm mạnh bộ phận sinh dục của người phụ nữ trưởng thành dưới âm hộ của mình. Cả hai người đều không khỏi hét lên: "Ôi... Chị ơi, âm hộ của chị thật tròn trịa và mềm mại... Môi âm hộ to và đỏ... Ừm... mút thật sướng!"

"Ouch... bú mạnh đi... Đưa cho anh nước trong lồn chị cả của em... A... Tiểu Phi, quy đầu của em to hơn của chồng anh... Uh... Ah... Nhân tiện, thọc mạnh vào lồn chị cả của em... A... nhéo âm vật của anh... A..." Nói xong, anh lại đưa quy đầu vào miệng, dùng quy đầu to trong miệng mút mạnh. 

Chơi được một lúc, dịch âm đạo của Lộ Lý bắt đầu chảy ra nhiều. Cô hét lên: "Không được anh ơi, anh cầm cặc của anh mà đụ mạnh vào lồn chị cả của em đi! Anh còn chơi với em nữa thì anh sẽ liếm hết tinh dịch của em đấy..."

Cô ôm lấy dương vật của mình ngồi dậy, nhìn cái lồn sưng đỏ mà mình đã bị Vu Phi liếm, cười dâm đãng nói: "Tiểu Phi, nhìn em sưng tấy cái lồn của chị cả của tôi, sao em không dùng cặc của mình để giúp chị cả tôi bớt khó chịu..."

Con cặc của Vũ Phi đã bị Lộ Lý giữ. Anh ta bóp chặt hai bộ ngực lớn của mình, cười nói: "Chị ơi, lồn chị đang bốc cháy. Anh ơi, em sẽ dùng cặc của mình bắn thêm tinh cho chị để dập lửa! Haha..."

Lục Li nghe xong cười lớn nói: "Chị, lồn của chị thật dâm đãng. Em không biết cặc của chị chứa đầy tinh dịch sao? Chị ơi, em là người ăn lớn!"

Tiểu Phi cười nói: "Vậy chúng ta thử xem!" Chưa kịp nói xong, anh ta đã giơ cặc lên và ném vào Lộ Lý. Quy đầu được đưa vào âm hộ của cô ngay lập tức, đẩy xuyên qua các bức tường của âm hộ cho đến khi nó chạm tới lối vào tử cung của cô.

Lục Ly hét lên: "A... đầu tóc dày quá... trời ơi... thoải mái quá... chết tiệt... nhanh lên... ép thịt chị gái tôi nát ra... a..."

Cô đẩy lồn của mình lên, và con cặc của Tiểu Phi đụ cô sâu hơn. Đũng quần của họ phát ra âm thanh "tách, tách, tách".

Lộ Lý đặt một chiếc gối dưới mông cô để Vũ Phi có thể đụ âm hộ cô. Vũ Phi dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của Lộ Lý và đẩy con cặc của anh vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của cô. Tinh dịch chảy ra từ chỗ nối bộ phận sinh dục của họ, làm cho lỗ đít của Lộ Lý ướt át. Tiêu Phi đột nhiên thọc ngón tay vào lỗ đít của Lục Ly, dùng sức đâm vào.

Âm hộ của Lộ Lý đang bị Tiểu Phi đụ, và đột nhiên lỗ đít của cô ấy bị đào mạnh. Cô cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, cô hét lên: "A... đừng đào nữa... anh trai ơi... đụ cái lồn của em đi... à... tốt... à... lỗ đít của em càng đào cho anh thì càng thoải mái... à... tinh dịch âm đạo của em gái em sắp bị anh trai to xác của anh cho ra ngoài rồi... ôi..."

Xiaofei biết rằng một con điếm như vậy chỉ hét lên để khiến anh ta đụ âm hộ cô mạnh hơn mà thôi. Anh chậm rãi đụ cô, trong khi Lộ Lý đẩy âm hộ của cô ra: "A... anh trai của em, sao anh không ngừng làm tình với em đi? Âm hộ của chị ngứa quá... nhanh lên!"

Tiểu Phi cố ý cười nói: “Tỷ, trong lồn của ngươi nhiều tinh dịch như vậy, ta liền dùng sức cũng không có làm được.”

Lộ Lý yêu cầu Vũ Phi rút dương vật của mình ra. Khi nhìn thấy, cô thấy chất lỏng màu trắng đang chảy ra từ âm hộ của mình. Cô không khỏi bật cười: “Đó là vấn đề với âm hộ của em gái tôi. Nó cứ rỉ ra ngay khi anh đụ cô ấy… Để tôi lau khô trước khi anh đụ cô ấy.” 

Vũ Phi nhìn cái lồn to trưởng thành, hai môi âm hộ dày đóng mở, âm vật sưng đỏ và đầy tinh dịch, lấp lánh.

Anh ta mút một ngụm cái lồn, mút thứ nước lồn dày đặc trong lồn: "Hừm... ngon quá! Chị ơi, nước lồn của em thật dâm đãng, anh thích quá!"

Lộ Lý ôm đầu Tiểu Phi hét lên: "Ồ... mút nhanh... anh trai, anh đã bú lồn em gái tôi rồi... ôi... chậm thôi... à..."

Tiểu Phi hút hết tinh dịch ra khỏi lồn của Lộ Lý. Lục Ly nhìn thấy miệng Tiểu Phi đầy tinh dịch của mình, trông thật đáng yêu. Cô nhịn không được ôm anh hôn anh: "Ôi... anh trai tốt của em... em đáng yêu quá... à... sau này anh muốn đụ con mèo to của em, em sẽ cho anh vui vẻ đủ rồi... nhanh lên... đụ anh ấy lần nữa... đi..."

Tiểu Phi nghe xong liền xoay người Lục Ly, yêu cầu nàng nâng mông lên. Anh nhéo quy đầu rồi xoa vài cái lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Sau khi căn chỉnh âm đạo sưng đỏ, anh nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ của cô, ôm bộ ngực lớn của cô mà nhào nặn.

Lộ Lý mỉm cười nói: "Anh tốt... anh thật dịu dàng... em gái tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh... nhanh lên... tôi muốn con cặc to của anh đụ thật mạnh vào âm hộ lớn của tôi... nhanh lên..."

Xiaofei hét lên, và con cặc của anh "pop, pop, pop" đánh anh mạnh đến nỗi nước trong âm hộ của anh bắn ra khỏi âm hộ của cô. Lộ Lý hét lên, "Thật là một con cặc mạnh mẽ...ah...chị ơi, em sướng quá...đúng...đâm vào tử cung của em...ah...cổ tử cung của chị lại bị em mở ra rồi...ôi...anh ơi...mạnh hơn nữa...ôi..."

Tiểu Phi nhéo núm vú lớn của Lục Ly: "Chị... cặc của em đối với chị thật thoải mái... Âm hộ của chị thật mạnh mẽ... à..."

Tóc của Lục Ly rối tung lên. Cô lắc mông điên cuồng và liên tục đẩy lùi. Cả hai đều không nhịn được mà hét lớn. 

Con cặc của Xiaofei đã bị âm hộ của Lộ Lý kẹp chặt. Quy đầu được đưa vào miệng tử cung của cô và con đĩ đã hút nó. Cô không khỏi kêu lên: "Được rồi...Chị Lý...âm hộ của chị thật chặt...ôm cặc của em thật thoải mái...ahhh...ah..."

Lộ Lý cũng cười dâm đãng: "A... anh trai tốt, để em chăm sóc cặc của anh... hehe!"

Nói xong cô lại dùng sức kẹp chặt con cặc trong âm hộ của mình. 

Tiểu Phi biết rằng tinh dịch của mình sẽ xuất tinh trong giây lát. Anh ta hét lên và lắc lắc con cặc của mình. Anh ấn mạnh mông vào lồn Lộ Lý và xoa mạnh vài lần. Quy đầu xuyên qua tử cung đang co thắt chặt của Lục Li. 

Lục Ly cũng thèm khát hét lên: "Ôi... anh ơi... anh thật tốt... cổ tử cung của em gái em khiến anh thoải mái quá... lại đến... nhanh lên..."

Cô cảm thấy quy đầu đang khoan mạnh vào cuối âm đạo, tinh dịch từ miệng tử cung chảy ra ùng ục. Cô lại kẹp âm đạo của mình, khi Tiểu Phi đưa quy đầu vào miệng tử cung, cô đã siết chặt nó lại. Tử cung lại hút vào quy đầu to lớn của Tiểu Phi, Tiểu Phi khiến cô hét lên an ủi. 

Cả hai bắt đầu một trận chiến kéo dài mười phút. Tử cung của Lục Ly không ngừng co bóp. Xiaofei biết tinh dịch của con điếm đang đến nên nhanh chóng bóp quy đầu vào tử cung và bắt đầu khoan thật mạnh. 

Âm hộ của Lộ Lý nóng bỏng và tê dại, miệng tử cung nóng rát. Dịch âm đạo ùng ục trào ra khỏi miệng đang đập của tử cung, lao thẳng vào quy đầu to lớn của Tiểu Phi, khiến Tiểu Phi hét lên: "Chị ơi... âm đạo của chị nóng quá... Tôi sẽ đốt chết chị... à... tinh dịch âm đạo đặc quá..."

Toàn thân Lục Ly nằm ở trên giường, chỉ có mông nâng lên, toàn thân run rẩy. Lần này tinh dịch của cô đã được xuất tinh một cách vui vẻ.

"À... à... anh trai tốt... anh trai cặc to của em, con cặc to của anh mạnh quá, chỉ cần chốc lát là đã đụ được dịch âm đạo của chị cả em rồi... à..."

Tiểu Phi nhéo ngực mấy lần, lật Lục Ly lại, tinh dịch từ trong âm hộ của Lục Ly chảy ra. Khi Xiaofei nhìn thấy nó, anh ấy nói: "Ôi chúa ơi, em gái, có nhiều nước trong âm hộ của em quá!"

Lục Ly vừa mới ra khỏi âm hộ, âm hộ lại ngứa ngáy. Cô nở nụ cười dâm đãng nói: "Tiểu Phi, lồn chị cả của tôi ngứa quá... Đụ cái lồn to của chị cả tôi! A... Đừng véo ngực tôi nữa, đụ cái lồn của tôi đi!"

Tiểu Phi cố ý ấn dương vật của mình vào tử cung của cô, cười nói: "Được rồi, nhưng em phải gọi anh là chồng!"

Con điếm Lộ Lý giơ cái lồn béo lên và hét lên: "Đụ cái lồn to của tôi! Chồng nhỏ của tôi, địt cái lồn của tôi cho đến khi nó vỡ ra...nhanh...ah...thật là mạnh mẽ...ah...ồ...thật sướng...đụ tôi thật mạnh..."

Xiaofei không nói gì nữa, anh chỉ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, sau đó đẩy nó vào sâu trong âm hộ cô, nhanh và mạnh như chạy nước rút, cho đến khi âm hộ của Lộ Lý đỏ bừng, sưng tấy và rỉ nước. 

"Ồ... anh thực sự đã đập nát âm hộ của chị cả của tôi thành từng mảnh... Chồng tốt của tôi... cặc của anh dày quá... nhanh lên! Ôi... quy đầu lại nhét vào tử cung của tôi rồi... à... anh không thể làm ơn bóp nát âm hộ của tôi thành từng mảnh à... à... vậy... chết tiệt..."

Tiểu Phi cũng hét lên: "Ôi... Vợ ngoan, em gái to xác của anh... Em cũng nên kẹp chặt cặc anh đi... Cùng chơi đi... Ôi... Sao trong âm hộ của em lại có nhiều tinh dịch như vậy... Thật là một con mèo dâm đãng... Tốt! Kẹp chặt cặc của anh..." Khớp giữa bộ phận sinh dục của họ đã rỉ nước. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm hộ của Lộ Lý làm rối tung lông mu của họ. Hai môi âm hộ phì đại liên tục bị biến dạng dưới tác động của gà trống. Con gà trống đụ lồn họ và tiếng la hét đầy dục vọng của họ vang vọng trong phòng. 

Ôi chúa ơi! Đúng là một cảnh tượng dâm đãng! Lộ Lý để con cặc trẻ và khỏe của Tiểu Phi bị đụ đến chết, nước ép không ngừng chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Con cặc của Tiểu Phi rất thoải mái khi bị cái lồn trưởng thành của Lộ Lý kẹp chặt đến nỗi anh cảm thấy muốn đi tiểu. Anh ta đẩy mạnh vào lồn của Lộ Lý vài lần và hét lên: "Vợ ngoan...con lồn khêu gợi của anh, anh sắp xuất tinh rồi...ôi...thật thoải mái...bóp cặc mạnh hơn...không ngừng bú ở lối vào tử cung...ôi..."

Lộ Lý càng siết chặt âm hộ của mình và hét lên: "Anh ơi, chồng to lớn...đợi em...em sắp xuất tinh rồi...ôi...đụ em thật mạnh vào tử cung...đụ em chết đi...ah...sắp...ra...ồ...em xuất tinh rồi...ah..." Ngay khi Lộ Lý mở tử cung và phun tinh dịch đặc quánh lên quy đầu của Tiểu Phi, Vũ Phi cũng để nước tinh dịch của Lộ Lý đun sôi tinh dịch của chính mình. Quy đầu rung lên dữ dội, tinh dịch phóng vào tử cung của Lục Ly. 

"Ôi... Chị ơi, tinh dịch của em đã đốt cháy hết tinh dịch trong âm đạo của chị rồi! Ôi... Em sẽ xuất... Em sẽ xuất vào cái lồn to lớn của chị như một con đĩ! Tôi sẽ xuất... à... cảm giác thật tuyệt..."

Lộ Lý cũng hét lên: "Anh trai của tôi... Mẹ... tôi làm anh xuất tinh chết tiệt... Tinh dịch nóng quá... nhiều quá... tràn vào tử cung của tôi... Ôi... à... tôi vẫn xuất... Chị chịu không nổi... à..." Cả hai không ngừng phun tinh dịch trong cơ thể, dung nhập vào âm hộ đỏ mọng, sưng tấy và trưởng thành của Lộ Lý. 

Vũ Phi và Lộ Lý xuất tinh xong và hôn nhau. 

Lộ Lý: "Ừ... anh trai tốt của em, em không thấy anh đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch từ cặc của anh! Tử cung của em đầy quá nên anh phải xuất tinh. Hehehe..."

Tiểu Phi mút vú to: “À… à… dù sao thì con cũng không biết, mẹ thích con có nhiều tinh dịch…”

Lục Ly giật mình: "A... tiểu tử ngươi còn cùng mẹ ngươi làm tình? Haha... Vậy đại tỷ muốn làm quen với mẹ ngươi, chúng ta hãy có một người mẹ thứ hai để dạy dỗ con trai đi!"

Tiểu Phi nhéo mạnh núm vú của Lục Ly, cười nói: "Được rồi, xem con mèo lớn của em có khá hơn không, để anh dạy em hai con điếm. Hehe..."

Ngọc Phi hỏi: “Chị, chị không sợ em đã xuất nhiều tinh dịch vào bụng chị khi làm tình với chị sao?”

Lục Ly cười dâm đãng: "Em sợ quá! Nói thật chị ơi, tử cung của em có vấn đề, không thể có con. Em chỉ cần đổ đầy tinh dịch của em cho anh cũng không sao cả!" Hai người trò chuyện một lúc rồi bắt đầu hoàn thành công việc, Vu Phi về nhà. 

Khi Yu Fei trở về nhà, anh vào phòng tắm trước, nằm trong bồn tắm và rửa sạch dương vật của mình. Anh vẫn đang nghĩ về cái lồn của Lộ Lý: "Chết tiệt, Lộ Lý này thật dâm đãng! Hehe... Tử cung vẫn có vấn đề. Tôi không thường xuyên đổ tinh dịch vào lồn con điếm này! Nhưng mẹ tôi cũng không phải là con điếm..." Nghĩ đến đây, dương vật của Vũ Phi lại cứng lên. 

Lúc này, Thiên Vũ Anh, bảo mẫu của Vũ Phi khi anh còn nhỏ, bước vào. Khi cô nhìn thấy con cặc to lớn của Vũ Phi, cô cười và nói: "Ồ... tổ tiên nhỏ của tôi, tại sao con cặc của bạn ngày nào cũng cứng như vậy? Haha ..."

Khi Yu Fei nhìn thấy đó là cô, anh cũng mỉm cười: "Ồ... là Ma Ma Thiên! Nào, cởi quần áo ra. Tôi muốn nhìn thấy xác thịt hư hỏng cũ của bạn. Nhanh lên!"

Mẹ Thiên lập tức cởi quần áo. 

Con điếm này năm nay đã sáu mươi hai tuổi nhưng làn da vẫn trắng nõn và mềm mại. Hai bầu vú của cô giống như hai túi thịt lớn trên người. Họ béo và dày, nhưng dù sao thì cô ấy cũng già rồi. Bộ ngực của cô ấy xệ xuống rất nặng, lủng lẳng trên cái lồn to có lông mu màu xám. Hai quầng vú của cô ấy to hơn bàn tay người, núm vú đen và nhờn của cô ấy dày và béo hướng xuống đất. 

Cô ngồi trong toilet nở nụ cười dâm đãng rồi kéo lồn ra. Hai môi âm hộ dày và nhăn nheo để lộ ra một cái lồn nhỏ tròn trịa. Cái lồn nhỏ bên trong đã có màu tím đen. Âm vật cũ cương cứng ở lỗ niệu đạo, màu đen, dài và dày. 

Vũ Phi nhìn con gà trống già mà anh ta đã đụ vô số lần, và nghĩ về việc anh ta đã xuất tinh nhiều lần và tràn đầy năng lượng vào đó, và con cặc của anh ta trở nên cứng hơn rất nhiều. 

Anh đứng dậy, ngồi xổm trước lồn của mẹ Điền, cười nói: “Mẹ Điền, lồn của mẹ mập hơn trước rất nhiều, môi âm hộ của mẹ càng nhăn nheo, âm vật cũng dài hơn. Haha…”

Thiên Vũ Anh mỉm cười: "Haha... Đây không phải là ngươi đụ ta sao? Còn có người cha đã chết của ngươi. Mẹ Điền sắp đi tiểu, ngươi đừng nhìn nữa."

Vũ Phi cười khúc khích, dùng tay xoa xoa cái lồn béo của mẹ Tian: "Mẹ Tian, con đĩ già này, mẹ đã để con đụ mẹ nhiều năm như vậy, đâu phải là con chưa từng thấy mẹ đi tiểu..."

Anh kéo môi âm hộ của mẹ Tian ra, thọc ngón tay vào âm đạo gợi cảm của cô và liên tục xoa bóp âm vật to lớn của cô. 

Mẹ Tian hét lên một cách tục tĩu: "Ôi... Thầy ơi, xin hãy để con đi... Ah... Sao con không đụ mẹ chết sau khi con tè xong... A... Đừng xoa nữa, con tè... à..." Mẹ Tian hét lên, một dòng nước tiểu đục trào ra từ lỗ nhỏ của cái lồn đen đỏ. 

Vu Phi nhịn không được dùng tay vuốt ve âm đạo của mẹ Điền. Trong lúc nhất thời, âm đạo của mẹ Điền giống như một cái hố nước, nước tiểu chảy ra: “Chà… thoải mái quá… Sư phụ, xoa thật mạnh vào cái âm hộ to của con đi… a…”

Tiểu Phi xoa xoa, sau đó đưa miệng ra trước âm hộ của cô, liếm mút nước tiểu mà mẹ Điền phun ra: "A...Mẹ Tian, nước tiểu của mẹ ngon quá...hehe..."

Sau khi hai người xuất tinh và liếm sạch nước tiểu, Tiểu Phi đứng dậy, véo quy đầu dày đỏ sưng tấy, cười nói: “Mẹ Thiên, con đã ăn nước tiểu của mẹ rồi, giờ đến lượt mẹ ăn nước tiểu của con.”

Con cặc của anh co giật, một dòng nước tiểu bắn ra từ mắt quy đầu, bắn vào mặt mẹ Tian, ​​núm vú to và âm hộ nhỏ của bà. 

Mẹ Tian: "Ồ... nước tiểu nóng quá... à... mẹ sắp xuất tinh vào trong âm hộ lớn của Tian rồi... à..."

Cô há to miệng để hứng nước tiểu của Vu Phi và dùng tay vuốt ve dương vật của anh. Mãi cho đến khi Vu Phi lắc giọt nước tiểu cuối cùng vào miệng mẹ Tian, ​​mẹ Tian mới mỉm cười tục tĩu và giúp Tiểu Phi liếm nước tiểu trên quy đầu của cậu. 

Vũ Phi xoa mạnh bộ ngực lớn của mình, và cả hai người đều mỉm cười dâm đãng...

Chu Hoa Lan trở về nhà nhìn thấy từ ngoài cửa, cười nói: "Haha... Đúng là Điền Vũ Anh! Tại sao lại để Tiểu Phi của chúng ta xuất tinh cho ngươi ăn? Chẳng lẽ con trai ta tinh dịch không đủ, nên phải uống nước tiểu bù đắp sao?"

Vu Phi quay lại thì thấy đó là mẹ mình. Anh bước tới với con cặc dày của mình và ôm mẹ. Anh dùng tay nhéo nhéo hai bộ ngực lớn của Chu Hoa Lan: "Haha... Mẹ ơi, nhìn cặc của con trai con đi, cứng quá. Mẹ không cho mẹ Thiên chơi với con, con sẽ ngạt thở mà chết!"

Chu Hoa Lan cười dâm đãng nói: "Tiểu Phi, ngươi có thể chơi với ta, ngươi còn ăn nước tiểu của mẹ Điền! Nếu muốn đụ ta, con mèo lớn của mẹ sẵn sàng cho ngươi đụ bất cứ lúc nào! Hehe..."

Mẹ Điền mỉm cười đi tới: “Phu nhân, đây không phải việc ta muốn Tiểu Phi làm, thiếu gia nhà chúng ta thích chơi cái này.”

Chu Hoa Lan dâm đãng cười: "Được rồi! Hôm nay ta cũng sẽ để bảo bối của ta xuất tinh vào trong âm hộ của ta. Đi thôi, Tiểu Phi."

Cô cũng cởi bỏ quần áo, ngồi trong toilet và xòe âm hộ to lớn của mình ra. 

Tiểu Phi nhìn thấy hắn liền nói: "Mẹ, đều là lỗi của mẹ không về sớm hơn. Nước tiểu của con đều xuất ra trên người mẹ Điền. Hãy để con trai con ăn âm hộ của mẹ nó đi!"

Anh ngồi xổm trước lồn của mẹ, nhìn cái lồn lớn nhỏ đã sinh ra mình: thịt lồn đỏ, môi âm hộ dày và thịt béo mềm trong lồn. Con cặc của anh không thể không cuộn tròn lên. "Nào mẹ, hãy xuất tinh ra khỏi âm hộ của mẹ và để con trai tôi đến nếm thử nước tiểu của mẹ." Nói xong, anh ta ngoáy vào lồn và liếm môi âm hộ.

Chu Hoa Lan ham muốn hét lên: "Ôi... con ngoan của mẹ, mẹ liếm con thật sướng... ừm... Con ở đây, con xuất tinh..."

Những lỗ nhỏ trên âm hộ của cô phun ra từng dòng nước tiểu. Vu Phi há miệng nhìn vào niệu đạo của mẹ: "A... à... nước tiểu gợi cảm quá... Mẹ... xuất tinh nhanh... ừm... ngon quá..." Hai mẹ con chơi một lúc rồi dừng lại, Vu Phi liếm chỗ nước tiểu còn sót lại trong âm hộ của mẹ. 

Mẹ Tian vuốt ve con cặc của Vũ Phi và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Nhìn xem, điều này thật thú vị làm sao! Haha..."

Chu Hoa Lan cũng cười nói: "A... Cho con trai ăn nước tiểu của mẹ thật là thú vị... Tiểu Phi, con không thấy mẹ con dâm đãng đấy chứ?" Chu Hoa Lan này thật sự đã nói những lời này. 

Du Phi mỉm cười, dùng sức mút lấy núm vú đen của mẹ: "Sao có thể được? Mẹ, mẹ là nữ thần trong lòng con... Hehe... mẹ chỉ là bà mẹ dâm đãng nhất... một bà mẹ tốt cho phép con đụ con mèo to của mẹ."

Chu Hoa Lan cười nói: "Con giỏi quá, Tiểu Phi. Con đã đụ mẹ mà còn nói những lời này. Sau này mẹ không hút hết tinh dịch trong cặc của con thì mới là lạ!"

Mẹ Tian cũng mỉm cười nhấc cặc lên: “Đúng rồi thưa cô, cặc Tiểu Phi của chúng ta dày, to và cứng. Tinh trùng đầy đến nỗi lần nào cũng lấp đầy tử cung của cả hai chúng ta, sáng hôm sau chúng ta phải rút ra một ít! Hehe…” Cả ba người cùng cười một cách dâm đãng. 

Vu Phi nhéo nhéo hai cái vú to của mẹ anh và mẹ Điền: “Nào, chúng ta vào phòng để con trai tôi đụ người mẹ dâm đãng nhất trong lòng nó và vú nuôi tốt bụng của tôi.”

Chu Hoa Lan cười nói: "Được, mẹ cho con đụ nó. Nhưng mọi người vẫn chưa ăn, mẹ Điền đi làm món gì đó đơn giản cho mọi người ăn. Ăn xong mẹ địt nó đi."

Mẹ Điền: "Được rồi. Hai mẹ con hai đứa ăn ngon nhé, để mẹ chuẩn bị đồ ăn. Chúng ta ăn đi, quậy một hồi cũng được."

Cô ấy nói vậy, không mặc quần áo, bước đi với hai bộ ngực bí đao to béo khổng lồ run rẩy. 

Cuối cùng, cô quay lại và cười dâm đãng: "Bà ơi, đừng để Tiểu Phi đụ bà và để anh ta xuất tinh! Về sau bà không thể đụ tôi được đâu."

Chu Hoa Lan: "Mẹ kiếp, lão già này. Còn muốn nói con trai của ta địt lồn ta nữa à?"

Cô và Vu Phi bước vào phòng rồi lên giường. Vũ Phi đưa núm vú lớn của mẹ vào miệng và mút, trong khi tay anh đào qua đưa lại trong âm hộ của cô. 

Chu Hoa Lan cười dâm đãng: "Ôi... con trai dâm đãng của ngươi, ngươi đã moi hết lồn của mẹ ra! Hôm nay mẹ vừa đụ người khác, ngươi không thể nhẹ nhàng được!"

Vũ Phi ngay lập tức hỏi đó là ai, và Sở Hoa Lan đã nói với Vũ Phi về việc hôm nay quan hệ tình dục với Cao Thành. Vũ Phi mỉm cười và kể với mẹ về việc anh và Lộ Lý quan hệ tình dục. 

Hai mẹ con càng nói càng cảm thấy hưng phấn và mọi người bắt đầu thực hiện 69 tư thế. 

Người mẹ vừa bú cặc con trai vừa bú quy đầu to; Cậu con trai nhấc cái lồn to béo của mẹ và tham lam liếm môi âm hộ của mình... Mãi đến khi mẹ Tian nấu xong, hai người mới bước ra. 

Mẹ Tian nhìn con cặc to lớn của Du Phi, cười nói: "Tiểu Phi và mẹ liếm con cặc phải không? Xem mẹ con còn không liếm sạch con cặc của con không, để bà nội làm."

Cô nắm lấy con cặc và bú nó vài lần trước khi liếm nước bọt trên con cặc. 

Chu Hoa Lan cười dâm đãng: “Nào, mẹ Điền, mẹ phải lau sạch tinh dịch trên lồn con.” Mẹ Tian mỉm cười dâm đãng và liếm sạch cái lồn của Chu Hoa Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Cả nhà ngồi xuống và bắt đầu dùng bữa. Trong khi ăn, Du Phi dùng tay bóp nắn, sờ soạng vú và lồn của hai người, khiến hai con điếm bật cười: "Tiểu Phi, đừng bóp nữa, nhìn kìa, lồn mẹ lại rỉ nước rồi! Mau ăn canh đi." “Nước, bổ sung nước cho cơ thể, đêm nay sẽ có thêm nhiều tinh dịch được tiêm vào bụng mẹ.” Ăn xong, Vu Phi nhéo nhéo núm vú dài và dày của mẹ: “Mẹ ơi, để con vào phòng cho con đụ cái lồn to của mẹ đi.”

Chu Hoa Lan bị núm vú của anh kéo vào phòng. 

Du Phi lên giường, dùng tay ôm lấy dương vật của mình, cười dâm đãng: "Haha... Mẹ ơi, nhìn xem, cặc của con trai mẹ đang cống hiến cho mẹ! Miệng quy đầu cũng đã mở ra, đang nói: 'Mẹ hiền, cặc của con trai con sắp về bụng mẹ! Về nhà'..."

Chu Hoa Lan bị sự dễ thương của con trai lây nhiễm. Cô cũng mở hai môi âm hộ mập mạp, cười nói: “Được rồi, cái lồn lớn của mẹ cũng nói: “Con cặc to của mẹ, con ngoan, tối nay mẹ cho con về quê, để con cặc to của đứa bé phóng tinh trùng của con vào bụng mẹ! Hehe..."

Vũ Phi ôm mẹ và hôn bà một cách điên cuồng. Chu Hoa Lan để con trai hôn mình, ôm chặt lấy con cặc: "A... Hạo Phi Nhi, con cặc to của mẹ... Mẹ yêu con chết mất... Ôi... Lồn mẹ ngứa quá... A... Mau dùng cặc lớn của con đụ lồn mẹ đi... A... Mau bóp đầu cặc của con trai mẹ vào miệng tử cung của mẹ đi... Mẹ muốn con trai đụ vào lồn mẹ..."

Theo lời nói dâm đãng của Chu Hoa Lan, cặc của Du Phi trở nên cực kỳ cương cứng. Anh đẩy mẹ xuống và dang rộng đùi bà. Anh véo quy đầu to lớn của mình, ấn vào âm đạo ẩm ướt của mình: “Mẹ ơi, con ở đây. Con cặc của con trai tôi sắp vào rồi. Tôi sẽ đụ anh!”

Anh hét lên, con cặc của anh đưa vào âm hộ của Chu Hoa Lan và bắt đầu đâm mạnh.

Chu Hoa Lan hét lên: "Thật là một con gà trống... ôi... con đụ chết mẹ rồi! Đẩy mạnh hơn nữa đi...ôi...đêm nay mẹ địt chết con rồi...âm hộ con sưng tấy quá...ah...ah...ôi Chúa ơi! Quy đầu to lớn của đứa bé đang bị ép vào tử cung của mẹ...ôi...cố lên nữa...bóp cặc của con vào bụng mẹ đi..."

Con cặc của Vũ Phi bị miệng tử cung của mẹ kẹp chặt. Anh ta xoay mông thật mạnh, quy đầu to lớn đâm vào lỗ tử cung của Chu Hoa Lan. "Ôi... Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá! Cảm giác ôm con cặc của con trai thật thoải mái... Ồ... Tốt..." Lúc này, cả hai mẹ con đều say sưa trong đỉnh điểm của màn làm tình loạn luân giữa hai mẹ con.

Mẹ Thiên cũng lên giường. Nhìn cảnh loạn luân dâm đãng này, nước lồn già của cô chảy ra từ cái lồn nhỏ màu tím đen. Cô mỉm cười dâm đãng: “Thật là một cuộc loạn luân mẹ con thú vị! Tiểu Phi, cố lên, cố lên! Đụ con mèo to của mẹ mày... ôi... vậy là Tiểu Phi, cặc của mày thật là tuyệt vời... à..."

Vũ Phi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ Tian và bóp thật mạnh. Mẹ Tian lập tức nhấc một bên ngực to của cô lên, nhéo vào quầng vú đen to, đưa núm vú già nua dày và béo vào miệng Du Phi đang đụ âm hộ mẹ cô. Tiểu Phi cũng ngậm một ngụm, cắn lấy núm vú già đầy thịt. Đầu: “Hừm… Núm vú to và mập quá! A..." Mẹ Tian ôm ngực vuốt ve cặp mông săn chắc của Vu Phi. Bà chỉ đơn giản ngồi xổm lên đầu Chu Hoa Lan, nhét miếng môi âm hộ màu đen vào miệng Chu Hoa Lan, tiếp tục cho Vu Phi bú trong khi vẫn giữ núm vú cũ.

Chu Hoa Lan ham muốn hét lên: "Ôi... Thiên mẫu, môi âm hộ của mẹ to và dài quá! Ah...lồn của bạn thật gợi cảm! Ồ..."

Cô mút môi lớn trong một ngụm, sau đó thọc bốn ngón tay vào lồn mẹ Tian để chọc vào.

Mẹ Tian đút Du Phi và hét lên: “Ôi... âm hộ của tôi căng quá! Đừng đào nữa, đào nữa sẽ đào tử cung cũ của tôi ra mất... Ôi... à... thoải mái quá..."

Du Phi nhổ ra cái núm vú sưng đỏ vừa bị mình cắn, cười nói: “Mẹ, đừng nghe mẹ Điền. Âm hộ của cô ấy to và béo đến mức tôi phải nhét cả lòng bàn tay vào đó! Cô ấy vẫn cảm thấy rất tốt!"

Chu Hoa Lan: "A... Tiểu Phi, dương vật của ngươi lớn quá! Nó gần như sưng lên âm đạo của mẹ bạn. Mẹ cậu sinh ra cậu là như thế này... à..."

Du Phi nghe xong càng ham muốn hơn: “Mẹ ơi, cái lồn của mẹ đã vất vả mới sinh ra con. Bây giờ cặc của con trai tôi đã dày và to hơn. Nó sẽ báo đáp cái lồn to của mẹ... Hehe... à... Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ đã bị mẹ kẹp không thể cử động được... Ôi, thoải mái quá!"

Chu Hoa Lan cười một cách tục tĩu: “Nhìn xem, con còn nói nhảm về mẹ… Lồn của mẹ không dễ bắt nạt… Mẹ nếu dùng lực nhiều hơn, tinh trùng của em bé sẽ xuất tinh vào trong bụng mẹ!”

Sau khi Vu Phi nghe vậy, dương vật của anh ấy đã khoan thật sâu vào tử cung của mẹ, và anh ấy hét lên: "Mẹ ơi, hãy xem cặc của con trai mẹ mạnh mẽ đến mức nào... à... Con sẽ khoan chết lỗ tử cung của mẹ... à... Con sẽ khoan... để mẹ ôm con cặc to của con... Con sẽ không xuất tinh nhanh như vậy! Mẹ tốt của con, hãy đợi và để con trai mẹ đụ mẹ đi!”

Vừa nói, con cặc của anh vừa không dừng lại, cho đến khi nó đút vào âm hộ của Chu Hoa Lan từng cái một. Miệng tử cung của cô cũng tê và đau. Một dòng tinh dịch âm đạo không thể kìm lại được nữa, phun ra từ miệng tử cung của cô lên quy đầu dày đặc của con trai cô.

“A... Con ngoan, tinh dịch của mẹ đã chảy ra rồi. Mẹ cho con trai đụ để lấy tinh trùng ra ngoài đi. Cảm giác thật sướng... Mẹ đối với con không đủ tốt... Con cặc của con trai mẹ đã làm mẹ mất hết tinh dịch rồi... à..."

Vũ Phi đặt dương vật quy đầu vào miệng tử cung của mẹ anh và để tinh dịch âm đạo nóng hổi chạm vào dương vật quy đầu của anh. “Ôi... Mẹ ơi... Con thấy dễ chịu quá... Nó lại ra nữa rồi... Mẹ ơi, tinh dịch âm đạo của mẹ nhiều quá!"

Chu Hoa Lan tiếp tục thọc sâu vào cái lồn già của mẹ Điền, dịch âm đạo chảy ra. Mẹ của Tian ôm Vũ Phi và hôn cô trong khi hai mẹ con hét lên...

Một lúc sau, lồn Chu Hoa Lan lại ngứa: “Ôi... con ngoan, tinh dịch âm đạo của mẹ đã ra hết rồi, con tiếp tục đụ con đi! A... con cặc trong lồn sưng tấy quá... a..."

Du Phi mỉm cười, giật mạnh con cặc to của mình: “Mẹ ơi, con cặc của con đã to ra nhờ ngâm trong nước tinh dịch trong âm hộ của mẹ. A... con mèo béo quá!"

Anh nhanh chóng bơm cặc của mình vào âm hộ của mẹ.

Chu Hoa Lan giơ cái lồn to lên: “Ôi… Thật là một con gà trống mạnh mẽ, nó bóp chết cái lồn của mẹ rồi… Hehe! Con cặc của bạn đã được ngâm trong âm hộ của Mẹ từ khi bạn còn nhỏ và nó được ngâm trong dịch âm đạo của Mẹ mỗi ngày. Nó có thể nhỏ được không? Ối... Con lại chui vào tử cung của mẹ, quy đầu to quá! Tử cung của mẹ thậm chí còn không thể chứa được quy đầu của con trai mẹ... à..."

Mẹ Điền bò đến một bên mỉm cười: “Mẹ cho hai mẹ con hai đứa đi chơi vui vẻ nhé!”

Cô dang rộng đùi, âm hộ già nua tím đen, âm đạo đang nhỏ giọt xuống lỗ đít.

Chu Hoa Lan nhìn thấy mẹ Điền đi xuống liền ôm đầu con trai, đưa lưỡi vào miệng hôn, lồn "tát" vào cặc của Du Phi.

Du Phi giật giật con cặc của mình và nói: "À... ừm... Mẹ ơi, con đã muốn đụ mẹ từ khi còn nhỏ. Chúng ta đang chết tiệt, tôi rất phấn khích! Con có thể đụ được lồn mẹ rồi, Tiểu Phi, con sướng quá... A... Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Chu Hoa Lan cũng hét lên: “Đúng rồi, Tiểu Phi, con trai ngoan của mẹ có cặc to, bố con mất rồi, con biết âm hộ của mẹ khó chịu lắm… Với con cặc của con, ngày nào con cũng đụ nó, à… Mẹ ơi, con cũng thấy vui quá… Con có thể ăn tinh trùng của con trai con… Ôi… con cặc của con lại được đưa vào tử cung của mẹ rồi… Haha… để quy đầu của con trai con xuất tinh trong bụng mẹ ruột của con. Tinh dịch của anh ấy chảy ra...ah...con trai ngoan, mẹ đụ con chết mất...ah...nhanh lên...đụ mẹ nó mạnh hơn nữa...ah...mẹ yêu con nhiều lắm...yêu con cặc to của con...mẹ thích con trai áp đầu của nó vào âm hộ của mẹ...ah...mẹ thấy thoải mái quá...nhanh lên...mẹ thích ăn nước tinh dịch của con trai nhất...ah..."

Cái lồn nhỏ của Chu Hoa Lan vô cùng hưng phấn. Nước chảy ào ạt và nhanh, lồn cô phát ra tiếng “cạch cạch”.

Sau khi nghe những lời bẩn thỉu của mẹ, Vũ Phi càng đẩy cặc mình mạnh hơn: "A... mẹ ơi... có nhiều tinh dịch trong âm hộ của mẹ quá... à... con cặc của mẹ thoải mái quá... à... Mẹ ơi, cặc của con trai con cũng muốn xuất tinh trong âm hộ và tử cung của mẹ ruột nó... à... mẹ có biết không? Mỗi lần con đụ mẹ, không hiểu sao con cặc của con lại cứng đến thế... có nhiều tinh dịch quá... à..."

Chu Hoa Lan hét lên: "Mau lên... Tinh dịch âm đạo của mẹ lại bị con làm hỏng rồi... Con ngoan, mẹ định dùng tinh dịch âm đạo trong bụng mẹ để rửa sạch quy đầu lớn của con trai mẹ... Ôi... nó đang tới... nó đang phun ra... nhanh quá..."

Tinh dịch thứ hai của cô bắn vào quy đầu của con trai cô kèm theo một tiếng hét đầy ham muốn. Cô ôm chặt con trai, cơ thể không ngừng run rẩy.

Du Phi làm cho dịch âm đạo của mẹ cảm thấy rất thoải mái: "Ôi... Mẹ ơi, dịch âm đạo của mẹ nóng quá... Con thấy dễ chịu quá..."

Chu Hoa Lan cười dâm đãng, lau mồ hôi trên mặt con trai: “Nhìn con, con đút mẹ ra khỏi âm đạo nhanh quá… Tử cung của mẹ từ quy đầu to của con đau quá… Con ngoan, hôm nay cặc của con ngon quá… Mẹ thích quá!” 

Thấy mẹ khen ngợi, Vu Phi vô thức đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa, cười nói: “Mẹ ơi, cặc của con trai con thật tuyệt vời, đều là mẹ dạy con! Còn nữa, mẹ ơi, hôm nay âm hộ của mẹ chật quá, con gần như xuất tinh ra ngoài. "! Mẹ ơi, âm hộ to của mẹ thật chặt, thật thoải mái khi đụ!" Mẹ Tian mỉm cười dâm đãng: "Tiểu Phi, con nói âm hộ của mẹ con rất chật và thoải mái khi đụ ... Haha! Hai con đúng là hai mẹ con loạn luân!"

Du Phi cười: "Đúng vậy, âm hộ của mẹ thật chật, con thích đụ mẹ nhất. Đúng không?"

Chu Hoa Lan: "Đúng rồi! Mẹ Tian, con đĩ già này, lát nữa mẹ sẽ để Tiểu Phi đụ chết cái lồn già của con... Tiểu Phi, mẹ cũng thích cho con trai mẹ đụ âm hộ của mẹ. Mẹ thích loạn luân, thích cảm nhận con cặc to dày của con trai trong âm hộ của mẹ. Hơn nữa, mẹ rất thích để con xuất tinh đặc quánh vào trong bụng mẹ..."

Mẹ Thiên cười nói: “Được rồi, mẹ đã nói nhiều lần rồi. Mẹ thích con trai đụ mẹ, mẹ thích ăn tinh dịch của con trai, con trai mẹ cũng thích địt con mèo lớn của mẹ… Được rồi, các con cứ đụ mẹ đi, mẹ ngứa quá!” Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười.

Chu Hoa Lan hôn con trai mình: "Hảo Phi Nhi, ngươi mạnh mẽ đụ hắn đi, mẹ có thể chịu đựng được, mẹ muốn con mạnh mẽ đụ hắn!"

Vu Phi cười nghịch ngợm nói: "Được, theo lệnh của mẹ! Mẹ ơi, con muốn phóng tinh dịch đặc và tươi nhất vào trong mẹ." 

Con cặc của anh bắt đầu co giật, "pop, pop, pop, pop"

Cái lồn nhỏ của Chu Hoa Lan ép con cặc dày đặc của con trai rút ra một phần thịt âm đạo của cô, môi âm hộ của cô xoay lại và phun ra, đẩy tinh dịch ra khỏi lồn.

Vu Phi nhấc chân mẹ lên làm âm hộ bà phồng lên. Lần nào anh cũng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ nhỏ rồi nhét thật mạnh vào, "pop, pop, pop, pop"

Chu Hoa Lan cảm giác như lồn mình đang bị một cây gậy lửa lớn chọc vào, cảm giác thật thoải mái! 

Mẹ Tian nằm trên lồn Chu Hoa Lan, thè cái lưỡi dài ra liếm bên ngoài cái lồn sưng đỏ. Lưỡi của cô lần lượt liếm vào âm vật cứng và dày của Chu Hoa Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Cái lồn của Chu Hoa Lan bị con trai bà đút mạnh, hắn liếm thêm: "Ôi... thú vị quá! Mẹ Thiên, lưỡi của mẹ thật mạnh mẽ... tinh dịch lại chảy ra... à..." Mẹ Thiên không chỉ liếm âm vật của Chu Hoa Lan mà còn nắm lấy những nang lông to đang đung đưa của Du Phi và dùng tay xoa xoa. Cả hai mẹ con đều vô cùng phấn khích. 

Để thể hiện khả năng tình dục của mình trước mặt mẹ, Vũ Phi đã dùng hết sức lực để nuôi dương vật của mình. 

Nhưng xét cho cùng anh ấy vẫn là một chàng trai trẻ. Dưới sự kẹp chặt của âm hộ nóng bỏng và mềm mại đầy dịch âm đạo của mẹ, anh cũng cảm nhận được những đợt xuất tinh từ bụng dưới. Nó lại đút anh thêm vài phát nữa: “A... Mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh rồi... Ối... Âm hộ mẹ chật quá... thoải mái quá! Kẹp cặc con thật chặt..."

Chu Hoa Lan biết con trai mình sắp xuất tinh, liền kẹp chặt con cặc đang nhói lên trong lồn: "A... Tinh dịch âm đạo của mẹ cũng làm con, con ngoan có cặc to, suýt nữa xuất tinh... Cùng nhau ra ngoài... Địt mẹ cái lồn như vậy..." Lúc này, lưỡi của mẹ Tian đang liếm bộ phận sinh dục của Chu Hoa Lan và Du Phi càng mạnh hơn, ngón tay của cô cào vào âm vật to bên ngoài Chu Hoa Lan. âm hộ. Tinh dịch của Chu Hoa Lan phun ra theo cặc của con trai cô. 

Quy đầu của Tiểu Phi bị cổ tử cung của mẹ hút, cậu không khỏi hét lên: "Thật thoải mái... Mẹ ơi, tử cung của mẹ lại hút vào quy đầu lớn của con rồi... Mẹ ơi, tinh dịch của con sắp ra rồi... Ôi... Con đang rỉ tinh dịch... Cảm giác thật sướng... Hãy hút tinh dịch của con nhanh lên... Mẹ ơi, con yêu mẹ... Con đang xuất tinh..."

Tử cung của Chu Hoa Lan bị quy đầu to lớn của con trai cô khoan mạnh, cô cũng mút mạnh vào quy đầu.

Lúc này, cô cảm thấy quy đầu to lớn của mình nhảy dựng lên, những dòng tinh dịch non trẻ nóng hổi dày đặc đột nhiên bắn vào tử cung cô như những mũi tên. Cô nóng đến mức hét lên: "Ôi... Mẹ cho tinh dịch của con trai mẹ xuất tinh đi. Cảm giác sướng quá... ôi... lại xuất tinh nữa." Nóng quá... nhiều quá... Còn nữa không... Mẹ muốn con xuất hết tinh dịch vào trong con... à... đốt cháy tử cung của mẹ rồi... ôi... tử cung căng quá... sưng lên quá... Tiểu Phi, xuất tinh chết mẹ đi! à..."

Vu Phi ấn chặt vào miệng tử cung của mẹ, gần như ép toàn bộ quy đầu vào trong, phun ra từng dòng tinh trùng vào lỗ tử cung nơi anh đã sinh ra 19 năm trước.

"Ôi... Mẹ ơi, để con bơm tinh trùng vào bụng mẹ... Thoải mái quá... Con xuất tinh vào âm hộ của mẹ ruột... Ôi... Ôi..."

Chu Hoa Lan cứ để tinh dịch đặc và nóng của con trai làm bỏng dịch âm đạo của mình. Cô nâng âm hộ to của mình lên và hét lên: "Ồ... ồ... à... con ngoan, con cũng đưa dịch âm đạo của mẹ ra... Thoải mái quá... chúng ta. Họ cùng ra...ồ...tinh dịch âm đạo trong bụng mẹ không thể phun ra được...ah...đầu dương vật của quy đầu bị kẹt trong lỗ tử cung của mẹ...ah...ra ra sớm...để mẹ cũng xuất tinh cho con ngoan của mẹ...ah...nó sắp ra rồi...ah..."

Lúc này, Tiểu Phi kéo quy đầu còn đang phun tinh dịch ra khỏi cửa tử cung của người mẹ. Anh cảm nhận được tử cung của mẹ đang đóng mở, phun tinh dịch lên quy đầu của mình, và nghe thấy tiếng mẹ hét lên: "Ôi... ra rồi... tinh dịch âm đạo đã trào ra... ôi... nhiều quá... con ơi, tinh dịch âm đạo của mẹ đã ra rồi... cùng nhau xuất tinh... thoải mái quá... trong bụng mẹ nhiều tinh dịch quá!" Khi Chu Hoa Lan phun tinh dịch vào âm đạo, anh ta cũng phun ra tinh dịch mà Tiểu Phi vừa xuất ra.

Trước khi Vũ Phi kịp đợi mẹ xuất tinh xong, anh đã đẩy quy đầu của mình lên và nhét nó vào miệng tử cung đang rỉ tinh dịch. Anh tiếp tục xuất dòng tinh dịch cuối cùng vào tử cung đang nhảy của mẹ mình... Chu Hoa Lan trợn mắt và đạt đến đỉnh điểm của tiếng hét dâm đãng.

Mẹ của Tian dùng tay mở âm đạo của Chu Hoa Lan và nhìn vào chỗ nối bộ phận sinh dục của họ. Một dòng tinh dịch trộn lẫn với mẹ con đang rỉ ra từ môi lớn đang ôm chặt con gà trống. Cô liếm hết tinh dịch trong một ngụm. 

Mẹ và con trai bị rò rỉ tinh dịch. Vu Phi nằm trên hai bầu vú to của mẹ và mút một bên núm vú. 

Chu Hoa Lan nhìn con trai, dùng tay vuốt ve lưng Tiểu Phi: “Từ từ thôi, Phi Nhi, núm vú lớn của mẹ khiến con bú rất thoải mái…”

Cô nâng đầu con trai lên và hôn. 

Du Phi mơ hồ nói: "Ừ... ngực mẹ to quá... Haha... à..."

Chu Hoa Lan cười tục tĩu: “Con... con xuất tinh ấn mạnh vào cổ tử cung của mẹ, đến nỗi tinh dịch trong âm đạo của mẹ gần như không thể thoát ra ngoài! Hehehe... con ra nhiều tinh dịch mà tử cung của mẹ vẫn sưng tấy. Mẹ chưa kịp tinh dịch âm đạo, con đã bóp quy đầu vào và xuất tinh khắp người khiến cổ tử cung của mẹ vỡ ra... à... con còn ấn vào cổ tử cung của mẹ... ôi... con ngoan..."

Du Phi đẩy dương vật của mình mấy cái, cười nói: “Mẹ, mẹ không thích xuất tinh với con sao? Tôi vừa nhét quy đầu vào bên trong. Tại sao chúng ta không xuất tinh cùng nhau?”

Chu Hoa Lan cười dâm đãng nói: “Được rồi được rồi, mẹ thích nhất khi con trai tôi nhét dương vật to lớn của mình vào trong bụng mẹ và xuất tinh. Mẹ cũng có rất nhiều tinh dịch âm đạo! Ha ha..."

Du Phi nhéo núm vú của anh, nói: “Đúng vậy, mẹ tôi có rất nhiều tinh dịch âm đạo! Hehehe…” Mẹ con nói chuyện một cách vô liêm sỉ và tục tĩu. 

Điền Vũ Anh dâm dục hét lên: "Được rồi, xem các ngươi còn nói cái gì, lồn ta ngứa chết đi được!"

Du Phi cười nói: “Được rồi, mẹ Điền, con vẫn muốn ngâm cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ một lúc. Nào, con nằm xuống để mẹ tiếp tục đút cặc của con vào, mẹ cho con bú hai môi lớn của mẹ trước để thỏa mãn cơn thèm của con nhé!”

Họ lập tức vào tư thế, Chu Hoa Lan ngồi trên cặc của con trai, mẹ Điền ngồi xổm trên đầu anh, thò hai môi âm hộ dày và dài vào miệng Du Phi, âm hộ của cô mở rộng. 

Vu Phi đưa môi âm hộ của mình vào miệng mút mạnh, ngón tay thọc vào phần da thịt âm đạo sẫm màu trong âm đạo của anh: “Hừm... Mẹ Điền, môi âm hộ của mẹ to quá! Chúng dài và ngon. Ôi…” Âm đạo của mẹ Tian cực kỳ ngứa ngáy, một dòng tinh dịch chảy vào miệng Vu Phi, Vu Phi vừa mút vừa phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Con cặc ngày càng cứng hơn khi ngấm vào lồn to của mẹ cô, quy đầu lên xuống khiến tử cung của Chu Hoa Lan rỉ ra một ít dịch âm đạo và tinh dịch mà con trai cô vừa xuất vào cô. 

Mẹ Điền không nhịn được nói: “Thưa bà, ông chủ, xin cho tôi, một con điếm già, đụ cặc của ông đi! Ah... nó khiến tôi cảm thấy thật tuyệt khi bạn liếm nó... Nhanh lên và đụ cái lồn của bạn đi!"

Chu Hoa Lan mỉm cười, đứng dậy rút con cặc cứng cáp và khỏe mạnh của con trai ra khỏi lồn to của mình. Quy đầu dày, đỏ và sưng tấy bóng đầy tinh dịch, mắt cô mở nhắm lại để phun ra tinh dịch. 

Chu Hoa Lan tóm lấy con cặc và bú vài lần. Mẹ Thiên cũng bò tới nhéo quy đầu liếm một lúc rồi mới mở môi lớn nhét vào âm đạo rồi từ từ ngồi xuống. 

"Huh...ôi...nó to quá...đến tận cuối âm hộ của tôi. Ừm... thoải mái quá..."

Trong lúc nói chuyện, cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống cặp mông mềm mại xung quanh con cặc, và âm hộ của cô ấy phát ra âm thanh "cạch cạch". Hai bộ ngực mập mạp của cô ấy rũ xuống trên cơ thể Vu Phi và đung đưa khi chúng nâng lên hạ xuống. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Âm hộ của mẹ Tian chứa đầy cặc dày đặc của Vũ Phi, cổ tử cung của cô lần nào cũng bị quy đầu đẩy mạnh. Cô hét lên: "Ôi... cảm giác thật tuyệt! Tại sao con gà trống này lại dày như vậy? Nó sưng lên cái âm hộ cũ của tôi... à... đẩy nó lên... anh bằng lòng đẩy tôi đến chết... à... quy đầu lại nhét vào tử cung của tôi rồi... ồ... à... chủ nhân, xin hãy xoa bóp bộ ngực lớn của tôi... à... thoải mái quá..."

Du Phi đưa tay kéo hai quầng vú to và dày của mẹ Điền vào miệng, dùng tay véo hai núm vú già dày và đen đủi đưa vào miệng mút. Chu Hoa Lan nhìn thấy bọn họ cũng giúp bóp bóp túi sữa của mẹ. 

Mẹ Tian thoải mái đến mức hét lên: "Được rồi... ừ, bóp mạnh đi... bộ ngực già nua của mẹ thích khi con bóp nó... ôi... đẩy nó lên nhanh... đẩy nó chết đi, à... quy đầu dày quá... à... à... tử cung của tôi đã nuốt chửng quy đầu của Tiểu Phi rồi... sưng quá... ôi... không thể được, sắp rỉ rồi..."

Cô hét lên đầy dục vọng, mông lên xuống càng lúc càng nhanh, dịch âm đạo tràn khắp bụng Du Phi. 

Chu Hoa Lan thỉnh thoảng lại giúp con trai lau sạch tinh dịch chảy vào nang trứng, cười nói: “Nhìn tinh dịch của mẹ Điền, giống như đang đi tiểu vậy, rất nhiều! Ha ha..."

Vũ Phi mút núm vú của cô, đẩy âm đạo và háng của cô vào mẹ Tian cho đến khi cô hét lên. Thỉnh thoảng cô lại cố tình dừng mông trên không, không dám đặt xuống, sợ con cặc dày đặc của Vu Phi sẽ đẩy vào tử cung cũ của cô. 

Nhưng làm sao Vu Phi có thể để ý đến cô? Con cặc của anh mỗi lúc một “đập” mạnh hơn, cho đến khi hai môi âm hộ dày và già nua của mẹ Tian không ngừng biến dạng, sưng tấy đỏ tấy, nước bắn tung tóe khắp nơi. Cả ba người đều hét lên. 

Cửa tử cung của mẹ Tian mở ra, và cô cảm thấy tinh dịch của mình phun ra từ bên trong: “Mẹ… ra ngoài… để mẹ, con gà trống lớn, đụ tinh dịch ra khỏi lồn của con… Ồ… à… cảm giác thật tuyệt… tinh dịch… à… … Địt mẹ cho đến chết…Đừng đụ mẹ nữa…Hãy để cái lồn già của Mẹ Tian phun ra hết tinh dịch trước khi đụ con…À…Fei'er, đặt quy đầu to của con vào tử cung của bảo mẫu và để tinh dịch âm đạo cũ của tôi đốt cháy quy đầu to trẻ của bạn…À…ồ…ồ…”

Vũ Phi nhổ ra hai núm vú to lớn bị chính mình cắn mạnh, hét lên: "Tinh dịch đặc quá... à... thoải mái quá... Mẹ Tian, mẹ có nhiều tinh dịch âm đạo... thoải mái quá... à..." Sau khi mẹ Tian xuất tinh ra từ âm đạo, Vũ Phi lật người cô lại và tiếp tục đụ con cặc của mình cho đến khi nó phát ra âm thanh "lạch cạch".

Mẹ Tian vừa phóng tinh dịch từ âm đạo ra, sau đó mẹ để con cặc dày đặc đâm vào âm hộ mình. Cảm giác đau nhức, tê dại, sưng tấy và khoái cảm đều lan khắp âm hộ cô. Tử cung của cô tiếp tục co bóp, chút tinh dịch đặc cuối cùng của âm đạo bị ép ra và phun lên quy đầu đang nhô lên. 

"Ôi... Tiểu Phi, ngươi sắp chết cái lồn già của mẹ Thiên rồi... cho nên... khốn kiếp... con cu lớn của ta, cháu trai ngoan của ta... mẹ kiếp cái lồn to của bà ngoại thành từng mảnh... a..."

Chu Hoa Lan cười dâm đãng nói: "Ha ha... Tiểu Phi của chúng ta trở thành cháu trai của ngươi khi nào vậy? Haha... Xiaofei, hãy đụ tôi thật mạnh và đụ bà già dâm đãng của bạn lên trời... Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi..."

Du Phi cười nói: "Haha...Mẹ, mẹ cũng biết con thích đụ cái lồn nhỏ này. Ngon quá...ah...con lồn béo quá...Tao sẽ đụ chết mày! Mẹ kiếp cái lồn già của con!” Mẹ Điền cũng đặt hai túi sữa to dài của con lên giường rồi tự mình mút núm vú. 

Chu Hoa Lan xoa mạnh bên ngực còn lại như bột, khiến một bên ngực của mẹ Tian bị biến dạng.

Lần này mẹ Tian vui lắm. Nó khiến Vũ Phi và con trai cô cảm thấy thoải mái khi chơi đùa với lồn của họ, và ngực của họ cũng rất vui vẻ. 

Lúc này Vu Phi kêu lên: “Ôi… Mẹ ơi, tinh dịch của con hình như đang xuất tinh! A... Mẹ ơi, giúp con xoa nang trứng đi... Mẹ Tian, kẹp thật chặt cặc của con và mút tử cung của con... à... sắp rồi..."

Anh ta hét lên, thọc mạnh con cặc của mình vào trong lồn nhỏ của mẹ Tian, và con cặc lớn phun ra những dòng dịch trắng dính vào lông mu của họ. 

Chu Hoa Lan biết con trai mình sắp xuất tinh nên bò đến phía sau anh ta để nắm lấy nang trứng và xoa bóp. 

Vũ Phi đụ cô thêm trăm lần nữa, rồi đột nhiên hét lên: "Đến rồi... Con xuất tinh...Ồ...Con sướng quá...Ồ...Mẹ Tian, ​​tinh dịch của con ở đây...Ồ...Con xuất tinh...À..." Mẹ Tian lại để tinh dịch của Vũ Phi đun sôi tinh dịch âm đạo của bà một lần nữa. Cô cảm thấy những dòng tinh dịch đặc đặc từ lồn mình cứ xuất tinh vào tử cung cũ đã mãn kinh, lỗ tử cung mở ra, tinh dịch âm đạo cũng chảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Ồ... Thiên Ma Ma bảo anh xuất tinh... Xiaofei và chúng ta cùng nhau xuất tinh... ôi... nhiều quá... nó bắn chết tôi... và à... ồ... Tôi không thể làm được nữa... à... nước tinh dịch của anh nóng quá... ồ... ồ... Tôi lại xuất tinh ra từ âm đạo nữa... ồ... nhanh... nhanh... tôi muốn tinh dịch của anh... a... a..."

Con cặc của Vũ Phi sau khi xuất tinh vẫn chưa thỏa mãn nên đã rút con cặc dính đầy tinh dịch và nước trái cây của mình ra rồi đưa vào miệng mẹ Tian. Anh nằm trước âm đạo của mẹ Tian đang rỉ ra dịch trắng, hút tinh dịch mà anh xuất vào và mẹ Tian phun ra ngoài. Chu Hoa Lan nhìn thấy liền nằm xuống trước lồn Điền để cùng con trai hút tinh dịch. 

Hai mẹ con vẫn hôn nhau. Du Phi dùng lưỡi đưa tinh dịch đã liếm vào miệng mẹ, cười nói: "Mẹ nhìn xem, đây là tinh dịch do con trai con xuất ra. Nào, chúng ta cùng ăn đi! Ờ... à..."

Chu Hoa Lan cười dâm đãng, mút cái lưỡi dính đầy tinh dịch của con trai mình: "Ừ... Mẹ thích ăn nhất. Tinh dịch đặc quá! Hehe... Còn có tinh dịch âm đạo của mẹ Điền..." Ba người liếm tinh dịch xong, mỉm cười ngồi xuống. 

Chu Hoa Lan đang giật con cặc to và đỏ của con trai mình, trong khi Du Phi tự đào âm hộ của mình; Mẹ Tian dang rộng đùi, nước trắng thỉnh thoảng rỉ ra từ âm hộ đỏ đen của bà! 

Cô véo núm vú to của mình rồi đưa vào miệng Du Phi. Vũ Phi dùng tay siết chặt hai người, không ngừng mỉm cười hôn mẹ anh và mẹ Tian. 

Mẹ Điền nhìn con cặc trong tay Chu Hoa Lan với nụ cười dâm đãng: "Mẹ... sao con cặc của Tiểu Phi lại to thế này! Làm cho lồn của chúng ta sướng quá!"

Chu Hoa Lan cười: "Con cặc Tiểu Phi của chúng ta lớn như vậy, không phải là do con cặc to của ta sao? Haha..."

Sau đó anh ấy nói với Fei: "Con, con chỉ muốn xâm nhập vào âm hộ của mẹ, hãy cẩn thận nếu xuất tinh quá nhiều, sức khỏe sẽ không tốt!"

Ngọc Phi hôn nàng: "Mẹ ơi, mẹ cũng biết con cặc to của con trai mẹ là do mẹ bắt con đụ mẹ từ khi còn nhỏ để huấn luyện âm hộ của mẹ! Và mẹ đang nói về con, mẹ không phải ngày nào cũng nghĩ đến con cặc của con để đụ lồn mẹ sao?"

Chu Hoa Lan cười nói: "Vậy ngươi địt nàng quá nhiều cũng không tốt! Mẹ muốn đụ nàng mèo, nhưng thân thể của ngươi cũng quan trọng!"

Du Phi nhéo ngực mẹ nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng biết con trai con tinh dịch quá nhiều. Nếu nó không xuất tinh vài lần một ngày, mẹ ơi, nó sẽ không chịu nhượng bộ! Haha... Mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, mẹ thích đầu rùa to của con trai mẹ xuất tinh xèo xèo vào miệng tử cung của mẹ!"

Chu Hoa Lan cười dâm đãng, nhéo cặc con trai giật mạnh vài cái: "Con, con có gan mà nói! Mỗi lần đụ cái lồn to của mẹ, quy đầu của con sẽ ấn vào cửa tử cung của mẹ khi con xuất tinh, tinh dịch nhiều đến mức có thể đổ đầy bát! Tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của con!"

Mọi người đều cười tục tĩu, anh véo núm vú của tôi, tôi giật cặc của anh, chúng ta cùng nhau bú cặc và môi âm hộ, thật là sung sướng! 

Mẹ của Tian nhéo một bên ngực lớn của cô và xoa qua lại trên mặt Du Phi; Những ngón tay của Tiểu Phi thọc vào môi âm hộ của mẹ cô và mút thật mạnh vào núm vú của mẹ Tian. 

Chu Hoa Lan cười dâm đãng nói với con trai: "Con, cẩn thận để âm hộ của mẹ kích thích. Để xem mẹ có nuốt cặc của con vào không! Ừm... Con trai yêu của mẹ, âm hộ của mẹ ngứa quá! Mẹ không nhịn được nữa, ôi..."

Vu Phi cũng xoay người điên cuồng hôn mẹ mình. Cả hai hét lên và bắt đầu một vòng quan hệ tình dục mẹ con mới. 

Con cặc của Vũ Phi đang đâm mạnh vào âm hộ sưng tấy, đỏ tấy của mẹ anh. Chu Hoa Lan hai tay ôm đầu Du Phi, thè lưỡi liếm vào miệng và mặt con trai mình: "Ôi... con ngoan của mẹ... cặc của con. Đó là thứ mẹ thích. Con bằng lòng đụ cái lồn của mẹ cho đến chết... Địt mẹ nó nhanh lên... Tử cung của con đang đẩy mạnh... Ồ... Tinh dịch của con lại xuất hiện... Ồ... A... Tiểu Phi và mẹ có thoải mái không?"

Vu Phi nhét âm hộ của mình vào, mỉm cười: "Mẹ ơi, con đụ mẹ không chán! A... kẹp chặt con cặc to lớn của đứa bé... tốt... cứ bú quy đầu của con như thế này... à... mẹ kiếp! Con đụ mẹ! Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá..."

Âm hộ nhỏ của Chu Hoa Lan vô cùng nóng bỏng vì bị con cặc dày của con trai đụ. Nước liên tục chảy ra khỏi âm hộ của cô, và bộ ngực lớn của cô lắc lư như một làn sóng da thịt. 

Vũ Phi ôm chặt bộ ngực lớn của cô và con cặc của anh "Puff, Puff"

Đất chèn vào cơ quan sinh dục trưởng thành và to lớn của người mẹ, quy đầu lớn đẩy tới lui trên cửa tử cung như một pít-tông. 

Chu Hoa Lan biết quy đầu của con trai mình quá lớn, nếu tiếp tục rặn như thế này, tử cung của cô sẽ rộng hơn mà không bị sứt mẻ, nên cô hét lên: "Ôi... con trai ngoan... con... đừng mạnh quá, tử cung của mẹ sẽ bị con mở ra mất... Ôi... con đẩy mẹ ra... quy đầu dày như vậy..."

Du Phi dừng lại, cố ý cười: "Mẹ ơi, mẹ không thích quy đầu to của con trai áp vào tử cung của mẹ sao? Như vậy đứa bé sẽ không bị đụ!"

Chu Hoa Lan thở hổn hển: "Hừ... a... em yêu, đừng trêu mẹ nữa. Anh sẽ đụ em thật mạnh trong âm hộ to lớn của em đến nỗi da em sẽ bong ra... Hehe..."

Mẹ Tian chọn cái âm hộ cũ của mình, cười dâm đãng nói: "Ối! Mẹ vừa nghe có người nói muốn con trai họ đụ chết cặc rồi đẩy dương vật của con trai mình vào tử cung! Hehe... bây giờ con nói không à?"

Chu Hoa Lan cười: "Ai! Ai nói ngươi không muốn? Nào, con trai ta sẽ nhét dương vật quy đầu vào tử cung của ta sâu bao nhiêu tùy ý. Tử cung của mẹ có thể chịu đựng được. Thôi nào, a... a... Hôm nay mẹ cho con vui vẻ đủ rồi!"

Con cặc của Vũ Phi bắt đầu đụ như "crack, crack", Sở Hoa Lan liều mạng nâng cái lồn béo lên cao, cái lồn của cô đỏ bừng vì bị con cặc của con trai đụ. 

"Ôi... Mẹ sắp chết rồi con ơi, sao cặc của con cứng thế này? Nó là huyết mạch của con mèo to của mẹ... Địt mẹ nhanh lên, con sắp ra rồi... Cùng nhau xuất tinh đi!"

Ngọc Phi làm liền hai lần, nhưng dương vật của anh không thể nhịn được nữa: “Mẹ ơi, mẹ ơi, hãy mở cổ tử cung của mẹ ra để tinh dịch của con trai mẹ đổ vào trong mẹ... Ôi... Ôi... Con không thể làm được nữa, Mẹ ơi, mẹ mạnh quá... Con nhờ mẹ bóp tinh dịch ra..."

Cái lồn của Chu Hoa Lan phát ra âm thanh "cạch cạch", những dòng tinh dịch đặc sệt từ trong bụng cô trào ra. "Ôi... con ngoan, mẹ lại để con trai ngoan của con có con cặc to đùng ra tinh dịch lần nữa... ồ... không... ồ... con chết rồi... à..."

Cô hét lên đầy dục vọng và di chuyển cơ thể, bộ ngực lớn lắc lư. 

Vũ Phi cũng nằm trên người mẹ, ôm mông bà và ôm bà, cặc anh ngâm trong lồn đầy tinh chất âm đạo. Quy đầu dày của anh rung lên, xuyên vào tử cung mập mạp nơi mẹ anh đã sinh ra anh hơn mười năm trước, lại tiếp tục tiêm tinh trùng của anh vào đó: “Ôi...Thật thoải mái...Con đã xuất tinh với mẹ...Ôi...Mẹ ơi, mẹ nhiều tinh trùng quá...Con tinh trùng của con cũng không xuất ra được...Ồ...Con lại xuất tinh...Mẹ ơi, con xuất tinh...Mút nhanh...Hút tinh dịch của con...Chúng ta hãy cùng nhau xuất tinh..."

Chu Hoa Lan nghe xong không khỏi kêu lên: "Ôi... con trai yêu của mẹ, tử cung của mẹ căng quá rồi... Ôi... con vẫn chen vào? Không còn nữa... Mẹ cảm thấy thật thoải mái! Ôi... cùng con trai mình xuất tinh thật sướng... Ừm, tử cung của mẹ cần tinh trùng của em bé để nuôi nó, mẹ và con đã trở thành một... ôi..."

Âm hộ nhỏ của Chu Hoa Lan chứa đầy tinh dịch của cô và con trai cô. 

Sau khi Vu Phi xuất tinh xong, anh hôn mẹ rồi cười hỏi: "Mẹ ơi, con trai con xuất tinh nhiều lắm phải không? Mẹ có thích không?"

Chu Hoa Lan cười dâm đãng nói: "A... nhiều lắm... Mẹ có thể sinh con trai cho con, con thích lắm... Mẹ nóng lòng muốn con mỗi ngày đổ đầy tinh dịch vào bụng con, để mẹ còn trẻ... Mẹ sẽ phải đụ con con hơn mười năm!"

Du Phi xoa đầu vú của anh và nói: "Mẹ ơi, con muốn đụ cái lồn của mẹ mãi mãi. Kể từ nay về sau con sẽ đụ cái lồn to của mẹ mỗi ngày, được không?"

Chu Hoa Lan cảm động trước sự ngây thơ của con trai mình. Cô nhẹ nhàng co âm hộ lại, mút quy đầu nhét vào bụng mẹ: "Được rồi... được rồi. Nếu mẹ không ghét cái lồn già nua của mẹ, mẹ mỗi ngày mở âm hộ của mẹ cho đứa con trai dâm đãng của mẹ đụ. Haha..."

Ngọc Phi nói: "Mẹ ơi, con cũng không ghét cái lồn nhỏ của mẹ Điền, làm sao con có thể ghét mẹ được? Con cũng thích đụ những cái lồn già này nhất! Đến, mẹ Điền chơi với chúng ta." Mẹ Điền nói: "Ôi! Mẹ con các ngươi đụ lồn xong rồi, sao ta không tới!"

Chu Hoa Lan cười nói: "Ồ, nhìn mẹ đi, Thiên ma ma. Tiểu Phi từ nhỏ đã bú vú mẹ rồi. Có chuyện gì thế? Thôi đi, Tiểu Phi của chúng ta không cam lòng không bú vú mẹ một ngày!"

Thế là ba người ôm nhau vui vẻ... Vũ Phi và mẹ cuối cùng cũng vào phòng tắm để tắm cùng nhau. Du Phi nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ và chồng Lục Ly làm tình, con cũng làm tình với vợ anh ấy. Haha..."

Chu Hoa Lan xoa xoa con cặc của con trai, cười nói: "Cái gì? Đụ nó khó chịu quá! Con đụ đủ loại phụ nữ, mẹ thật sự rất đau lòng!"

Du Phi chọc vào cái lồn trơn trượt của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ không phải đang đụ những người đàn ông khác sao? Chúng ta sẽ không nói chuyện này ở nhà, để không làm tổn hại đến mối quan hệ giữa mẹ con. Haha... Con sợ sau này mẹ sẽ không cho con đụ con mèo lớn của mẹ nữa!"

Chu Hoa Lan đánh con trai, cười nói: "Con, con chỉ muốn đụ mẹ nó thôi. Được rồi được rồi, đừng nói nữa. Hôm khác chúng ta đến nhà bọn họ để đụ bọn họ, như vậy không ai trách ai được." Hai mẹ con lại quan hệ bằng miệng trong phòng tắm. Chu Hoa Lan lần này không có hút ra tinh dịch của con trai mình, sợ thân thể còn nhỏ của con trai sẽ bị tổn thương. 

Mặt khác, Vũ Phi đã hút tinh dịch ra khỏi âm đạo của mẹ và ăn một ít tinh dịch của chính mình. 

Chu Hoa Lan nhìn con trai mình đầy tinh dịch và tinh trùng trong miệng, cười nói: "Nhìn con đi, âm hộ của mẹ chứa đầy tinh trùng con xuất ra. Haha... Mẹ gần như xuất tinh hết nước tiểu cho con ăn!" Sau đó, cô giúp con trai liếm tinh trùng và tinh dịch trong miệng. 

Du Phi nhéo con cặc của anh ta nói: "Mẹ ơi, mẹ không muốn ăn nước tiểu của con sao? Nào, hai mẹ con chúng ta đánh nhau và ăn nước tiểu của nhau thì sao?"

Chu Hoa Lan nghe xong cười dâm đãng, nhéo nhéo quy đầu của con trai mình. Cô ngồi trên bồn cầu và trải rộng âm hộ của mình. Hai người cùng xuất nước tiểu của mình vào bộ phận sinh dục của nhau: "Ôi...nóng quá! Tiểu Phi, con xuất tinh sâu vào trong âm hộ của mẹ...ah...bú nhanh vào âm hộ của mẹ đi...ôi...con cũng muốn ăn nước tiểu của con..."

Vũ Phi và mẹ anh đi tiểu xong và dọn dẹp trước khi ra khỏi phòng tắm. 

Mọi người lên giường, Chu Hoa Lan cười dâm đãng nói: "Con yêu, đến để lồn mẹ che cặc của con đi, giống như con ngủ với lồn mẹ khi còn nhỏ à?"

Vu Phi lập tức đưa con cặc cứng ngắc của mình vào trong âm hộ của mẹ, hai người hôn nhau rồi chìm vào giấc ngủ...

Một ít tinh dịch màu trắng và tinh trùng của con trai cô rò rỉ ra khỏi âm đạo của Chu Hoa Lan, nơi tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Các nang dày của con trai cô được bao bọc trong môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy.

Mẹ của Tian cũng đi tắm. Khi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đã ấn con mèo béo và đầy đặn của mình vào mông Vũ Phi từ phía sau. Túi ngực lớn của cô áp vào lưng Du Phi và cô ngủ thiếp đi. Âm hộ nhỏ với lông mu thưa thớt của cô cũng chảy ra từ âm hộ nhỏ với tinh dịch êm dịu và quyến rũ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

第二天清早,周华兰还做着淫梦,梦见自己让儿子肏出了阴精,不知不觉地叫着, 醒来才发现于飞的鸡巴真的正“噗滋、噗滋”地抽插着自己的小屄呢! 

她淫笑着说:“哎哟,你这好色儿子,妈咪还没有醒,小屄里就让你给肏出了精液……啊……啊……不要停……我好舒服啊……”

于飞一个劲地肏屄,把田妈妈也弄醒了,三人轮流交换,于飞把母亲的阴精肏出了,又换上了田妈妈,直Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.着鸡巴, 最后大叫着把无数的精子射进了她们的嘴里。

Chu Hoa Lan cười dâm đãng, liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu con trai: "Ừm... bảo bối ngoan của chúng ta sáng sớm cho mẹ ăn một bữa nước tinh dịch tươi... ha ha... ngon quá!"

Vũ Phi cũng mỉm cười và liếm âm đạo của mẹ và hút nước từ âm đạo của bà. Sau khi mọi người dọn dẹp xong thì ra ngoài làm việc.

于飞到了公司,看到吕丽在对他招手,他走过去看见没人便捏了一下吕丽的大乳房,笑问:“大姐,怎么？是不是肉逼痒了,要小弟肏屄啊？”

Lộ Lý mỉm cười: "Hừ! Ý tôi là Tiểu Phi, đêm qua tôi đã nói với chồng tôi chuyện của chúng ta, anh ấy bảo chúng ta cùng đụ nhau, thế thì sao?" 

Du Phi sửng sốt, lập tức cười nói: "Tốt! Chuyện của ta cũng đã nói với mẹ ta, ha ha... Thì ra chồng ngươi và mẹ ta đã quan hệ với nhau từ lâu rồi."

吕丽和于飞淫笑着,大家说好了下班后到吕丽家一起集体淫乱肏屄,而高成也打了电话给周华兰,让她下班后到自己家。

高成用汽车把周华兰载到家里,一进门就听到自己的老婆吕丽的声音:“哎哟,才一天不见,小弟你的鸡巴又粗大了许多啊!”两人看到吕丽正撸着于飞的鸡巴, 而于飞也用力捏着吕丽的两个大乳房。

Khi thấy chồng và mẹ mình đang đến, họ dừng lại.

Chu Hoa Lan cười mắng: "A! Ngươi Lục Ly, ngươi còn cướp đi con trai ta tinh ranh!"

Lộ Lý mỉm cười và trả lời: "Ồ ... Chị ơi, em hiểu những gì chị nói, chỉ cần sau này đừng bẻ cặc của chồng em nhé!" 

Cao Thành cười cởi quần áo, nhéo nhéo quy đầu dày dặn nói với Chu Hoa Lan: "Ta bảo ngươi đừng nói nữa, cặc của ta cứng quá! Haha... Tỷ, ngươi đừng nhìn nữa, chúng ta cùng nhau đụ cái lồn của ngươi đi!" 

Lộ Lý ôm Vũ Phi bước tới, tóm lấy con cặc của Cao Thành và dùng miệng mút nó, đồng thời ngậm đầu của Vũ Phi vào miệng cô: "Chà... con cặc to quá! Ôi..."

Chu Hoa Lan vừa cười vừa cởi quần áo: "Lữ Lý, đồ dâm đãng. Hehe..."

Làm sao Cao Thành có thể đợi được nữa? Anh bế Lộ Lý lên và đặt cô lên giường, dang rộng đùi cô ra và bắt đầu liếm cái lồn béo và nhô ra.

Vu Phi cũng đặt mẹ mình lên giường, nhét cặc của mình vào miệng bà, ôm lấy môi âm hộ dày và dài của mẹ.

Lục Ly tóm lấy cặc mà bú, hét lên: "A... nhét hết vào cổ họng rồi... ôi... ừm... quy đầu to quá!"

Cao Thành rút dương vật của mình ra và cọ xát nó vài lần với môi âm hộ của Lộ Lý trước khi đưa nó vào âm hộ của Lộ Lý. Lộ Lý hét lên: "Mẹ... trong âm hộ của con vẫn chưa có dịch! A... con cặc dày quá... đụ con nhanh... đụ con mèo to của con thật mạnh!" 

Vũ Phi và mẹ anh đều cười sau khi nghe điều này. Vũ Phi nói: "Mẹ ơi, nhìn Anh Gao, anh ấy đã chết tiệt rồi, chúng ta cũng bắt đầu làm tình đi!"

Anh chưa kịp nói xong thì con cặc của anh đã bắt đầu thọc sâu vào âm hộ to lớn, đỏ mọng và mềm mại của mẹ anh.

Chu Hoa Lan thèm khát hét lên: "Ôi... con trai của mẹ, con không thể dịu dàng hơn được sao? Lồn của mẹ làm bằng thịt! A... dương vật quy đầu đã được đưa vào tử cung của mẹ... à... thật thoải mái..." Bốn người họ bắt đầu màn làm tình loạn luân trên giường. Cao Thành đút cặc của mình vào lồn Chu Hoa Lan, còn Lộ Lý để Ngọc Phi đụ vào lồn cô ấy. 

"A...hehe...Xiaofei, cặc của em mạnh quá! Đổ đầy âm hộ của chị cả...vâng...mạnh hơn nữa! Anh ơi, đút dịch âm đạo của chị cả ra ngoài đi...A...Em không chịu nổi nữa, dịch âm đạo của em đang chảy ra...Ồ...Em đang rỉ dịch âm đạo...Ôi trời..."

Lộ Lý hét lên một cách tục tĩu, lồn cô ấy kêu ùng ục khi phun ra những dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh từ tử cung. 

Tiểu Phi cũng cảm giác được quy đầu của mình nóng bừng, kêu lên: "Ôi... nhiều tinh chất âm đạo quá... thật thoải mái..."

Lục Ly dịch âm đạo chảy ra, cô yếu ớt nói: "Không được, anh yêu, anh đụ mẹ anh trước đi... Sau này em có thể để anh đụ em chết đi... Âm hộ nhỏ của em đau quá..."

Vũ Phi nhìn con cặc to lớn của Cao Thành thọc vào lồn mẹ mình. Anh không nhịn được rút con cặc to lớn đã thấm đẫm dịch âm đạo mới xuất tinh của Lục Li ra, bò đến bên mẹ rồi đút con cặc vào miệng Chu Hoa Lan.

Chu Hoa Lan để con cặc của Cao Thành đụ chết tôi, sau đó cô đưa quy đầu của con trai vào miệng vuốt ve thật mạnh vài cái rồi nói: "Con trai cưng của mẹ, xin mẹ tha cho... Ôi... con cặc của con đã đụ chết con rồi... thoải mái quá..."

Vũ Phi thấy mẹ mình vẫn đang say sưa đút vào âm hộ của bà. Anh ấy nói vài lời với Cao Thành. Cao Thành mỉm cười, bế Chu Hoa Lan lên, ôm Chu Hoa Lan nằm xuống. Vu Phi dùng quy đầu ấn vào lỗ đít của mẹ từ phía sau, nhổ một ít nước bọt vào đó rồi từ từ bóp vào lỗ đít của mẹ.

周华兰像杀猪似地叫着:“天啊……好儿子别肏妈咪的屁眼啊……妈咪帮你吮鸡巴还不成吗……啊……痛死我了……啊……啊……”

Du Phi cười nói: “Mẹ ơi, cu của bé ướt quá không thể đụ được, con phải để lỗ đít nhỏ của mẹ giúp con ra khỏi lửa.” 

Khi anh nói điều này, con cặc của anh bắt đầu đẩy vào và ra.

Chu Hoa Lan cảm thấy con cặc của Cao Thành nhét vào âm hộ của mình rất dày và to, móc lên trên. Lực đẩy khiến âm hộ cô đau và tê; và xuyên qua bức tường thịt mỏng, lỗ đít của cô bị con cặc của con trai cô đụ, và hai con cặc di chuyển ra vào trong cô. Tinh dịch của cô gần như cạn kiệt nên cô chỉ có thể hét lên: "Làm ơn tha cho tôi, con đĩ... Trong âm hộ của tôi thật thoải mái... Ôi... Tinh dịch của tôi sắp chảy ra rồi... Địt tôi mạnh hơn nữa! Tôi có thể để anh đụ tôi đến chết bây giờ..."

Con cặc của Cao Thành cảm thấy sức hút trong âm hộ của cô tăng lên rất nhiều. Cổ tử cung của Chu Hoa Lan bị hút vào và rút ra, đồng thời nút chặn tinh trùng của cô cũng được mở ra. "Ôi... Chị ơi, cái lồn chị bú giỏi quá... Kẹp chặt lại đi... Em sắp xuất tinh vào con cặc to của chị rồi..."

Vừa nói, quy đầu của hắn đột nhiên run lên, tinh dịch vọt vào trong tử cung Chu Hoa Lan. Chu Hoa Lan sửng sốt, tinh dịch trong âm đạo của cô phun ra: "Ồ... Chị bảo em xuất tinh... Người tốt... Sao em ra nhiều tinh dịch thế... Tinh dịch nóng như vậy... A... Ôi... em lại xuất ra... Tinh dịch âm đạo của em cũng tới... A..."

Chu Hoa Lan nằm trên người Cao Thành, để Vu Phi ôm mông hắn, mạnh mẽ đụ lỗ đít hắn.

Khi Yu Fei nhìn thấy cả Cao Thành và mẹ anh đều xuất tinh, anh đã bế mẹ lên và lật bà lại. Anh không quan tâm rằng âm đạo của mẹ anh vẫn chứa đầy tinh dịch mà Cao Thành đã xuất ra và tinh dịch mà Chu Hoa Lan đã xuất ra.

Chu Hoa Lan vừa mới xuất tinh, đẩy quy đầu của con trai vào cổ tử cung của cô. Cô không khỏi hét lên: "Ôi... con trai ngoan... nhẹ nhàng đi... Tinh dịch âm đạo của mẹ còn chưa ra hết... Ối... con cặc to đòi tiền, mẹ kiếp trước thật sự nợ con... Con đã xé nát âm hộ của mẹ... Ôi... ừm... đúng là con cặc mạnh mẽ..."

Du Phi cười nói: "Mẹ, đừng giả vờ nữa. Âm hộ lớn của mẹ vẫn còn ngứa. Hãy để cặc của con trai mẹ bớt ngứa đi! Ôi... Mẹ ơi, lỗ tử cung của mẹ lại đang hút quy đầu của con... Thật thoải mái! A... a..."

Lục Ly đang lau cái lồn sưng đỏ của mình, cười dâm đãng nói: "Ồ... kích thích quá! Con trai của ta đang đụ âm hộ của mẹ ta, a... kích thích quá! Địt nhanh! Tiểu Phi, đụ mạnh vào lồn mẹ ngươi, chị cả của ta đang đợi cặc của ngươi! Hehe..."

Chu Hoa Lan cười dâm đãng nói: "Lục Ly thật tốt! A... con trai ngoan quá... ôi... sau này con có thể cho mẹ xem cục thịt to của Lục Ly và đụ cái lồn của nó ra thành từng mảnh! Ôi... đúng rồi... ấn thật mạnh vào tử cung của mẹ... quy đầu dày như vậy... à... con không thể làm được nữa, tinh dịch âm đạo của con sắp ra rồi..."

Vừa nói, cái lồn mập mạp của cô không hề dừng lại một giây nào, cứ liên tục đẩy lên. Hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau phát ra tiếng “cạch cạch”. Chu Hoa Lan vẫn dùng sức kẹp chặt con cặc to lớn của con trai vào trong lồn, tử cung hút lấy quy đầu. Vũ Phi nhỏ không chịu nổi, hét lớn: "Mẹ Mi...mẹ ơi, con để âm hộ lớn của mẹ lấy tinh dịch...ôi...con xuất tinh...ôi...Mẹ ơi, em bé đã xuất tinh vào bụng mẹ...ah...ah...thật thoải mái...con xuất tinh vào trong âm hộ nhỏ của mẹ...ah...xuất tinh lần nữa...ah...ah...oh..."

Cổ tử cung của Chu Hoa Lan bị quy đầu của con trai xuyên qua, đột nhiên một dòng tinh dịch đặc quánh phun vào trong đó khiến cô rùng mình. Cổ tử cung cũng phun tinh dịch lên quy đầu dày đặc của con trai, quy đầu vẫn đang phun tinh dịch: "Ôi... ...Con trai ngoan...Con cặc to...Mẹ cũng bảo con xuất tinh vào âm đạo của con...À...Con trai, tinh dịch của con nóng quá...làm mẹ chết cháy...Và con xuất tinh...Mẹ bảo con xuất tinh đến chết...nhiều tinh dịch quá..."

Lục Li nghe hai mẹ con tiếng kêu xuất tinh, một ít dịch âm đạo của chính cô cũng chảy ra. 

Cô đã từng quan hệ với Vũ Phi trước đây và biết cậu bé có một con cặc mạnh mẽ và rất nhiều tinh dịch, vì vậy cô nghĩ thầm: "A... Hoa Lan tuần này thật tốt khi làm mẹ của Vũ Phi. Cô ấy có thể để con trai mình xuất tinh đặc vào tử cung của cô ấy mỗi ngày... Ồ..."

Lúc này mọi người đều đang ngồi trên giường, đùa giỡn với ngực, cặc, lồn của nhau. Lục Ly cười dâm đãng nói: "Chị, bây giờ chị thoải mái rồi. Chồng tôi đụ con mèo to của chị đến cùng, cặc của con trai hắn ở trong mông chị, cuối cùng Tiểu Phi còn xuất tinh vào âm hộ của chị! Hehe..."

Chu Hoa Lan dùng tay mở ra hai cái môi âm hộ dày đặc sưng đỏ, cười nói: "Ồ! Ngươi xem ngươi nói cái gì, xem âm hộ của tỷ tỷ bị hai cái dương vật lớn của hai tên này đụ như thế nào..."

Khi mọi người nhìn qua, họ thấy âm hộ của Chu Hoa Lan sưng đỏ, môi âm hộ của cô ấy sưng tấy đến mức lòi ra khỏi âm hộ, tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra từ đó! 

Vũ Phi nói với Cao Thành: "Anh ơi, nhìn mẹ em nghịch ngợm thế nào ... Nào, chúng ta hãy liếm lồn của họ và xem cái nào ngon hơn."

Chu Hoa Lan cười nói: "Haha! Các ngươi đụ cái lồn của ngươi nhiều cách quá..." Anh ta mở đùi ra, Vu Phi đưa môi lớn của mẹ vào miệng bắt đầu mút. Cao Thành cũng liếm và mút trước lồn của vợ mình là Lộ Lý. 

Hai người vẫn đang nói chuyện với nụ cười dâm đãng: "Haha... Anh ơi, em liếm lồn chị Lý rồi. Mềm thật đấy! Thịt trong lồn chị trơn quá, còn nhiều nước nữa."

Cao Thành cũng cười nói: "Cái âm hộ to của mẹ ngươi thì không còn gì để nói! Chỉ mút hai môi âm hộ dày và dài đó thôi cũng tốt rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Lộ Lý để Cao Thành bú lồn cô, cười nói: "A... liếm nhanh đi! Ồ... hehe... Chị ơi, hai người này đang thảo luận về việc cái lồn của chúng ta sẽ ra sao... Ồ... ồ... Tôi bảo các anh mau đụ cái lồn của mình đi mà! Lồn của tôi và chị cả ngứa quá... Nào..."

"Ouch... chồng... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... quy đầu đã móc vào miệng tử cung của em... đẩy vào và ra... chết tiệt đi... ồ... thoải mái quá... nhân tiện... đừng dừng lại... chết tiệt đi... ah..."

Con cặc của Cao Thành đang đâm vào và ra khỏi âm hộ của Lộ Lý nhanh và mạnh, nhưng tay anh lại chạm vào ngực của Chu Hoa Lan, người đang nâng mông lên để Vũ Phi đụ âm hộ của cô. Anh véo, xoa xoa hai đầu núm vú to tròn, đen đúa. 

Từ phía sau, Du Phi nhanh chóng đẩy cặc của mình vào trong âm hộ to lớn của mẹ, hút hết tinh dịch của mẹ ra, chảy xuống đùi Chu Hoa Lan. Hai bộ ngực lớn của Chu Hoa Lan lắc lư, Cao Thành nhéo một bên núm vú. 

Lục Ly nhìn thấy, cười nói: "A... Chồng... anh chơi giỏi thật đấy. Cặc của anh còn đang đụ con mèo nhỏ của vợ em... Ôi... Em đang dùng tay ôm lấy bộ ngực của chị cả... Ôi... Thật thoải mái... Chỉ cần ấn mạnh vào... Xem âm hộ của em có thể giết chết cặc của anh không?"

Cao Thành đẩy cặc mạnh hơn: "Chết tiệt, tôi chỉ đang bóp ngực của chị cả thôi, thế thì sao? Tôi sắp đụ em, một con điếm lớn, đến chết... Tôi sẽ đụ em! Tôi sẽ đụ em..."

Lộ Lý cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình đang bị đụ mạnh và nhanh. Quy đầu to đang đẩy mạnh vào cửa tử cung, cô không khỏi phun ra một dòng tinh dịch âm đạo: “A... anh chồng tốt... anh đút tinh dịch âm đạo của em ra ngoài... Em muốn anh đụ em thật mạnh... ồ... thoải mái quá... à... à... đừng dừng lại... ấn vào tử cung... à... phun ra lần nữa..."

Quy đầu to lớn của Cao Thành khiến dịch âm đạo của Lộ Lý nóng đến mức cô ấy hét lên: "Ôi... vợ ơi, sao em xuất tinh nhanh thế? A... nóng quá... ôi... con đĩ của em nhiều dịch âm đạo quá..."

Du Phi cũng đụ mẹ đến mức bà hét lên: "Con ngoan... nếu con rặn mạnh hơn, tinh dịch của mẹ cũng sẽ chảy ra... ừ... đút sâu vào âm hộ mẹ... và đẩy vào bụng mẹ... Ôi... con lại vào bụng mẹ rồi..."

Vũ Phi thấy cả vợ chồng Cao Thành đều đã đạt đến cao trào. Anh đẩy quy đầu dày đặc của mình vào cổ tử cung của mẹ và vung nó từ bên này sang bên kia, gần như cạy cổ tử cung của Chu Hoa Lan mở ra... Lúc này, những dòng nước tinh dịch âm đạo đặc quánh phun ra từ tử cung của mẹ cô và bắn lên quy đầu của Vu Phi. "Mẹ... Tiểu Phi, mẹ địt mẹ để tinh dịch của âm đạo tiết ra... ôi... mẹ làm con chảy chết người... ôi... nó lại chảy ra... à..."

Chu Hoa Lan bị con trai đụ đến cao trào, toàn thân run rẩy, tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Đầu của Du Phi nóng đến mức hắn cảm thấy rất thoải mái. Anh nằm trên lưng mẹ, ôm lấy hai bầu vú to mà bóp thật mạnh. 

Lúc này đến lượt Du Phi ôm Lục Ly ngồi đối diện nhau địt vào âm hộ của cô. Cao Thành cũng nhấc đôi chân to trắng nõn của Chu Hoa Lan lên, đâm mạnh con cặc của hắn vào trong cái lồn mập mạp và lồi lõm, phát ra âm thanh “phù, phù”. 

Vũ Phi mút bộ ngực lớn của Lộ Lý, đẩy con cặc của anh hết con này đến con khác, khiến Lộ Lý hét lên: "Anh ơi, cặc của anh cứng quá... Ôi... Anh xứng đáng là một con gà trống non nớt... Lồn của em gái khiến anh thật thoải mái... Ôi..."

Cô hơi nâng mông lên, khiến cặc của Ngọc Phi dễ dàng đưa vào trong lồn cô hơn. Quy đầu dày cộm mỗi lần "rách" đẩy vào bụng mẹ khiến Lục Ly chảy nước miếng. 

Ở đó, lồn của Chu Hoa Lan càng tràn ngập tinh dịch, làm ướt đẫm lông cặc của Cao Thành. Cô ấy thậm chí còn giơ cái lồn của mình lên và hét lên: "Ôi...anh ơi...lồn của em gái tôi khiến cho con cặc to trên trời của anh cảm thấy thật thoải mái...đẩy mạnh vào tử cung của chị cả...cắm quy đầu lớn vào tử cung của tôi...ôi...ah...đừng dừng lại...đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của tôi..."

Bà nhìn con trai mình đụ mạnh vào âm hộ của Lộ Lý, cười dâm đãng nói: "Tiểu Phi, con phải cố gắng hơn nữa... Đụ con mèo to của chị Lộ Lý để xuất tinh ra ngoài... Ôi..."

Du Phi cười nói: "Mẹ đừng lo lắng! Nhìn này, con đụ chị cả của con và tinh dịch chảy ra... Haha... Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng!" Vừa nói, cặc của anh vừa đẩy mạnh vào âm hộ của Lộ Lý. 

Sau khi mọi người làm tình một lúc, họ nghe thấy Chu Hoa Lan hét lên: "Ôi... đây, dịch âm đạo của chị trào ra... Đụ vào tử cung của tôi nhanh lên... Địt nhanh... Địt mạnh... Thật sướng... Ôi... Chịu không nổi nữa, dịch âm đạo của tôi sắp chảy ra rồi... A... A..."

Chu Hoa Lan hét lên, và một dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh phun ra từ lồn cô. Nóng đến mức Cao Thành cũng hét lên: "A... tinh dịch âm đạo đặc quá... a... thoải mái quá!"

Con cặc của Cao Thành vẫn chưa dừng lại, anh liên tục khoan vào âm đạo của Chu Hoa Lan và miệng tử cung của cô, khiến Chu Hoa Lan càng thoải mái hơn. Cô cũng kẹp chặt thành âm đạo, tử cung hút lấy quy đầu dày đặc. Cao Thành cuối cùng cũng phun nước đặc đặc vào tử cung mập mạp của Chu Hoa Lan. 

"Ồ... mút tốt, mút tiếp... ôi... toàn bộ tinh dịch đã bị con đĩ của ngươi hút hết rồi... à... ta sẽ xuất tinh chết con đĩ này... ôi... ta xuất tinh..." Sau khi hai người xuất tinh, họ ôm nhau xem màn trình diễn làm tình lồn của Vũ Phi và Lộ Lý. 

Khi Yu Fei thấy mọi người đang nhìn mình, anh ta đụ con cặc của mình cho đến khi nó phát ra âm thanh tanh tách. Lộ Lý không ngừng hét lên: "Ôi...anh trai của tôi...ông xã nhỏ con cặc to của tôi...anh có thể đụ em gái tôi Lồn to bị đập thành từng mảnh... Nhanh lên... Em gái tôi không chịu nổi nữa, tinh dịch đang chảy ra... Cùng nhau xuất tinh... Xông vào con mèo nhỏ của em gái tôi... Địt tôi nhanh... Tôi muốn anh đụ thật mạnh vào con mèo thối của tôi... Nhanh lên..."

Lục Ly hét lên, hai bộ ngực lớn phập phồng khiến Tiểu Phi khó chịu vô cùng! 

Con cặc của Vũ Phi lần nào cũng bị ấn vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. Quy đầu to đẩy Lục Ly sướng đến mức tinh dịch chảy ra: "A... chết rồi... anh đến đây... tinh dịch làm cho quy đầu của anh chảy ra... ôi... nó ra ngoài... sướng quá... anh ơi, anh cũng xuất tinh được... chị em muốn tinh trùng của anh... ôi..."

Vũ Phi mút tử cung của Lộ Lý và khiến cô hét lên đầy dục vọng. Anh ta thâm nhập vào quy đầu vài lần và xuất toàn bộ tinh trùng dày đặc của mình vào tử cung đang phun tinh dịch âm đạo của Lộ Lý. "Ồ...Chị Lý, đợi em với...ah...ah...Em xuất tinh rồi...chúng ta cùng xuất tinh đi...ồ..."

Anh ôm Lộ Lý và cắn thật mạnh vào bộ ngực lớn của cô. Tinh dịch từ quy đầu phóng ra khiến Lục Ly vô cùng thoải mái: "Ôi... nhiều quá... tràn ngập tử cung của chị tôi... ừm... à..."

Mọi người ôm nhau cười sảng khoái. 

Chu Hoa Lan nhìn thấy Vu Phi xuất quá nhiều tinh trùng vào tử cung của Lục Ly, một ít tinh trùng không thể kiềm chế thậm chí còn chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cô ấy cười và nói: "Lữ Lý, chúng ta hãy liếm tinh dịch từ âm đạo của nhau nhé!"

Cao Thành rút dương vật của mình ra. Nó đã hơi mềm, quy đầu cũng không còn dày và bóng như trước nữa. Vẫn còn một ít tinh dịch dính trên đó.

Chu Hoa Lan cười, nhéo nhéo dương vật của mình nói: "Ồ! Sao mềm thế này? Vừa rồi em đụ cặc của chị cả, đau chết mất! Hehe..."

Cô bú cặc vài lần rồi trèo lên người Lục Ly. 

Vu Phi cũng rút cặc ra nhưng vẫn cứng. Quy đầu vừa mới xuất tinh, hai mắt trên đó hơi mở, phun ra một tia tinh dịch. 

Lục Li cắn một miếng, cười nói: "Chị ơi, nhìn cặc của Tiểu Phi cứng quá, anh ấy mỗi ngày đút vào lồn chị chẳng phải rất thoải mái sao?"

Chu Hoa Lan nhéo con cặc to lớn của con trai, mút mạnh quy đầu sáng bóng, cười nói: "Đương nhiên là đứa con ngoan mà ta sinh ra sẽ đụ âm hộ của ta! Lục Ly, nhìn ngươi hút tinh dịch của Tiểu Phi! Hehe..."

Cô quỳ xuống, tinh dịch của Cao Thành chảy ra từ âm hộ của cô. Lục Ly nằm ở dưới lồn Chu Hoa Lan, chậm rãi hút tinh dịch của chồng. Chu Hoa Lan cũng nằm xuống, hút tinh dịch của con trai vào trong lồn Lục Ly. Cả hai cùng mút lồn ầm ĩ đến nỗi Vũ Phi và Cao Thành bật cười.

Sau đó, bốn người vào phòng tắm tắm rửa. Vũ Phi không thể không đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và bắt đầu đụ bà. Cao Thành Diệp và Lộ Lý cũng đụ cô ấy vào lỗ đít. 

Vũ Phi cuối cùng đã xuất tinh trùng của mình vào miệng mẹ mình, và Cao Thành cũng phun ra tinh dịch của mình. Anh và Lục Ly ra ngoài giường nghỉ ngơi.

Du Phi ôm mẹ, dùng tay véo núm vú to của bà, hôn Chu Hoa Lan, liếm một ít tinh dịch của chính mình. 

Chu Hoa Lan mỉm cười, ôm lấy con cặc của con trai rồi nói: "Hôm nay con mệt à? Ối! Nhìn con liếm hết tinh dịch của mình kìa."

Du Phi cười nói: "Mẹ ơi, đây không phải của mẹ, mẹ sợ gì?"

Chu Hoa Lan cười dâm đãng: “Mẹ sợ con liếm hết, con không ăn đâu. Haha…”

Du Phi nhéo mạnh ngực mẹ nói: "Mẹ, mẹ muốn ăn, con sẽ xuất tinh của đứa bé mỗi ngày cho mẹ."

Chu Hoa Lan ôm con trai hôn nàng: "Ôi... con ngoan, con thật sự là con của mẹ! Âm hộ của mẹ ngày nào cũng bị con đụ, con uống tinh dịch của mẹ. Ồ... ừm..." Hai người làm tình trong phòng tắm một lúc mới ra ngoài. Thấy Cao Thành và Lục Ly đã nghỉ ngơi, hai người không nói chuyện nữa, mặc quần áo đi ra ngoài. 

Vu Phi chở mẹ về nhà nghỉ ngơi. 

-- qua --
