============================================================
  Gái điếm cổng cung điện
  Tác giả    : 容 Tử Quân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30604.html
  Tag        : #Mẹ con, #NTR, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #产 奶
  Chương     : 82
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Nữ hoàng ngủ với hoàng hậu đang cho con bú và phục vụ nhà vua trái với ý muốn của bà. Bộ trưởng quyền lực Roushu đặt câu hỏi về kế hoạch của cô khi ngoại tình.

Dưới ánh trăng, trong ký túc xá của Cung Sùng Loan, một nam một nữ đầy dục vọng đang quan hệ và làm tình một cách say mê. 

Người phụ nữ mảnh khảnh với làn da trắng như tuyết đứng lên với cặp vú bự cho người đàn ông bú sữa. Âm đạo ở phần thân dưới của cô nhận được củ rồng khổng lồ của người đàn ông. Cô không khỏi động đậy, đầu ngón tay trêu đùa mái tóc của người đàn ông, tiếng rên rỉ trầm thấp không khỏi thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

"Nữ hoàng... người càng ngày càng xinh đẹp..." Cô say mê ngồi dậy và ôm lấy người phụ nữ trong khi đụ cô ấy. Người đàn ông không khỏi liếm mặt cô, thở dài. 

“Không có người phụ nữ nào trong hậu cung này có thể so sánh được với em…”

Người phụ nữ nghe vậy chỉ cười khẩy trong lòng. Đêm qua hắn vừa sủng ái một cung nữ, thật trớ trêu hôm nay lại nói lời này, nhưng cô ấy vẫn giả vờ đói. 

"Bệ hạ... phi tần của ta đều đã ba mươi rồi... làm sao có thể so sánh với tỷ tỷ của ta... ta chỉ ngày đêm mong chờ lòng tốt của ngài..." Đôi môi đỏ mọng của cô áp lên cằm của người đàn ông, không nhịn được mà móc cổ người đàn ông, nói ra những lời yêu thương vô ý. 

"Ta nhớ ngươi rất nhiều... Mặc dù mới một ngày không gặp hoàng đế... ta cảm thấy rất hoảng sợ... Nghe tim mình đập nhanh quá..."

Trong khi đụ cô, người đàn ông ép vào trái tim cô. Nghe nhịp tim đập nhanh, anh không khỏi cảm thấy mê mẩn. Anh đụ cô mạnh hơn và cuối cùng xuất tinh. Người đàn ông từ từ rút âm đạo của mình ra. 

Người giúp việc đợi bên ngoài lều ngủ vội vàng tiến tới lau chùi âm đạo cho anh. Người đàn ông nằm nửa uể oải, nhìn Trang Nhu Thục đang bị một cung nữ ôm chân dang rộng, được một cung nữ khác lau chùi âm hộ. Cô là nữ hoàng của anh, và cô là người phụ nữ duy nhất của anh khi anh ở trong ký túc xá. Tuy nhiên, cô đã được anh kết hôn bằng mọi cách nhưng cô không thể có con. Để tiếp tục nối ngôi, ông phải từ bỏ lời thề trước đây và lấy nhiều thê thiếp. 

Sau này khi hắn trở thành hoàng đế, bên cạnh hắn có nhiều nữ nhân hơn, nhưng hắn chỉ có thể là thê tử, hoàng hậu của hắn...

“Ngày mai ta sẽ đảm nhiệm vị trí Kim Tiên phi. Hoàng hậu đã vất vả rồi…” Thấy Nhu Thụ dọn dẹp sạch sẽ, hoàng đế ôm nàng vào lòng, nhẹ nhàng bóp ngực nàng. Ông thích những người vợ lẽ đã sinh con vì họ có sữa cho ông tiêu dùng. Để lấy lòng anh, Roushu đã uống thuốc tăng tiết sữa và cô thực sự đã hết lòng phục vụ anh. 

"Chắc là... Ta bất tài, không có khả năng sinh con... Chính là tỷ tỷ của ta vất vả. Tiên phi lần lượt sinh ra hoàng tử cho bệ hạ, cho nên phong nàng làm phi tần quý tộc cũng là hợp lý..." Về vóc dáng, cô không còn nỗi lo lắng về việc có con nữa, thuốc men cô sử dụng cũng bình dân hơn. Cô chỉ duy trì cơ thể của mình như một trinh nữ. Cô ấy sinh ra đã có vẻ ngoài duyên dáng, duyên dáng và xinh đẹp. Sau khi lấy bột dưỡng tích lũy bao năm, cô trở nên giống như lần đầu làm vợ. 

Hoàng đế tham lam sự mới lạ và đã lấy nhiều thê thiếp kể từ khi lên ngôi, nhưng tình yêu của ông dành cho cô với tư cách là hoàng hậu vẫn ổn định. Tuy nhiên, Roushu dần dần cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống như thế này... Với người chồng lăng nhăng, những phi tần thèm muốn ngai vàng và những hoàng tử đang để mắt đến ngai vàng, cô dần cảm thấy mình bất lực. Không có mẫu thân quyền lực, huống chi là hoàng tử, nàng liền ngay cả một công chúa quỳ dưới chân cũng không có... Nàng còn có thể dựa vào ai? 

Sau khi dỗ hoàng đế ngủ, Nhu Thục thay quần áo bó sát, áo choàng đen đi đến một nơi vắng vẻ, để thị nữ Nguyên Nhi chờ ở bên ngoài. Vừa bước vào Phật đường mờ mịt, cô đã bị một người đàn ông cao lớn ôm lấy. 

"Nữ hoàng của tôi... hãy để tôi yên tâm chờ đợi..." Người đàn ông thèm khát xoa cổ cô và kéo thắt lưng của cô. 

Nhu Thụ tát hắn một cái, "Ngươi xem ngươi đã làm gì... Không phải ta bảo ngươi phế bỏ con của Tiên phi sao? Làm sao nàng lại trở thành hoàng tử? Hiện tại nàng có ba hoàng tử, ngày mai ai sẽ phong làm phi tần... Ta có thể làm hoàng hậu lâu dài được không?" Người đàn ông hứa với cô sẽ chăm sóc vợ lẽ Xian, và cô đã cam kết với anh ta. May mắn thay, người đàn ông này vẫn đang thỉnh cầu triều đình phong tước cho Xian phi và cha cô, đồng thời yêu cầu hoàng đế ban cho con trai cả của Xian phi một thái ấp. 

Người đàn ông không tỏ ra khó chịu khi bị hoàng hậu tát mà chỉ mỉm cười hôn vào cổ cô. 

"Con của Hiền phi quả nhiên còn sống... Nhưng đứa con mà nàng đang ôm bây giờ không phải của nàng... Đó là đứa con trai mà vợ lẽ đã sinh ra cho ta..."

"Anh..." Cô không ngờ người đàn ông này lại táo bạo và tự phụ như vậy, Roushu bị sốc, "Rốt cuộc anh muốn làm gì?" Cắn môi để người đàn ông cởi quần lót, Roushu nhắm mắt lại, cảm giác như mình đang ở trên một con tàu cướp biển. 

"Tôi muốn bạn... vậy thôi..." Người đàn ông từ chối giải thích bất cứ điều gì. Anh chỉ mút đôi môi mềm mại của cô, xoa bóp cơ thể cô rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô rồi bắt đầu di chuyển chậm rãi. "Nữ hoàng của ta, ta sẽ bảo vệ nàng...đừng sợ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: An ủi tấm lòng mẫu mực của Thái tử và Hoàng hậu, trách tướng quân Nhu Xu ngoại tình

"Điện hạ bận sớm như vậy sao? Hôm nay là lễ trăng tròn của Thập Tam Hoàng đệ đệ, ngài nên đi Tĩnh Hà cung đi." Sợ bị coi là xa lạ, Roushu chỉ hỏi anh. 

Cúi đầu buồn bã, hoàng tử chỉ nói nhỏ: “Hôm nay là giỗ mẹ ruột của ta… Ta muốn đến cung Thái An thắp hương cho bà…” Mẹ ruột của hoàng tử là phi tần đầu tiên của hoàng đế nhưng không được sủng ái. Vì được phong làm thái tử nên bà được truy phong là phi tần đức hạnh. 

Nghe vậy, Roushu chỉ nắm tay anh. 

"Hoàng thượng, ta cùng ngươi đi... Bệ hạ bận việc, lại quên mất. Thân là trung cung, ta cũng lơ là bổn phận..."

“Mẹ…” Thái tử quanh năm ở thái ấp, bị triệu hồi về kinh vì gần đây phụ hoàng đã thẳng thắn tuyên bố rằng ông không có khả năng xử lý chính sự. Anh rất xa lạ với vị hoàng hậu này, nhưng anh không ngờ rằng cô lại sinh ra với một người phụ nữ xinh đẹp và thơm tho như vậy, chẳng khác gì một mỹ nữ ở thế kỷ 28. Trên người cô còn có mùi thơm thoang thoảng khiến anh mê mẩn. 

Đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước nhìn thẳng vào hoàng tử. Trong lòng Roushu đột nhiên có một kế hoạch, chỉ nhẹ nhàng thở dài. 

"Ta không có con cái, ta thật là hâm mộ Đức phi. Nàng có thể nuôi dạy một đứa con trai tuấn tú thông minh như ngươi, chia sẻ những lo lắng của bệ hạ... Là Tiên phi, không, hiện tại nàng là Tiên phi, hơn nữa còn được ban phúc lớn... Nhưng cuộc đời của ta thật khốn khổ..." Vừa nói, Nhu Thục cố ý vắt ra hai giọt nước mắt, nước mắt rơi xuống khuôn mặt như ngọc, khiến hoàng tử sửng sốt. 

Lấy khăn tay lau nước mắt cho Nhu Thục, hoàng tử chỉ nhìn chằm chằm vào mặt cô. Cô có một đôi lông mày lá liễu, đôi mắt đẹp như sao, mí mắt màu hồng đào bẩm sinh, chiếc mũi cao và thẳng, khuôn miệng hồng hào thanh tú khiến người ta mất hồn. 

"Thật xin lỗi, mẹ ta không nên hèn nhát như vậy, ta cũng đã nghe nói qua. Cha ta là người buông thả, nhục dục, hậu cung lại bị thê thiếp yêu quý cai quản, mẹ ta sao có thể không gặp rắc rối? Ngươi nên..."

“Hoàng tử, đừng nói nhiều… chỉ là ta khó sống…” Nàng ra hiệu cho hoàng tử im lặng. Nhu Thụ cố ý tỏ ra dịu dàng và rất buồn bã, “Nếu ngươi có một đứa con trai rưỡi, ta sẽ hơn thế này… Bây giờ, ta không thể giúp được ai là hoàng đế sủng ái hay muốn ở trong cung. May mắn thay, ta hài lòng với sự thoải mái của điện hạ…”

“Mẫu thân…” Hoàng tử đau lòng nhìn Nhu Thục, chỉ đỡ nàng ở bên điện thắp hương, nhìn thẳng vào cặp vú sưng tấy của nàng. Anh chưa bao giờ nghe nói hoàng hậu lấy bột Yangrong cho Gusheng pet và lấp đầy âm đạo của cô bằng những viên thuốc cơ ngọc, nhưng anh không ngờ rằng cô thực sự còn hấp dẫn hơn một trinh nữ. 

Hoàng tử đặt ba nén hương vào lư hương và nhìn hoàng hậu thành tâm cầu nguyện. Anh cảm thấy khuôn mặt quyến rũ của cô giống như một bức chạm khắc bằng ngọc hồng. Với sự giúp đỡ của người giúp việc, cô từ từ bước đến bàn đưa ra những bài thuốc tâm linh. Không ngờ, hương vỡ ra đốt cháy bàn tay ngọc của cô. Hoàng tử vội bước tới nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô.

“Mẹ, mẹ không sao chứ…” Hoàng tử mơ hồ nhìn thấy vết bỏng, trong lòng cảm thấy áy náy. 

"Không sao đâu... Tôi chỉ cần bôi chút thuốc sau khi bị hương đốt." Bà mỉm cười và nhờ người giúp việc thắp hương cho mình. Nhu Thục chỉ bảo hoàng tử tới cung Tĩnh Hà trước, nàng vào cung thay quần áo. 

"Bệ hạ... Đại Tư Không không phải có ý định để ngươi nuôi dưỡng tiểu hoàng tử của Tiên phi sao?" Tỳ nữ Nguyên Nhi thấy nàng có hứng thú với việc lấy lòng hoàng tử nên lạ lùng hỏi. 

“Mà mẹ ruột của hoàng tử lại ghét cô ấy đến vậy…”

"Đức phi cả đời không thể giữ được sự sủng ái của hoàng đế. Đáng tiếc, đứa con trai duy nhất của nàng cũng bất lực như ta. Ta muốn một hoàng tử đáng tin cậy, mà hắn lại mất đi mẹ ruột. Thân là trung cung, ta càng phải yêu hắn nhiều hơn... Hơn nữa, ta không có thời gian chờ đợi con trai của Hiền phi lớn lên..."

Sau khi cố ý thay triều phục, Nhu Thụ mặc đầy đủ y phục và cùng hoàng đế đến Cung Ung Hòa để trao ấn thư vàng cho Xian Phi. 

Hiền phi có vẻ hơi mệt mỏi vì lần lượt hạ sinh hoàng tử. Roushu nhanh chóng mời cô ngồi xuống và ra lệnh cho y tá bế đứa bé cho cô xem. 

"Quả nhiên, hắn lại là một cái khác tuấn tú hoàng tử... Nhìn thấy thật là vui mừng..." Trên mặt lộ ra nụ cười, Nhu Thụ trong lòng cảm thấy không vui. Cô cũng cầu xin hoàng đế ban thưởng thật tốt cho những người hầu của Cung phi Xian. Roushu chỉ cảm thấy mệt mỏi và muốn nghỉ ngơi.

Hoàng đế nhìn thấy dáng vẻ tươi cười nhưng cô độc của nàng, trong lòng đột nhiên cảm thấy đau đớn. Hắn vừa định nói cái gì, Tiên Phi liền chủ động quỳ xuống.

"Bệ hạ, thần có một yêu cầu tàn nhẫn. Thần có rất nhiều hoàng tử quỳ gối, nhưng Hoàng hậu lại chưa từng có con. Thần thầm muốn nuôi hoàng tử nhỏ và Hoàng hậu... để có thể chăm sóc cho Hoàng hậu..."

Hoàng đế nghe được điều này rất vui mừng. Vừa định đồng ý thì Roushu đã bật khóc. 

"Sao ta dám yêu cầu thê thiếp chia cắt mẹ con mình? Nỗi đau mang thai mười tháng đã cướp đi mạng sống của Đức phi. Sáng nay ta gặp Thái tử điện hạ, nghĩ đến sự cô đơn của ngài ấy... Tỷ tỷ quan tâm như vậy quả là một điều may mắn. Ta thực sự không dám bắt nàng phải chịu đựng thống khổ như vậy..."

Hiển phi chỉ nghĩ đến việc lợi dụng hoàng tử trẻ để lấy lòng hoàng hậu, nhưng hoàng tử lại dẫn đầu. Cô không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Có vẻ như cô ấy phải suy nghĩ lâu dài. Hoàng hậu bên kia đang khóc nức nở trên ngai phượng, khiến cả hoàng đế cũng phải chú ý. Có vẻ như động thái này không thành công và cô phải thực hiện một kế hoạch khác. 

Hoàng đế thấy hoàng hậu đang khóc buồn, liền sai Xian phi đưa hoàng tử bé về trước, sau đó ôm hoàng hậu vào lòng. 

"Cậu bé ngoan, đừng khóc nữa...khi cậu khóc tôi thấy rất tệ..."

"Bệ hạ..." Nằm trong lòng nam nhân nức nở, Nhu Thụ mềm yếu như một cô bé. Phải mất một lúc lâu mới ngừng khóc. 

"Bệ hạ, ta thất vọng..."

"Không sao đâu, hoàng hậu của ta quan trọng. Hiền phi còn trẻ, ngu dốt, nhưng lại muốn nhắc đến nỗi buồn của ngươi. Về sau ta sẽ không cho phép các phi tần đề nghị chuyện này, được không?" Anh lấy khăn tay lau nước mắt cho Roushu. Nhìn nàng mỏng manh như thế nào, hoàng đế không khỏi lại dựng lên phần thân dưới của mình. 

Nhu Thụ không biết người đàn ông đang nghĩ gì, chỉ lắc đầu, nhẹ nhàng vuốt ve trái tim người đàn ông nói: "Hoàng thượng không phải còn muốn đi thư phòng sao? Đi nhanh đi, ta đi đến căn bếp nhỏ của Cung Sùng Loan chuẩn bị bữa trưa trước, nhỉ?"

Nghe vậy, Hoàng đế bệ hạ không muốn quá kích động, đành phải gật đầu, lái xe đi đến thư phòng của hoàng gia. 

Nhìn thấy hoàng đế rời đi, Trang Nhu Thư chỉ khịt mũi chán ghét và định quay trở lại cung điện của mình. Không ngờ, vừa rời khỏi cung điện, cô đã gặp phải đối thủ của mình trong ngự hoa viên. Đó là anh trai của Hiền phi, tướng quân Vân Lâm. 

"Làm ơn, Nữ hoàng...Xin chào, Nữ hoàng ở cung điện này ổn chứ?" Trong thời nhà Ngụy, hầu hết các hoàng hậu đều xuất thân từ gia tộc Yun, nhưng Trang Nhu Thư, một người phụ nữ bị cô lập với mọi người thân và đã đính hôn trước đó, đã lên ngôi hoàng hậu và cô đã thành lập liên minh với Đại Tử Không. Đương nhiên, anh chị em họ Yun không thể hòa hợp với hoàng hậu Trang Nhu Thư và họ chắc chắn sẽ đối đầu nhau mỗi khi gặp nhau. 

"Hựu lão Vân tướng quân lo lắng, có ngươi cùng Tiên phi giúp đỡ quản lý hậu cung, ta nhất định sẽ ngồi lên ngai vàng, ngươi không cần lo lắng." Hiền phi quen thổi gối, cho nên Trang Nhu Thư đương nhiên lười đối phó với nàng, nhưng đối với người đàn ông keo kiệt này, nàng không khỏi muốn ra tay như trung cung. 

Nhưng người đàn ông cố tình đến gần Roushu và nói: "Thật sao? Nhưng tại sao mắt bạn lại đỏ hoe vì khóc? Nhưng em gái tôi đã lấy đi tất cả ân sủng của Thánh nhân. Bạn cô đơn trong boudoir, ngủ không ngon, tức giận và khóc phải không?" Vừa nói, người đàn ông vừa cố tình mỉm cười quyến rũ, đặt tay lên ngực cô: “Nghe nói bộ ngực này rất tuyệt vời, hoàng hậu cho dù không mang thai vẫn có thể tiết sữa. Không biết mình có may mắn được nhìn thấy nó như Đại Tử Không không?”

"Ra khỏi!" Đột nhiên nghe thấy những lời nói phù phiếm của người đàn ông, Roushu giận dữ chửi rủa, nhưng khi cô nghe anh ta nhắc đến Tuyết Hoài Nhân một lần nữa, vẻ mặt của cô càng trở nên tồi tệ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Một thủ thuật nhỏ gợi lại giấc mơ xưa

"Tại sao Hoàng hậu lại tức giận như vậy? Trong một triều đình và hậu cung rộng lớn như vậy, thà có thêm một người bạn còn hơn có thêm một kẻ thù, phải không?" Vừa nói, người đàn ông vẫn không buông móng vuốt tục tĩu của mình, tiếp tục dạo quanh ngực Trang Nhu Thư xuyên qua bộ quần áo cung đình sang trọng. “Tôi sẽ không bao giờ nhận con trai của Hiền phi làm con nuôi.” Cơ thể cô rất nhạy cảm do sử dụng thuốc lâu dài, cô chỉ có thể nín thở và nhìn đi chỗ khác. 

"Vậy... lỡ như lúc này tướng quân đưa ra điều kiện khác thì sao? Hả?"

"Chỉ cần ngươi chịu buông tay, chúng ta có thể từ từ thương lượng. Ngươi có muốn uy hiếp ta cái gì không? Bằng không, Tiên phi chưa chắc có thể duy trì được sủng ái của nàng. Dù sao tướng quân cũng là người hiểu rõ nhất tính tình của tỷ ngươi, đúng không?" Vân gia đã nhiều năm như vậy tính kế người kế vị, nàng cũng biết mình không có mẫu thân gia hỗ trợ chịu đựng Tiên phi. 

Nghe vậy, người đàn ông chỉ cười khẩy rồi bỏ tay ra. 

"Tướng quân chỉ chờ tin tốt thôi."

Nhìn thấy Vân Lâm rời đi, Trang Nhu Thư thở phào nhẹ nhõm. Rõ ràng cô ấy đã sắp xếp hoàn hảo, nhưng cô ấy vẫn làm theo lời khuyên của Vân Lâm. Cô không khỏi nghi ngờ Tiết Hoài Nhân. Dù sao thì anh ta cũng ám chỉ rằng anh ta sẽ nhận con trai của Hiền phi làm con nuôi, nhưng cô ấy không có thời gian để nuôi con trai cho người khác. Dù sao nàng cũng không thể để Tiên Phi chết ngay lập tức được. 

Nghĩ tới đây, Nhu Thụ sắc mặt tối sầm, nàng lấy ra một bình thuốc nói với Nguyên Nhi: "Cái này, ngươi có thể nghĩ biện pháp khiến hoàng tử uống."

Sau khi dặn dò Nguyên Nhi, Nhu Thụ trở lại cung điện và thay quần áo nhẹ. Sau khi được gửi một món quà khác, Roushu mệt mỏi nằm xuống. 

Trong giấc mơ, Roushu dường như đã nhìn thấy vị hoàng đế trẻ tuổi, và cô ấy dường như nghĩ rằng anh ấy là hoàng tử, và cô ấy trông giống như con gái của boudoir vừa mới lớn. Tuy nhiên, người đàn ông đã cởi bỏ quần áo của cô, chỉ để lại một chiếc đai nịt bụng nhỏ, ngơ ngác nhìn vào gương. 

"Em không được phép nghĩ đến Đoạn kia nữa, em đã là vợ lẽ của anh... Em hiểu không?"

Trong gương không có nước mắt, chỉ gật đầu nói: "Vậy điện hạ sẽ chỉ yêu ta sao? Ngài sẽ chỉ yêu Nhu Thụ thôi sao?"

"Đừng lo lắng... em sẽ là người vợ duy nhất của anh..."

Đúng vậy... Cô quả thực là vợ duy nhất của anh, là vợ lẽ duy nhất của anh, là hoàng hậu duy nhất của anh... nhưng không phải là người phụ nữ duy nhất của anh...

Sau khi tỉnh dậy từ giấc mơ cũ, Trang Nhu Thư cảm thấy có chút buồn bã, nhưng nhiều hơn cô cảm thấy bình tĩnh và thờ ơ sau khi đắm mình trong cung điện nhiều năm. Cô xoay người lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào tấm rèm gạc. Mỹ nhân lại nghĩ đến lời nói của Vân Lâm, không khỏi có chút tức giận. Xem ra nàng phải tặng cho Hiển phi một món quà, để hắn tỉnh táo hơn, không nên tự mãn như vậy. 

“Hoa văn trên đồ ngủ của ngươi trông quen quá…” Hoàng đế nằm trên giường tò mò hỏi, nhìn bộ đồ ngủ màu đỏ tươi của Hiền phi, tò mò sờ sờ bông hoa mẫu đơn trên đó. 

“Hình như tôi đã nhìn thấy tư thế của loài hoa này ở đâu đó rồi…”

“Có lẽ đó là phong cách thường thấy của những người thợ thêu trong cung điện, phải không?” Hiền phi vừa nói vừa dựa vào cánh tay của người đàn ông. 

“Bệ hạ, đêm quá ngắn… chúng ta hãy…”

Đột nhiên nhớ ra điều gì đó, hoàng đế ngồi thẳng dậy và bảo Hiền phi nghỉ ngơi trước khi rời đi trước. 

"Bệ hạ!" Nhìn thấy Hoàng đế rời đi, chuyện trước nay chưa từng xảy ra, Tiên phi tức giận đến ném hộp trang sức trên bàn trang điểm xuống đất, không khỏi tức giận nói: “Đi kiểm tra họa tiết hoa mẫu đơn trên bộ đồ ngủ này. Ta muốn xem tên hồ ly nào muốn hãm hại ta…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Hoa mẫu đơn mê hoặc cướp đi ân tình, lọ thuốc say mê quyến rũ hoàng tử.

Hoàng đế nhìn vào mẫu đơn. Hình dáng rất giống với những bông hoa mẫu đơn trên chiếc đai bụng màu đỏ tươi mà cô đeo vào đêm lần đầu tiên anh đến thăm Roushu! 

Lúc đó Nhu Thụ đã đính hôn, nhà chồng chỉ đợi cô đủ tuổi mới gả cho. Một cuộc gặp gỡ tình cờ khiến anh muốn cưới cô làm vợ. Lo sợ không thể chờ đợi được nữa, anh ta bắt cóc cô về biệt thự của mình và cưỡng hiếp cô, nửa dỗ dành nửa lừa dối. Đêm đó nàng cũng mặc bộ quần áo như vậy... Hoàng đế chợt nhớ đến lời thề ngày đó và cảm thấy áy náy nên vội vàng chạy đến Cung Trùng Loan. 

Không lâu sau, cổng cung Sùng Loan mở rộng chào đón hoàng đế đến, nhưng Nhu Thục rất mệt mỏi vì mơ thấy giấc mơ đó nên chỉ uể oải ngồi dậy và yêu cầu cung nữ Tử Nguyên báo cáo với hoàng đế rằng cô đã nghỉ ngơi. 

Tử Nguyên trong lòng nghi hoặc: "Bệ hạ, hiếm thấy Hoàng thượng nhìn thấy tên của Tiên phi, sao lại không nhân cơ hội cướp lấy nó?"

Nghe vậy, Nhu Thục chỉ cười khẩy: "Ngươi cho rằng bệ hạ là cái gì?" Cô không quan tâm đến những thứ bị đánh cắp. Không phải cô cũng bị một người đàn ông giật mất sao? 

Bây giờ anh ấy cũng đã bị bỏ rơi... ai biết người đàn ông đó sẽ gây ra rắc rối gì? 

Roushu không muốn nhìn thấy anh, nhưng cô cũng sợ bộ dáng bừa bộn sẽ khiến người ta xấu mặt. 

Bất lực, Ziyuan không còn cách nào khác là phải ra ngoài báo cáo với hoàng đế, trong khi Roushu đang mặc áo khoác và ngơ ngác nhìn vào gương. Con mèo đang ngủ trên đệm bên cạnh thấy cô tỉnh dậy liền nhảy vào lòng cô và kêu meo meo. 

Roushu không thèm cắt tóc mà chỉ nhẹ nhàng vuốt ve con mèo. 

"Đi ngủ nhanh đi..."

"Roushu..." Không ngờ, người đàn ông bước vào và gọi tên cô một cách trìu mến. Roushu giật mình trốn trên giường, nói chuyện với người đàn ông qua tấm màn giường. 

"Bệ hạ... Thần buồn ngủ, bối rối..." Không biết hoàng đế tại sao lại đến vào lúc này, Roushu liền lịch sự từ chối. 

"Ta quên mất... hôm nay là ngày đầu tiên ngươi vào ký túc xá..." Vén màn giường nhìn Nhu Thụ đang ngái ngủ, hoàng đế chỉ thở dài ôm lấy nàng. 

"Tôi không thể giúp bạn ..."

Nhẹ nhàng tựa vào trong lòng hoàng đế, Nhu Thụ cứng đờ một lúc mới thấp giọng nói: "Bệ hạ đã bỏ mặc Hiển phi..."

“Không sao đâu…cô ấy không giống cậu…ở đó cô ấy rất sống động…” Vuốt ve cơ thể mềm mại của mình, hoàng đế chỉ ôm cô nằm đó, hai người im lặng một lúc. 

Sau một đêm như vậy, tin tức truyền khắp hậu cung, hoàng hậu vốn chưa từng tranh giành ân huệ, khuyên bệ hạ ngang bằng mưa sương, thực ra đã yêu cầu hoàng đế vứt bỏ Tiên phi vừa mới sinh ra tiểu hoàng tử để đi cùng nàng. Tin đồn lan truyền một thời gian, chẳng bao lâu sau có tin đồn giữa các phi tần cãi nhau. 

Tuy nhiên, Roushu đã quen với việc thấy phụ nữ tranh giành sự ưu ái và không nói nhiều. Cô chỉ yêu cầu Yuan'er đưa cho hoàng tử một lọ thuốc tình yêu một cách riêng tư.

“Bây giờ là bao nhiêu ngày?” Roushu vừa hỏi vừa vuốt lông con mèo.

"Mẹ, đã là ngày thứ sáu... Bài thuốc này nghe nói sau sáu ngày sẽ có tác dụng..." Bà bối rối giúp Roushu chải mái tóc dài của mình, Nguyên Nhi không khỏi rất tò mò. 

“Tại sao ngài không giữ thuốc này cho Hoàng đế?”

“Bệ hạ mỗi ngày phải đối phó với nhiều nữ nhân như vậy, loại thuốc này sẽ không tiêu hao thân thể sao?” Hai người đang nói chuyện riêng thì thái giám bên cạnh hoàng đế lại tới nói, hoàng đế và Thái tử điện hạ sắp đến Sùng Loan cung ăn trưa. Roushu nghe xong chỉ cười khúc khích, ám chỉ Yuan'er uống thuốc lần cuối. 

Hoàng đế rất tình cảm và tình cảm với mọi người, Roushu không còn cách nào khác ngoài việc nghe theo lời khuyên của hoàng tử, mặc một bộ váy cung điện màu tím nhạt có hoa và mẫu đơn. Roushu đang bận rộn chuẩn bị bữa ăn trong căn bếp nhỏ. Vào buổi trưa, quả thực hoàng đế đã đến cùng hoàng tử. 

Roushu đang bận rộn ra lệnh cho mọi người chuẩn bị đồ ăn, ba người dùng bữa trưa với suy nghĩ riêng của mình. 

Kể từ ngày đó, Thái tử điện hạ mỗi khi nghĩ đến Nhu Thụ đều có tâm trạng bối rối, không hiểu sao trong lòng lại có cảm giác hồi hộp. Bây giờ anh nhìn thấy cô mặc bộ đồ cung đình màu tím, búi tóc đơn giản với những hạt nhỏ trên đầu, điều đó chỉ khiến cô có vẻ đức hạnh, trầm lặng và ít nói, khí chất như hoa lan trong thung lũng sâu khiến người ta mê mẩn. 

Hoàng đế nhìn thấy nàng như vậy, cũng cảm động, đang định nói điều gì đó. 

Tuy nhiên, có người từ cung Jinghe đến báo rằng hoàng tử trẻ thấy không khỏe và đã khóc, xin hoàng đế đi xem. 

Nhu Thụ không nói gì, muốn xem hắn sẽ làm gì, nhưng hoàng đế lại trực tiếp đặt đũa xuống nói: “Hoàng hậu, người ăn cơm trước đi, buổi tối ta sẽ quay lại cùng người…”

"Không thành vấn đề, ta đưa ngươi đi gặp hoàng đế..." Nàng đứng lên hành lễ, trên mặt mang theo nụ cười, nhưng trong lòng Nhu Thụ lại cảm thấy rất cô đơn. Cô chỉ cắn nhẹ môi trước khi lúng túng cùng hoàng tử đi ăn. 

Hoàng tử coi trọng tình bạn nhất. Nhìn thấy cô như vậy, anh không khỏi có chút tức giận. Hắn chỉ nói: “Vừa rồi ta cùng phụ thân đến Tĩnh Hà cung, hoàng đế ca vẫn bình thường... Hiển phi rõ ràng là…” Từ lâu đã nghe nói, hậu cung nữ nhân thích tranh giành ân huệ, mưu đồ, bọn họ không muốn cha mình phải chịu sự thương xót của người khác như vậy. 

Tội nghiệp hoàng hậu, trông bà thật yếu đuối và đáng thương...

"Hoàng thượng, quý phi vẫn luôn là như vậy, hoàng đế thiên vị nàng, nàng bớt nóng nảy sẽ tốt hơn. Nhưng tiểu hoàng tử đẹp trai như vậy, nhìn thấy hắn liền thấy ghen tị..." Nàng dùng bàn tay thon dài vuốt ve gò má, Nhu Thục mất ăn, chỉ súc miệng, rửa tay, dùng khăn lau mặt dưới sự phục vụ của cung nữ. 

Hắn nhìn thẳng vào Thái tử điện hạ. 

“Nếu may mắn, con của ta có lẽ cũng bằng tuổi ngũ hoàng tử…” Nhu Thụ tuy chán ghét lòng nhân từ của hoàng đế, nhưng nàng vẫn ở trung cung, không thể sinh con, nên rất ít khi sát hại những người thừa kế của hoàng đế. Cô thậm chí còn hy vọng rằng hoàng đế sẽ ngừng nhận những ân huệ mới vì ông có nhiều người thừa kế hơn. Sau đó, cô nhận ra mình thật ngu ngốc, người thừa kế và phi tần càng có nhiều hoàng đế, hoàng đế càng ngày càng xa cô ... Có bộ trưởng thậm chí còn đề nghị phế truất hoàng hậu. Năm đó Giả phi muốn lợi dụng hoàng tử song sinh trong bụng tiến vào trung cung. May mắn thay, họ không còn ở đây nữa. Đó cũng là lần đầu tiên nàng ra tay với hoàng tử... Dù sao nàng cũng không thể có con, không có con gái, không cần lo lắng, không có chỗ dựa cũng không có lối thoát phải không? 

Khi uống trà với hoàng hậu trong phòng, hoàng tử cảm thấy mình ngày càng buồn ngủ và cảm thấy nhịp tim không ngừng đập. Nhìn thấy đôi mắt sáng, hàm răng trắng và làn da mịn màng như gel của nàng, chàng chợt ngất đi và ngồi cạnh hoàng hậu, hai tay áp vào tay nàng. 

"Mẹ... đừng cô đơn quá... con sẽ đi cùng mẹ..."

"Điện hạ... ngươi... ngươi... thật thô lỗ..." Biết hoàng tử bị thuốc tình yêu ảnh hưởng, Roushu cố ý giả vờ vô tội đẩy hắn ra. 

"Ta là mẹ của ngươi..."

"Anh biết... anh sẽ bảo vệ em... giống như anh sẽ bảo vệ mẹ anh,... người yêu của anh..." Hoàng tử mặt đỏ bừng, chỉ có thể rúc vào má cô, sau đó cúi đầu liếm cổ cô, ôm thật chặt xoa xoa cơ thể cô.

Mặc dù anh chưa bao giờ ưa thích bất kỳ người phụ nữ nào nhưng ham muốn của anh đã thôi thúc anh hôn và chạm vào những phụ nữ xinh đẹp. Đối với mẹ anh, người luôn trong sáng và quyến rũ như một thiếu nữ, dù đã ở tuổi ba mươi nhưng những ngón tay thon dài, làn da mềm mại và vẻ ngoài trinh nguyên của bà vẫn luôn hấp dẫn.

Được dẫn dắt bởi dục vọng, cả hai ôm nhau lăn xuống giường. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của hoàng tử bị hút vào trong miệng. Roushu cảm thấy như mình đã quay trở lại lần đầu tiên mất trinh. Nụ hôn hung hãn như vậy khiến cô vừa sợ hãi vừa lo lắng. Dù cô có ý định quyến rũ anh nhưng dù sao thì người đàn ông này cũng là một chàng trai trẻ mạnh mẽ, cảm giác chiếm hữu háo hức khiến cô bị sốc.

"Mẹ... sao mẹ chưa sinh con mà lại có sữa?" Hoàng tử liếm núm vú của cô một cách trìu mến, chỉ để thấy sữa phun ra từ chúng. Anh ta mất cảnh giác và xịt khắp mặt. Người đàn ông khá ngạc nhiên. Anh ta chỉ lau mặt bằng ngón tay và tự liếm tay mình. Nó thật ngọt ngào...

“Đừng như vậy…” Hoàng tử khi còn trẻ rất giống hoàng đế, nhưng không ngờ hắn ở trên giường lại như vậy, khiến cô đỏ mặt. Kỳ thực hắn chỉ uống một ngụm trà có tình dược, hẳn là không có tác dụng gì nhiều. Roushu vừa tránh né anh, nhưng không ngờ người đàn ông đó đã trực tiếp nắm lấy tay cô và kéo thắt lưng của cô ra.

Tất cả phụ nữ trong cung đều được phụ thân yêu cầu mặc quần không đũng để hắn quan hệ, nhưng lúc này hắn lại thuận tiện. Hoàng tử chỉ xoa bóp nàng vài lần trước khi ôm lấy người mẹ tội nghiệp của mình và đưa dương vật của mình vào trong nàng.

"Ừm... đừng... hoàng tử..." Cái âm hộ chật hẹp đó lần đầu tiên bị một chàng trai chiếm giữ. Roushu cảm thấy nóng bừng và xấu hổ. Mặc dù cô đã cố gắng quyến rũ anh nhưng dù sao anh cũng là con ruột của hoàng đế. Sự công kích như thiêu đốt trái tim cô, nước mắt cô vô tình chảy ra. Đôi môi đỏ mọng của cô không khỏi rên rỉ. Khác với thân hình quá nuông chiều của hoàng đế, thân hình cường tráng cường tráng của hắn phi nước đại như ngựa hoang. Anh ta luôn có thể đương đầu với những chuyến đi lang thang của hoàng đế. Dù có đủ sức lực nhưng lúc này cô ấy dường như còn nguyên vẹn. Cô chỉ cảm thấy trái tim yêu trong âm hộ của mình đang bị hoàng tử xâm nhập, con cặc dài và dày cứ ra vào không chút dè chừng. Nó xâm nhập vào cô nhiều đến mức cô bất tỉnh. Đôi chân của cô không còn khả năng vùng vẫy nữa và cô chỉ có thể cuộn tròn và mở chúng ra. Tay anh không khỏi xoa xoa lưng hoàng tử, người đàn ông nhiệt tình mút liếm đôi môi mềm mại của cô, không khỏi xoa xoa thân thể cô. Cơ thể cô bị tình dục làm mềm đi, Roushu không khỏi cầu xin sự thương xót, nhưng người đàn ông vẫn không buông cô ra. Anh thâm nhập vào cô hàng trăm lần mà vẫn không chịu xuất tinh.

Sau đó anh ôm cô vào lòng và đụ cô. Người đàn ông đưa miệng lên núm vú của cô và bú cô, muốn uống hết sữa bên trong. 

Vừa rên rỉ vừa vặn vẹo eo, Nhu Thục không chịu nổi sự giao hợp mãnh liệt nên không nhịn được đẩy anh ra, búi tóc bị xé toạc, trên mặt còn có nước mắt. Cô phải bịt miệng lại và cuối cùng vắt dương vật ra ngoài trong khi âm hộ ướt át. Roushu đang bận nghĩ đến việc bò đi, nhưng người đàn ông vẫn chưa hài lòng. Anh chỉ ôm cô từ phía sau, xoa nắn bộ ngực căng phồng của cô, dùng chất lỏng ẩm ướt của cơ thể nhẹ nhàng bóp dương vật của cô ra ngoài. Cô đưa dương vật vào đúng chỗ và đụ cô ấy. Vị trí phía sau thuận tiện hơn cho người đàn ông đi vào. Dương vật to lớn ấn vào âm hộ cô hết lần này đến lần khác khiến toàn thân cô run rẩy. Cô nằm trên giường, ôm chăn và gối. Roushu rên rỉ và khóc, gần như cảm thấy như mình đang bị đụ đến chết... Cô không biết người đàn ông đó đã đâm sâu vào cô trong bao lâu trước khi xuất ra một loại tinh dịch đặc quánh. Tuy nhiên, Roushu không còn sức nữa nên chỉ biết cắn ngón tay và khóc nức nở.

Trời đã chạng vạng khi Thái tử tỉnh dậy và thấy mình trần truồng nằm trên giường trong cung điện của Hoàng hậu. Hoàng tử sợ hãi ngồi dậy, nhớ lại cảnh hoàng hậu bị cưỡng hiếp trong đầu. 

Nhưng anh nhìn thấy mẹ anh ôm chăn quay lưng về phía anh và lặng lẽ khóc. Đôi mắt cô đỏ hoe và sưng tấy vì khóc, đôi vai trắng nõn đầy dấu hôn, thậm chí bộ ngực lộ ra một nửa cũng đầy vết đỏ. 

"Mẹ, con... con..." Hoàng tử hoảng sợ nhìn Roushu, nhất thời không biết giải thích thế nào. 

Roushu vốn đã yếu đuối vì bị anh đụ, nên giờ cô đang lừa anh cố tình cắn ngón tay mình trong nỗi buồn. 

"Ta hiện tại làm sao có thể làm mẫu thân của ngươi, làm hoàng hậu... Điện hạ, ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Đắm chìm trong đó, hoàng tử say mê hoàng hậu, căm ghét Roushu và ghét sự uy nghiêm của nàng

"Mẹ... con, con..." Mặc dù người mà anh luôn nghĩ đến mấy ngày nay, nhưng anh không ngờ mình lại làm ra chuyện ngu ngốc như vậy. Hoàng tử đột nhiên hoảng sợ và không biết phải làm gì. Gặp lại hoàng hậu, nàng lại bị hắn tra tấn. Toàn thân cô yếu ớt, khóc rất nhiều. Trên người cô có những dấu hôn và những vết lộn xộn trên giường. Hoàng tử không khỏi hiện lên trong đầu hình ảnh anh đụ cô. Anh chỉ nhớ lúc bị đụ mặt cô đỏ bừng, không nhịn được vừa khóc vừa rên rỉ. Cô ấy trông thật quyến rũ...

"Chúng ta đi nhanh đi... Nếu Bệ hạ phát hiện, ta làm sao có thể sống sót? Làm sao có thể gặp mặt người ta?" Anh tế nhị ngồi dậy, cố ý che thân, nhìn anh bằng đôi mắt mềm mại ngấn nước, rồi quay đi.

"Anh đi đi."

"Mẹ..." Cô có lỗi gọi tên cô. Hoàng tử nhất thời không biết nên nói gì, đành phải thay quần áo trước, nhịn không được nhìn nàng. Hoàng hậu cũng có chút lo lắng mặc quần áo, nhưng nhìn thấy quần áo xộc xệch, mặt đỏ bừng, thân thể trắng nõn đầy dấu hôn, da thịt mềm mại ẩn trong khe có chút đỏ bừng, chỉ thấy thân dưới của hoàng tử nóng bừng.

Đột nhiên Roushu che miệng khóc vì buồn bã. Cô nhặt chiếc kẹp tóc vàng rơi trên nệm định đâm vào cổ. Hoàng tử thực sự giật mình, nhanh chóng ôm lấy cô.

“Mẹ, mẹ định làm gì thế?!”

Nằm yếu đuối trong vòng tay của hoàng tử, khóc lóc thảm thiết, Roushu không khỏi nức nở.

"Ngươi đối với ta như vậy... Nữ nhân không thể phục tùng hai chồng. Hơn nữa ngươi là hoàng đế con ruột... Hơn nữa ngươi lại là tương lai hoàng đế... Nếu là có người phát hiện, ta làm sao gặp được người? Tốt nhất sớm kết thúc..."

"Mẹ! Đừng làm vậy... Con sẽ bảo vệ mẹ... Hãy tin tưởng ở con, mẹ..." Anh buồn bã an ủi cô, hoàng tử chỉ nhẹ nhàng vỗ lưng cô.

"Thái hậu đừng sợ... Hiện tại, ta và ngươi là một... Ta sẽ đối xử tốt với ngươi..."

Nghe vậy, Roushu trong lòng rất vui mừng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ buồn bã.

"Hoàng thượng, đừng nói nhảm... Ta là dì của ngươi..."

"Con hiểu rồi... Mẹ, cho dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ bảo vệ mẹ thật tốt, không bao giờ để mẹ cô đơn trong cung..." Không giống như hoàng đế tàn nhẫn và bất chính, Hoàng thân lại rất tình cảm và chính trực. Vốn dĩ anh có ấn tượng tốt với cô và tôn trọng cô như dì của mình, nhưng bây giờ họ ngoài ý muốn kết hôn, hoàng tử chỉ càng thương hại cô hơn.

Ngẩng đầu nhìn hoàng tử, Roushu cắn ngón tay một lúc mới gật đầu vâng lời.

Đêm đó, hoàng đế bị Tiên phi gài bẫy không trở về. Roushu cũng rất mệt mỏi. Sau bữa tối, cô đi tắm dưới sự chăm sóc của người hầu trong cung điện.

Ôm hoàng hậu quỳ xuống và bôi kem dưỡng da ngọc bích lạnh như băng cho nàng, Yuan'er chỉ nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, hoàng tử hung dữ như vậy. Tôi nghe nói rằng ông ấy chưa bao giờ sủng ái phi tần hay cung nữ nào..."

Nghe cô nói vậy, Roushu chỉ có thể nhớ lại cuộc ân ái rung động tâm hồn buổi chiều và bất giác cười khúc khích.

“Trước đây ta chưa từng nếm qua mùi vị của thiếu niên... Khó trách hoàng đế lại yêu quý phi tần…” Hắn gả cho hoàng đế gần ba mươi tuổi, trở thành phi tần của hắn. Trong cung tuy rằng phi tần không nhiều, nhưng lần đầu tiên giữa hai người cũng không mãnh liệt như vậy... Nhu Thụ không khỏi có chút mê hoặc, nàng cảm giác được hoàng tử làm cho nàng ngây ngất.

Với một nụ cười chế nhạo, Roushu đã ghi nhớ kế hoạch của mình và chỉ yêu cầu Ziyuan sắp xếp hai cô hầu gái xinh đẹp để phục vụ anh ta trong cung điện của hoàng tử.

"Hoàng hậu, tại sao người lại làm như vậy?" Ziyuan tò mò hỏi, không hiểu ý cô là gì.

"Người ta... luôn phải so sánh. Hơn nữa, người ta nói hắn chưa từng thấy thịt, cho nên ta muốn thử lòng hắn." Sau khi uống rượu bổ dưỡng do cung nhân mang đến, Nhu Thụ không khỏi lắc lắc chiếc cốc nhỏ, nghĩ cách đối phó với vị hoàng tử luôn miệng nói đêm nay sẽ hòa làm một với cô.

Ngày hôm sau, trước khi cung nữ trở lại, một đám phi tần đã tới bái kiến. Roushu thay một bộ cung phục màu xanh nhạt và ngồi trên phượng hoàng ở sảnh bên với sự giúp đỡ của người giúp việc. Nàng mỉm cười ra lệnh cho các phi tần ngồi xuống, nhưng lại thấy chỗ ngồi của Tiên phi còn trống.

Nàng còn chưa kịp nói chuyện, Kim phi đã đứng lên hành lễ nói: "Hoàng hậu, xin thứ lỗi cho ta nói quá nhiều. Tiên phi được ông trời phù hộ. Ta rất vui mừng vì hoàng đế lần lượt sinh ra các hoàng tử. Tuy nhiên, sẽ quá nhân từ nếu không đến bái kiến không lâu sau khi được phong làm phi tần..."

Một bên Dịch phi cũng đồng tình: “Đúng vậy, Vân phi tỷ tỷ ba tháng trước cũng sinh ra hoàng tử, còn chưa chào đời đã tới bái kiến…” Tất cả các phi tần đều không vui trong chốc lát, chờ đợi Nhu Thục hoàng hậu lên tiếng.

Hoàng hậu dừng lại một lúc rồi nói: "Thời tiết bây giờ nóng bức, chị em khó đến chào nhau. Vì vậy, chúng ta hãy bỏ qua việc chào hỏi trong khoảng thời gian này. Mùa thu vẫn theo thói quen cũ thì sao?"

Các phi tần nghe xong đều sửng sốt một lát, sau đó đều vội vàng cúi chào, quỳ xuống tạ ơn rồi rời đi.

Những ngày sau đó luôn khiến cô cảm thấy khó chịu. Phụ nữ luôn thích ghen tị. Họ đủ thông minh để không dám gây rắc rối trước mặt hoàng đế, nhưng họ lại thích phàn nàn trong Cung Chongluan. Roushu đành phải đứng ra hòa giải, hồi lâu cô không khỏi cảm thấy buồn chán.

"Bệ hạ, bọn họ đến rồi..." Sau khi các phi tần rời đi, hai cung nữ được đưa đến cung thái tử đi vào với đôi mắt đỏ hoe, thống khổ quỳ xuống.

"Sao vậy? Hoàng thân không vui sao?" Nhìn hai người như sắp khóc, Nhu Thục cảm thấy buồn cười, liền thưởng cho bọn họ mấy hạt dưa vàng.

"Hoàng thượng, bệ hạ nói hắn rất mệt mỏi, yêu cầu chúng ta không nên quấy rầy... Chúng ta phải nghe theo chỉ thị của bệ hạ... Bệ hạ bắt chúng ta phải quỳ cả đêm..."

Nghe vậy, Yuan'er chỉ cười nhẹ, Roushu không khỏi lắc đầu, "Không sao đâu, hoàng tử đã mệt mỏi nên đừng quấy rầy anh ấy. Từ nay về sau anh vẫn sẽ túc trực trong Cung Sùng Loan."

"Cảm ơn vì ân sủng của bạn!" Thấy hoàng hậu không trách cứ gì, hai người cảm ơn rồi rời đi.

Tôi tưởng mình có thể sống một cuộc sống bình yên như thế này và sạch sẽ thêm vài ngày nữa. Không ngờ sau buổi triều sáng, hoàng đế lại đến gặp tôi với vẻ mặt trang trọng.

“Có chuyện gì vậy, thưa bệ hạ?” Thấy hoàng đế sắc mặt không tốt, Nhu Thụ nhanh chóng vòng tay ôm lấy hắn.

“Nhưng điều gì khiến cậu khó chịu sáng nay vậy?”

"Tiên Phi càng ngày càng ngang ngược." Hoàng đế âu yếm nhéo mặt Roushu, hoàng đế chỉ có thế an ủi cô.

“Nó làm mọi việc trở nên khó khăn với anh…”

"Hoàng thượng nói thế nào? Ai không biết, địa vị càng cao, việc càng khó giải quyết? Ta chỉ quản những chuyện vặt vãnh trong nhà nữ nhân. Hoàng đế mỗi ngày phải giải quyết rất nhiều phiền toái, nhưng chính là phi tần của ngươi không có khả năng làm cho ngươi lo lắng..." Dựa vào trong ngực nam nhân, Nhu Thụ cảm thấy vô cùng khó chịu. Nhìn sắc mặt bệ hạ chỉ khiến cô nhớ đến hoàng tử, cô không khỏi đỏ mặt.

Hoàng đế chết lặng khi thấy dung mạo của nàng vẫn tốt như xưa, dạo gần đây còn hồng hào hơn nữa.

"Hoàng hậu... Vì sao ta cảm thấy nàng càng ngày càng trẻ ra... Nhìn ngươi bây giờ trông xinh đẹp biết bao, ngượng ngùng..."

"Bệ hạ... ngài lại trêu chọc tôi rồi..." Hoàng đế nhấp một ngụm trà, Nhu Thục vặn vẹo quần áo như thường lệ.

"Nàng đã ba mươi rồi... Ngươi xem, Như Phi nhị hoàng tử có một đôi song sinh, nàng cùng tuổi với ta, lại là bà ngoại..."

Hoàng đế không nói gì, chỉ xoa xoa lòng bàn tay của nàng, nhìn thẳng vào bộ ngực căng tròn của nàng.

Người đẹp như vậy dù có già hơn chục tuổi vẫn mê hoặc.

Dựa mặt vào ngực người đàn ông, Roushu trông thanh tú và thanh tú. Người đàn ông không khỏi xoa xoa thân thể cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Ôm cổ người đàn ông, Roushu không ngừng nhớ lại nụ hôn nồng cháy mà hoàng tử đã trao cho cô. Cô cảm thấy trong lòng mình đang ngây ngất, cô hận tại sao mình lại gặp được một người tình không phải hoàng tử, lại chỉ có thể phục vụ nhà vua trái với ý muốn của nhà vua. Vì vậy cô ngượng ngùng tránh mặt người đàn ông, nhưng người đàn ông từ chối và chỉ ôm cô thật chặt và xoa dịu cô. Roushu chỉ thở hổn hển và ngượng ngùng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô.

"Có chuyện gì vậy, Nữ hoàng? Người không thích à?" Nhìn thấy nàng trốn tránh hắn, hoàng đế có chút khó hiểu.

"Thần... Bệ hạ, tha thứ cho phi tần của ta nói quá nhiều... Bệ hạ hai năm nay đã uống tiên dược để thể hiện nghị lực, nhưng hắn vẫn phải chăm sóc thân rồng của mình, thiên vị phi tần để duy trì cơ thể của mình, thực sự có hại cho việc duy trì cơ thể của hắn..." Mặc dù ham muốn của hoàng đế rất mạnh mẽ, nhưng Roushu rõ ràng cảm thấy mình khác trước và có chút lo lắng.

Suy cho cùng, thứ cô có thể dựa vào lúc này chính là vương trượng anh đưa cho cô.

Không ngờ Roushu có vẻ đọc rất ít sách nhưng lại rất hiểu biết. Hoàng đế không khỏi càng tôn trọng nàng, nhưng lại cảm thấy mình có chút bất lực.

Hắn vừa định nói gì đó thì cung nữ lại tới báo tin Hiển phi đã đến.

Roushu vội vàng mời anh đi cùng cô sang sảnh bên, nhưng cô không muốn hoàng đế giữ cô lại.

“Mời quý phi phi tử đến bên ngoài rèm châu gặp ngươi.”

"Bệ hạ... việc này không thích hợp." Dù hiểu hoàng đế muốn làm gì nhưng Roushu vẫn cố tình ngăn cản.

Tuy nhiên, hoàng đế chỉ vỗ nhẹ vào tay cô ra hiệu cô đừng lo lắng.

Không lâu sau, tôi nhìn thấy Tiên phi mặc thường phục, tháo trâm cài tóc và cầu xin sự tha thứ.

"Bệ hạ, Hoàng hậu, ta đáng chết, hôm nay ta dậy muộn, không thể bái kiến ​​Hoàng hậu, ta có tội!"

Nếu biết Tiên phi trở về sẽ như thế này, Nhu Thụ không khỏi buồn bực, vội vàng mở rèm hạt đỡ nàng đứng lên.

"Tỷ tỷ vừa mới sinh ra tiểu hoàng tử, còn phải vất vả, đến muộn cũng không có gì to tát. Đối với hoàng đế mà dạy dỗ tốt các hoàng tử mới là điều quan trọng nhất. Hơn nữa, trời nóng bức, thần đã muốn tránh điều này từ lâu... Bệ hạ nói đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Quyến rũ tướng quân và ngoại tình với Hoàng tử điên

Hoàng đế vốn muốn nói với nàng mấy câu, không ngờ hoàng hậu lại vì nàng mà nhường bước. Anh chỉ cảm thấy nữ hoàng của mình ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Đã như vậy thì không cần thiết, thời tiết thật nóng bức. Tại sao không đến Thừa Đức trước để trốn cái nóng mùa hè? Hoàng hậu, người đi cùng với ta. Hiền phi phải chiếu cố hoàng tử, không thích hợp rời khỏi cung ngay sau khi bị giam giữ. Người có thể lo việc trong cung..."

"Bệ hạ!" Không ngờ Hoàng thượng lại làm như vậy. Tiên phi toàn thân cảm thấy yếu đuối, trong lòng lạnh lẽo. 

"Bệ hạ, đây là ngài sai rồi. Vương phi sau khi sinh con cần được nghỉ ngơi, nhưng tiểu hoàng tử sao có thể rời xa cha mình? Ngài nhất định phải để phi tần đi cùng..."

"Vậy... hãy để Nữ hoàng đưa ra quyết định... Bệ hạ, xin hãy đi và nghỉ ngơi."

"Cảm ơn Bệ hạ! Cảm ơn Hoàng hậu..." Nhận được báo động giả, Tiên phi sợ hãi đến tái mặt. Cô chỉ ngơ ngác nhìn Trang Nhu Thư. Cô nhìn thấy ánh mắt của hoàng hậu vốn luôn “hiền lành dịu dàng” bỗng trở nên dữ tợn nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. Tiên phi có ý thức rùng mình, thất thần trở về cung điện. 

Vân Lâm tự nhiên có gián điệp trong hậu cung, khi nghe tin em gái mình bị hoàng hậu làm loạn, anh biết em gái mình thật sự ngu ngốc, nhưng anh không thể nhìn thấy hoàng hậu chơi đùa với Xian phi như thế này, vì vậy anh đã tìm cơ hội gặp gỡ hoàng hậu, người luôn tránh mặt anh như rắn bò cạp ở Guanhua Pavilion ngày đó. 

Ngồi trên ghế, thản nhiên vuốt ve tách trà, đôi mắt sắc bén của Vân Lâm lộ ra vẻ dò xét. Hắn chỉ lạnh lùng nhìn nữ hoàng mặc cung đình một vai hôm nay đến gặp hắn, khóe miệng không khỏi nhếch lên một tia cười lạnh không rõ ý nghĩa. 

“Hoàng hậu mười năm thật sự thích ăn mặc đẹp đẽ, chẳng trách dù không có con trai cũng có thể ngồi ở ghế sau.”

“Về chuyện sinh con trai thì ai có thể so sánh được với Hiền phi? Chỉ sợ ngay cả lợn nái trong chuồng cũng không đuổi kịp.” Người đẹp toát ra khí chất lười biếng quay người sang phía bên kia. Dù trong lòng rất chán ghét người đàn ông rụt rè này nhưng trên môi cô vẫn nở nụ cười và nhàn nhã đáp lại lời khiêu khích của người đàn ông này. 

Tuy nhiên, người đàn ông không cho cô cơ hội ngồi xuống mà trực tiếp ôm cô vào lòng, khiến Trang Nhu Thư phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Bạn muốn làm gì?!"

Đôi mắt sắc bén bắt gặp ánh mắt nồng nàn của Trang Nhu Thư. Người đàn ông vừa thổi vào người cô, hơi thở nóng hổi phả vào khuôn mặt thanh tú của người đẹp. Vân Lâm không khỏi nâng cằm lên nói: "Gần đây ta ra vào cung, nhưng lại nghe đồn... Vương hậu, ngươi luôn từ chối Thánh Hoàng. Không biết ngoài Đại Tư Không còn có ai khác, Hoàng hậu đã tìm đến để giải vây cho ngươi khi ngươi không ngủ với Thánh chủ nhiều năm như vậy?"

Nghe vậy, mỹ nữ chỉ khẽ mỉm cười với Vân Lâm, “Hoàng đế không phải là người duy nhất của ta. Để chăm sóc tốt sức khỏe cho bệ hạ, ta đương nhiên phải để ngài nghỉ ngơi thật tốt…” Kỳ thực, Trang Nhu Thư lúc đầu cũng không có nghĩ đến việc thu phục người đàn ông này. Tuy nhiên, với địa vị của Hiền phi, đương nhiên cô không thể có thiện cảm với họ nên cô đã từ chối anh ta, nhưng bây giờ cô lại sợ rằng mình phải làm điều này. 

Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên cô làm chuyện này. Cô chỉ cười duyên và đưa đôi môi dịu dàng lại gần người đàn ông. 

Vân Lâm không ngờ có một ngày cô chủ động quyến rũ anh nên anh hơi ngạc nhiên, nhưng khuôn mặt đó lại quá hấp dẫn anh. Tuy rằng hắn cũng chưa muốn đi quá xa, nhưng trước tiên hỏi một chút lãi suất cũng tốt. Anh cúi đầu thèm khát mút lấy đôi môi của nữ hoàng... Dù sao thì nàng nhất định phải thắng, còn anh thì phải tranh giành vị trí nữ hoàng vì em gái mình! 

Cứ như vậy, sau mấy ngày bình yên, Tiên phi đã bình tĩnh lại. 

Sau khoảng ba mươi hoặc năm ngày, hoàng đế lên đường đi nghỉ hè sau khi đã chuẩn bị xong. 

Roushu với tư cách là nữ hoàng, cùng anh ngồi trên xe ngựa, và dường như cô đã quay trở lại thời gian quá khứ. 

"Bệ hạ, thúc thúc nói ta đã chuẩn bị cho ngài một đại lễ... Chúc ngài xem kịch hay!" Khi tất cả các phi tần đã đến vườn và định cư ở nơi ở đã được sắp xếp, Yuzhu, bạn tâm giao của Xian, chỉ vào báo cáo bí mật. 

"Ca ca không ở phía trước, có thể chuẩn bị lễ vật gì cho ta? Ngươi xem, hoàng thượng đang tức giận với ta..." Cầm nguyệt luân cuộn mì, Tiên phi trong lòng không vui, trong lòng buồn bực không có chỗ nào để trút giận. 

"Vậy thì hoàng hậu chỉ dựa vào địa vị của mình để trấn áp ngươi, chủ nhân. Phía dưới hoàng hậu là phi tần. Hơn nữa, ngươi có ba hoàng tử thì sợ cái gì? Chú ta nói chọn được người tốt, hoàng thượng rất thích..."

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy nhìn qua trong khi đi bộ…”

Không biết Tiên phi ở đó có ý đồ gì. Hoàng hậu nghỉ ngơi vài ngày rồi cùng Hoàng đế xem các hoàng tử tập cưỡi ngựa và bắn súng. 

Hoàng tử không giỏi cưỡi ngựa và bắn cung nhưng lại giỏi làm người tốt bụng. Là hoàng tử được tiên hoàng chỉ định trong chỉ dụ, hoàng đế cho rằng mình là người tốt và sẽ không dao động nữa. 

Lắc nhẹ chiếc quạt, tôi thấy hoàng tử chỉ bắn được năm trên mười phát súng. Roushu không khỏi bật cười. Nụ cười như một bông hoa mỏng manh trong mùa xuân. Hoàng đế sửng sốt, vội vàng nói: "Thưởng! Rất tốt, rất tốt!"

"Bệ hạ, ngươi quá thiên vị, Lục Nhi đánh mười cái, lại chưa từng nói muốn ban thưởng hắn. Thái tử điện hạ chỉ đánh một nửa..." Ngồi bên cạnh Như phi không vui, chỉ nịnh nọt nói: "Bệ hạ quá thiên vị..."

Hoàng tử đang cầm cung tên không biết tại sao. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn hoàng hậu ngồi cạnh hoàng đế. 

Hoàng hậu không khỏi hỏi: “Hôm nay thị lực của hoàng thượng kém sao?”

"Đã mấy ngày không thấy ngươi cười, ta rất cao hứng..." Nhìn thẳng vào khe ngực của Nhu Xu, hoàng đế không nhịn được muốn vươn tay, nhưng Roushu vội vàng tát hắn một cái. 

“Đừng hành động liều lĩnh…” Anh nói và nhìn hoàng tử từ xa, với vẻ mặt khao khát và đôi mắt tràn đầy yêu thương. 

Khi Thái tử điện hạ nhìn hắn, trong lòng hắn rung động, cảm thấy khó hiểu. 

"Bệ hạ, vì sao lại mời hoàng đế đi cùng Như phi và Kim phi? Vừa rồi hoàng thượng đang nhìn chằm chằm ngươi sao?" Ziyuan rất bối rối khi đi theo Roushu. 

"Ta đã là hoàng hậu, thật sự muốn giống như một phi tần được chiều chuộng sao? Hơn nữa, ta ở cùng hoàng thượng quá lâu, rời xa hắn thì chỉ quan tâm đến hắn, suốt ngày quấy rầy, bỏ rơi hắn như một đôi giày mòn... Thế thì Tiên phi chẳng phải còn ở trong vườn không dám ra sao?"

"Ồ..." Từ đáp lại, chỉ thấy hoàng tử đang ngồi trong đình. Ziyuan đang bận bí mật kéo tay áo Roushu. Roushu quay đầu lại và nhìn thấy hoàng tử ở đó. Cô cảm thấy tim mình đập thình thịch. Cô che lòng, muốn bỏ đi nhưng hoàng tử đã nhìn thấy cô. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Hoàng tử vội vàng hỏi sau khi đuổi kịp Roushu bằng cây sáo. 

Hôm đó bà sai hai người hầu đến phục vụ. Cô thực sự bối rối và không có thời gian để hỏi cô. Hôm nay bọn họ nhìn thấy cô, cô không thể cử động được chân mà chỉ có thể đi theo cô. 

"Mẹ tôi hôm nay trông thật xinh đẹp..."

"Ngu ngốc... đừng phù phiếm..." Cô quay mặt đi khỏi anh, nhưng Roushu không khỏi đỏ mặt, cô không khỏi quạt mặt nhưng vẫn ấm áp. 

“Mẫu thân…” Trong đầu nàng đang suy nghĩ lung tung, hoàng tử không khỏi nhìn chằm chằm nàng, khuôn mặt tuấn tú có chút đỏ bừng, ánh hoàng hôn dịu dàng phản chiếu trên gương mặt hắn. Roushu dường như đã nhìn thấy hoàng đế khi còn trẻ. Lúc đó hoàng đế chỉ là quận vương... Hắn cũng đẹp trai như vậy... nhưng không thô bạo bằng hắn. 

“Mẹ ta chân sau đau, ngươi cùng ta đi hoa hoa nghỉ ngơi đi…” Thấy chung quanh không có người, Nhu Thúc chỉ dẫn hắn đến hoa thất, có Tử Viễn canh giữ bên ngoài. 

Ngay khi cánh cửa vừa đóng lại, hoàng tử vòng tay qua eo cô và lo lắng kéo thắt lưng của cô. 

"Mẹ...con nhớ mẹ nhiều lắm..."

“Thái tử điện hạ…” Người thanh niên này cái gì cũng giỏi, nhưng tuổi trẻ, nghị lực và ham muốn tình dục mãnh liệt. Lần đầu tiên anh sợ Roushu, cô phải quay lại và ôm anh mặt đối mặt. 

“Đừng vội thế…Tôi, tôi chưa sẵn sàng…”

Phần thân dưới dùng sức đứng dậy, áp sát vào Roushu. Hoàng thân là người từng trải, không hiểu được ý nghĩa sâu xa. Vẻ mặt anh đầy nghi hoặc. 

"Có chuyện gì thế?"

"Ta... ngươi chạm vào thân thể của ta..." Nhu Thụ cắn môi, chỉ ôm lấy cổ hoàng tử, nửa ngượng ngùng nửa như dặn dò. 

"Phụ nữ khác với đàn ông..."

"Mẹ..." anh gọi Roushu bằng giọng buồn tẻ. Hoàng tử chỉ có thể lo lắng vuốt ve cơ thể Roushu, cúi đầu xoa bóp ngực cô. Quần áo của cô bị rách toạc và núm vú của cô rỉ ra sữa. Thái tử điện hạ không nhịn được mà ôm ngực nàng mà mút. Anh chỉ cảm nhận được vị ngọt ngào làm say lòng người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình yêu và đam mê, hoàng tử say mê hoàng hậu

“Ách…” Một cặp vú tròn trịa đầy đặn bị người đàn ông ngậm trong miệng. Roushu cảm thấy vô cùng xúc động, mặt đỏ bừng, không khỏi vặn vẹo eo. Mồ hôi thơm tho từ từ nhỏ xuống, chẳng mấy chốc âm đạo của cô rỉ ra một mùi thơm lạ.

Roushu đã đưa cho anh ấy thuốc mê Mi Đa Tam vài ngày trước. Chỉ cần đàn ông ngửi thấy mùi hương của Jade Skin Lotion dưỡng ẩm cho âm đạo của mình, anh ta sẽ trở nên cuồng nhiệt. Trong lúc nhất thời, dục vọng của hoàng tử trở nên mạnh mẽ hơn, hắn dùng một đôi mắt nhìn chằm chằm vào nàng. 

"Mẹ... Mẹ thơm quá..." Đôi môi thơm mùi sữa của anh áp lên đôi môi đỏ mọng của Roushu. Thái tử không nhịn được mà xoa xoa nàng, hai tay vuốt ve thân thể nàng, khiến Roushu toàn thân run rẩy. 

"Hoàng thượng..." cô tế nhị gọi người đàn ông. Roushu cảm thấy toàn thân yếu ớt, âm đạo không ngừng co rút, khao khát người đàn ông đi vào, để tinh dịch có thể nuôi dưỡng cô. 

Xoa xoa tai và thái dương với người đàn ông, Roushu cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng và thoáng đãng, ngay cả hơi thở cũng dồn dập và dồn dập, trái tim cô trở nên nóng bừng khi chạm vào người đàn ông. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai đã hòa vào nhau trong cái ôm thật chặt. 

Như thể thể xác và linh hồn đều hòa quyện vào nhau, dương vật khổng lồ đã cắm sâu vào âm đạo của cô. Âm đạo nhiều năm không sinh con trở nên săn chắc như trinh nữ nhờ viên thuốc Yuji. Nó chỉ khiến người đàn ông mất ý thức. Roushu không khỏi ôm lấy vai người đàn ông, tựa vào trong ngực anh, khe khẽ rên rỉ. 

“Mẹ…” Giọng nói trở nên khàn khàn vì ham muốn gọi người phụ nữ. Hoàng tử điện hạ cảm thấy âm hộ chật hẹp và ấm áp đã dẫn mình vào vực thẳm dục vọng. Anh không nhịn được mà liếm môi cô. Người đàn ông gần như chìm đắm trong suy nghĩ trước khuôn mặt đỏ bừng như mây của cô nên anh ta đâm và đụ thật mạnh. Chẳng bao lâu sau, hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong đôi mắt mềm mại có nước mắt, khiến người ta như xuất thần. 

"Đừng, đừng gọi tôi là mẹ... Tôi xấu hổ quá..." Vừa chịu đựng người đàn ông đụ vừa hôn mình, Roushu không khỏi lắc đầu, "Sao hai mẹ con lại có thể làm như vậy... không... ừ nhỉ..."

Người phụ nữ chưa kịp nói xong thì hoàng tử đã đụ cô ngày càng mạnh hơn, cho đến khi cô không nói nên lời. Nước mắt không khỏi lăn dài trên khuôn mặt được chạm khắc bằng ngọc màu hồng, rơi thẳng xuống cơ thể người đàn ông. 

Âm hộ của cô không thể chịu đựng được sự làm tình của chàng trai trẻ. Roushu chỉ cắn môi, cau mày, không khỏi dùng ngón tay nắm lấy vai người đàn ông. 

Hoàng đế đã già, hai ba năm nay đều uống thuốc giải vui. Anh không còn bản lĩnh trên giường nữa, Roushu đã quen với việc quan hệ tình dục bình thường. Không ngờ cô đã ngoài ba mươi tuổi và bị một chàng trai trẻ phát hiện. Không biết là vui hay lo nhưng cô ấy đã ngoại tình với anh. 

Sau một cuộc tình, Roushu yếu ớt dựa vào vòng tay của người đàn ông như một con búp bê bị người khác thương xót, hai người ngơ ngác nằm trên bệ đá trống trong phòng hoa. 

Ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng trên tóc Roushu, hoàng tử cảm thấy lòng mình xao xuyến, không nhịn được mà vuốt ve cơ thể cô. 

"Mẹ Hoàng hậu..."

“Hoàng thượng…” Anh ngập ngừng không nói nên lời nhìn người đàn ông. Roushu chỉ tựa đầu vào cánh tay anh và tế nhị đặt tay lên trái tim anh. 

"Tôi tưởng mình sắp chết..."

Hoàng tử nghe vậy không hiểu lắm, chỉ trìu mến nhìn cô. 

“Chỉ cần con còn ở đây…mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ và chăm sóc mẹ…đừng sợ…”

Nhu Thụ đột nhiên cảm thấy mình thật ngu ngốc, chỉ cười nhẹ không nói gì. 

Hai người nghỉ ngơi một lúc mới hoàn thành xong quần áo. Hoàng tử nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, lấy ra một chiếc kẹp tóc hình hoa đính cườm màu tím cài vào tóc cô. 

“Bông hoa này rất hợp với người, thưa Nữ hoàng.”

Cô không ngờ một người đần độn như hoàng tử lại có suy nghĩ nhỏ bé như vậy. Roushu không khỏi vuốt ve má cô, gật đầu, khẽ mỉm cười. Nụ cười đó chỉ khiến người đàn ông mất trí. Nó say đắm như những bông hoa mỏng manh của mùa xuân...

"Bệ hạ, ngài đã ngắm những bông hoa ngọc trai này nhiều ngày rồi... Nếu ngài thích, tôi sẽ cho ngài một ít..." Yuan'er không khỏi nói khi đắp chăn cho hoàng hậu và nằm trên giường sau khi tắm. 

Mặc dù hoàng tử rất đẹp trai và Đại Tư Không cũng không tệ, nhưng hoàng hậu dường như đã quên hết mọi thứ khác, chỉ nghĩ đến hoàng tử điện hạ. 

"Khác... Ta đặc biệt không thích đeo chuỗi hạt và hoa, hơn nữa ta cũng không phải tiểu cô nương..." Nói đến đây, nàng đang nghĩ tới Thái tử điện hạ, Roushu hai má không khỏi lại đỏ lên. 

Yuan'er không khỏi lo lắng khi thấy cô ấy đam mê đến mức nào. 

"Hôm nay ta nghe nói hoàng đế rất thích một người chơi piano tên là Birou. Ông ấy còn nói tên của ngươi quá cấm kỵ. Hoàng đế đặt cho ngươi cái tên Biyao. Ông ấy còn nói rằng trong vài ngày nữa hắn sẽ được phong làm nhân tài... Có người nói rằng giữa hai lông mày của cô ấy trông giống ngươi, hoàng hậu của ta..."

"Không sao đâu..." Roushu nhẹ nhàng thở dài, quay mặt vào tường. 

"Ai biết hoàng đế thích cái mới, không thích cái cũ? Để bọn họ làm phiền, ta mệt mỏi lắm..."

"Đúng, nhưng cô ấy trông giống bạn. Bạn không nghi ngờ sao?"

"Ngươi nhìn giống ta, nhưng ngươi không phải ta, có gì phải lo lắng..." Ngón tay nàng vuốt ve hoa ngọc, trong lòng Nhu Thục tràn ngập Thái tử điện hạ, nàng cái gì cũng không nghe được. 

Một lúc nào đó, Đại Tử Không bước vào và ngồi cạnh cô. Nguyên Nhi vội vàng rời đi. 

"Hoàng hậu, ngươi có tình yêu mới, lại quên mất tình cũ của ta... Chẳng trách Hoàng hậu lại mê mẩn ngươi... Thiếu niên hầu hạ ngươi đến choáng váng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Một chiêu nhỏ để lấy lại Thánh Tâm

"Ngươi... Ngươi vào lúc nào..." Tiết Hoài Nhân lấy đi trong tay hạt cườm hoa, Nhu Thụ kinh hãi ngồi dậy. 

"Trả lại cho tôi..."

Nhìn khuôn mặt kiều diễm của hoàng hậu, nam nhân không khỏi ôm nàng vào lòng, nói vào tai nàng: “Hoàng hậu không hiểu nguyên lý mưa sương chia sẻ… Khi có hoàng tử, nàng lại quên mất ta, nhưng hoàng tử lại rất dày và dài…”

"Im đi!" Roushu xấu hổ tát anh ta và đẩy anh ta ra. 

"Tiết Hoài Nhân, ngươi cần phải nói chuyện thích hợp hơn một chút..."

Tiết Hoài Nhân quen biết cô từ nhỏ nên không biết tính tình của cô, chỉ cố ý trêu chọc cô mà thôi. Không ngờ cô lại hưng phấn đến mức người đàn ông đó đã đè nén cô mà không quan tâm đến điều gì khác. 

“Người nên đo là ngươi, nữ hoàng… Nhìn xem ngươi mê đàn ông đến mức nào…” Anh dùng bàn tay to lớn vuốt ve khuôn mặt bướng bỉnh của Roushu. Người đàn ông vội vàng cúi đầu giữ lấy đôi môi mềm mại của cô, xoa đi xoa lại. Trong chốc lát, thân thể đã được rèn luyện lâu ngày của nữ hoàng toàn thân run rẩy. 

Với đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt đỏ bừng và trái tim đập dữ dội, Roushu chỉ nhìn chằm chằm vào người đàn ông. Đúng như Yuan'er đã nói, người đàn ông đó rất đẹp trai và bằng tuổi cô. Nếu không phải hoàng hậu cùng đại thần có quan hệ, hắn đối với nàng mà nói còn là người thích hợp hơn cả hoàng đế. Tuy nhiên, khi còn trẻ, cô đã mắc sai lầm và gả vào gia đình hoàng đế. Kể từ đó, cô cô độc trong cung điện và chỉ có thể tìm đàn ông để an ủi tâm hồn. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Trong khi người phụ nữ đang trong trạng thái xuất thần, Tuyết Hoài Nhân đã cởi thắt lưng của cô ấy, vén chiếc quần không đáy của cô ấy lên và dùng dương vật dài và dày của anh ta cọ xát vào âm đạo của cô ấy, điều này chỉ khiến cô ấy trở nên yếu đuối. 

"Đáng chết... Ai bảo ngươi... Ta mệt mỏi quá..." Mấy ngày nay, hoàng đế đều sủng ái người chơi đàn, hoàng tử cũng bận rộn học cưỡi ngựa bắn súng. Kỳ thực đã nhiều ngày không có người tới thăm nàng mềm mại mèo, nhưng lúc này nàng cũng không muốn phục vụ nam nhân, chỉ là cảm thấy rất khó chịu...

“Nữ hoàng chỉ mê hoặc thôi… Tôi giúp cô tỉnh lại…” Vừa nói, người đàn ông vừa nói vừa hôn quai hàm cô một cách dịu dàng, đưa dương vật của mình vào âm hộ ướt át của cô, không nhịn được mà cưỡng hiếp Nữ hoàng, người nhìn có vẻ yếu đuối, tình cảm nhưng thực chất lại rất bướng bỉnh. 

"Ách... Tiết Hoài Nhân... ngươi!" Cơ thể mềm mại bị người đàn ông cưỡng hiếp không khỏi đẩy người đàn ông ra xa. Người đàn ông làm sao có thể không biết nữ hoàng là loại phụ nữ như thế nào?

Anh ấy nói rằng anh ấy không muốn ngừng làm tình với cô ấy cho đến khi cô ấy hài lòng. Người đàn ông bế cô lên và đặt cô ngồi lên đùi mình. Anh không nhịn được mà ấn eo mình vào che kín âm hộ cô. Anh ta chỉ đẩy nữ hoàng lên xuống và liên tục đá vào bắp chân.

"À ừ... không không... ừm... tôi sắp chết mất..."

Cơ thể mảnh khảnh nâng lên hạ xuống khi người đàn ông đụ cô, và âm hộ của cô bị dương vật bao phủ hết lần này đến lần khác. Dương vật dày và dài hơi rời khỏi âm hộ của cô rồi đưa mạnh vào, khiến Roushu toát mồ hôi và say sưa... "Không... làm ơn... đừng..."

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, khi thấy nữ hoàng thực sự rất yếu và cảm thấy cô đã xuất tinh nhiều lần, người đàn ông cười khúc khích và ôm chặt cô, xuất tinh dịch đặc quánh vào cơ thể cô. Lúc này, nữ hoàng vẫn giống như mẹ của một nước.

"Nữ hoàng, ngài có thích tôi phục vụ ngài như thế này không?" người đàn ông hỏi với khuôn mặt mềm mại trong tay. 

"Tôi..." Nhìn người đàn ông ngơ ngác, Roushu cắn nhẹ môi dưới, cảm thấy tủi thân. 

"Ta là nữ hoàng... ngươi thật bẩn thỉu..." Nói xong, nàng chỉ nhắm mắt lại, không nhìn hắn. 

Người đàn ông không hiểu suy nghĩ của cô nên chỉ lau người cho cô, ôm cô nằm xuống, mút dòng sữa ngọt ngào. 

Thật tội nghiệp cho hoàng hậu của hắn, một người đẹp đẽ như vậy hầu hạ hoàng đế mà đa cảm, bạc nghĩa, yêu cái mới ghét cái cũ. 

Dần dần bình tĩnh lại, Nhu Thụ lau đi những giọt nước mắt do dục vọng gây ra, nói với người đàn ông: “Tôi không cảm thấy linh dược hoàng thượng dâng cho hoàng đế tốt lắm. Hoàng đế mặc dù nhìn có vẻ hoạt bát nhưng trong lòng lại mệt mỏi. Mỗi lần ngài đến với tôi, tôi luôn cảm thấy ngài không còn tốt như trước nữa. Hoàng đế chỉ mới bốn mươi tuổi, không nên như thế này… Ngài có thể nghĩ cách để tôi đuổi ngài đi…”

"Ồ? Chẳng lẽ Hoàng hậu vẫn tận tâm với Hoàng đế sao?" Nam nhân nghe nàng nói xong, chỉ là xoa xoa mặt nàng, "Hoàng thượng đã lâu không có uống đan dược, bây giờ Hoàng hậu mới nghĩ tới chuyện này, chỉ sợ sẽ khó khăn..."

Nghe vậy, Roushu chỉ nhìn anh, trong mắt cô đầy cô đơn, "Tôi không muốn làm hoàng hậu ở tuổi ba mươi..."

"Cho dù ngươi là Thái hậu, ngươi cũng là một Thái hậu có sức quyến rũ phải không?" Thấy cô có chút không vui, Xue Hoài Nhân chỉ trêu cô Roushu nhưng lại cắn ngón tay anh, cảm thấy đầy cô đơn. Cô được nuôi dưỡng trong nhà dì từ khi còn nhỏ, sau đó gặp phải sự thay đổi bất ngờ và kết hôn với hoàng đế. Nếu một ngày nào đó hoàng đế thật sự qua đời, xem ra nàng thật sự sẽ cô đơn trong cung. 

Vào ngày này, hoàng đế đã chán ngấy người yêu thích mới của mình, khi tỉnh táo lại, ông đã yêu cầu hoàng hậu đến Yihe Terrace để nghe đàn piano. Roushu chỉ ăn mặc ngắn gọn và khiêm tốn rời đi. 

"Hoàng hậu, nghe nói tân sủng ái được rất nhiều sủng ái, cho nên người ăn mặc quá đơn giản..." Tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy hoàng hậu chỉ mặc quần áo cung đình màu hoa oải hương, khăn choàng dài cũng màu sáng, tóc buộc thấp, trên đó có một con phượng hoàng gió nhỏ. 

“Nóng, trên đầu toàn ngọc châu còn mệt hơn… Ta ở bên bệ hạ hơn mười năm, chẳng lẽ hoàng đế ăn mặc như chim hoàng yến sẽ lại yêu ta một lần sao?” Nàng biết rất rõ tính tình của hoàng đế, nàng cũng không muốn phục tùng hắn quá nhiều.

Khi họ đến đó, hoàng đế yêu cầu Bí Diêu chơi một bản nhạc tên là Chaosheng. Nhu Thụ không nói nhiều mà đi tới trước mặt hoàng đế, khiêm tốn ngồi xuống. Cô nhẹ nhàng lắc chiếc quạt của mình và ngắm nhìn người đẹp. Người ta nói rằng cô ấy họ Xu và cô ấy đã chơi piano khá giỏi từ khi còn nhỏ. Quả nhiên, hắn sinh ra có chút giống mình, nhưng người có tâm lại giúp hoàng đế tìm được người tuyệt vời như vậy cũng khó. Bộ váy hoàng cung Hải Đường màu đỏ tươi cũng khá giống với chiếc váy anh thường mặc khi mới gả vào cung. 

Lúc đó ta còn trẻ, lần đầu tiên gặp hoàng đế. Cô cảm thấy mệt mỏi khi mỗi ngày phải ở bên hoàng đế, thổi sáo và chơi piano như thế này. Cảm thấy khó chịu, Bí Đạo không khỏi tò mò nhìn Hoàng hậu. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ như lời đồn, và cô ấy trông không giống một phụ nữ trung niên chút nào. Trên quạt còn có thêu một bông hoa dâm bụt quỷ dị. Dù cô ăn mặc giản dị nhưng khí chất đã bị dục vọng bao nhiêu năm quấn lấy vẫn không thể thay đổi được...

Bí Diêu luôn có lòng tự trọng cao và không thể không coi thường cô. Hoàng hậu nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của nàng, cũng không nói gì mà chỉ cười nhẹ, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ có mắt rất tinh, trước vẻ đẹp này ta rung động... May mắn thay, ta là hoàng hậu chứ không phải hoàng tử, nếu không, ta sẽ không thể khống chế được trái tim mình." 

Hoàng đế nghe vậy, chỉ nhéo mặt nàng nói: "Ngươi... cái miệng đó!" “Biết hoàng hậu luôn rộng lượng còn hoàng đế thì lại thoải mái hơn, sau khi chơi xong một bài, ông ấy đã yêu cầu Bí Diêu chơi một bài khác.

Ôi, bệ hạ, xin đừng làm phiền chị Xu... Cô ấy phải phục vụ ngài vào ban đêm và chơi piano vào ban ngày. Lại đây, Tất Dao, cởi áo giáp ra, ngồi trước mặt ta nghỉ ngơi đi. Nhu Thục thấy hoàng đế muốn nàng chơi đàn, vội vàng ngăn nàng lại, mời Bỉ Dao ngồi ở trước mặt nàng. Chị tôi bao nhiêu tuổi? Quê cô ấy ở đâu?" Sau khi nuốt một ngụm nho mà hoàng đế đưa vào miệng, Nhu Thụ chỉ nhẹ nhàng hỏi cô. Anh không khỏi nhìn vào cây đàn. Khi Bi Yao trả lời, trong lòng anh rất thiếu kiên nhẫn. Hoàng đế nhìn thấy cô nhìn đàn cầm và biết cô đang nghĩ gì đó, nên đi đến bệ đàn piano, ngồi xuống và chơi một vài giai điệu. đàn piano. Nhìn vẻ mặt của nàng, hoàng đế cảm thấy như trở về tuổi thanh xuân. 

“Bệ hạ,” cô có chút ngượng ngùng gọi hoàng đế. Nàng ôn nhu không thể từ chối, tự nhiên bước tới: "Hoàng thượng, ngài quên rồi, việc này thần không biết phải làm như thế nào."

"Sợ cái gì? Tôi sẽ đàn cho cậu. Cậu ngồi cạnh tôi... Tôi phải nhìn mặt cậu mới có thể chơi con Phượng hoàng đó."

Nghe vậy, Roushu lấy quạt che mặt cười khúc khích: "Bây giờ tôi già rồi... Thà để em gái tôi ngồi đây." Dựa vào người đàn ông, Roushu chỉ đưa ra những ngón tay duyên dáng và quyến rũ của mình và vuốt ve bàn tay của người đàn ông. Hai người im lặng nhìn nhau, khiến cho Tất Dao hận mình bị bỏ qua một bên. Hoàng đế quá tập trung vào vợ mình đến nỗi quên mất cô ấy. Anh ấy thực sự đã chơi một bài hát tên là "Phong Thu Hoàng" và nhìn khuôn mặt của Roushu một cách say mê. Hắn xấu hổ đến mức nữ hoàng đã ngoài ba mươi không dễ gặp người. 

Nghe Tần nói, thưởng trà đến chạng vạng, Nhu Thụ chỉ nói mệt rồi bảo Bí Đạo đi ngủ. Hoàng đế bất đắc dĩ nhìn hoàng hậu mặc áo hoa oải hương dưới ánh nắng, trong lòng dâng lên một cảm giác buồn bã. 

Bỉ Dao càng nhìn càng đau lòng, không cầm được nước mắt. 

“Nếu hoàng đế yêu hoàng hậu thì cứ nói đi... Sao phải làm nhục ta…” Tính tình lạnh lùng lạnh lùng Bí Diêu bị kỹ nữ trêu chọc, sỉ nhục, hắn chỉ cảm thấy xấu hổ và vô cùng vô liêm sỉ. 

"Nha đầu, ngươi thật là nhỏ mọn..." Nhìn thấy mỹ nhân khóc, hoàng đế vội vàng an ủi nàng. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy hoàng hậu tốt hơn, hào phóng, đoan trang, quyến rũ, sẽ không bao giờ khoa trương, nịnh nọt như vậy. Tuy còn trẻ và xinh đẹp nhưng cô không cao quý bằng hoàng hậu. 

"Bệ hạ... Ta rất buồn... Người nói yêu ta. Khi Nữ hoàng đến, trong lòng và trong mắt người đều hướng về Nữ hoàng... Ta ở lại đây để làm gì?"

Hoàng đế vốn có chút tình cảm với nàng, nhưng lại không cho rằng nàng không thích hợp làm cung phi bởi vì tính tình nhỏ mọn, cho nên chỉ lạnh lùng nói: "Vậy ngươi đi Trường Âm các bình tĩnh lại đi!"

Không ngờ chỉ vì vài lời nói mà anh đã bị thất sủng. Bí Đạo cảm thấy trong lòng lạnh lẽo đến mức không nhịn được quỳ xuống đất. 

"Bệ hạ, nghe nói hoàng thượng sai Bỉ Dao đến Trường Âm các ngồi thiền. Bệ hạ, chiều nay ngài đã làm trò gì vậy? Ta thật là khâm phục nô tài." Tử Viên chỉ tò mò khi Nữ hoàng tát vào chân mình. 

"Đó chỉ là một cách để báo đáp lòng tốt của người khác. Vì người đó đã tìm được người có vẻ ngoài giống mình nên ta sẽ để hoàng đế hiểu rằng dù sao thì con người cũng khác nhau."

Khi họ đang nói chuyện thì hoàng đế đã đến. Roushu thấy anh đến, cô chỉ lười biếng dựa vào giường. 

"Hoàng hậu... Ta đến gặp người..." Nhìn thấy Nhu Thụ nằm uể oải, chỉ mặc váy lót, làn da có thể rách nát thật sự rất mê người, nhìn thẳng vào mình với đôi mắt ngấn nước, hoàng đế bị cảnh tượng này mê hoặc. 

"Nữ hoàng..."

"Hoàng thượng, ta mệt quá." Cô bĩu môi nhẹ nhàng và kêu lên mệt mỏi. Cơ thể ngọc nằm đã thu hút linh hồn của hoàng đế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hoàng đế bất tỉnh trong thư phòng, hoàng tử an ủi mẹ

"Hoàng hậu tại sao mệt mỏi như vậy? Để ta giúp người nhìn xem..." Nàng lo lắng ngồi trên giường, vuốt ve thân thể mềm mại của mình. Các thị nữ vội vàng rút lui, chỉ để lại hoàng đế và hoàng hậu thân mật riêng tư. 

Nhu Thư Khuyết cắn môi, hất tay người đàn ông ra, “Đừng chạm vào tôi…” Cô dùng bàn tay thon dài vuốt ve má mình, ép ra hai giọt nước mắt. 

"Vợ lẽ của hoàng đế không có đức hạnh, không có năng lực, không có dũng khí làm hoàng hậu của ngươi..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Thấy hoàng hậu buồn bã, hoàng đế ôm lấy bà và an ủi. 

"Sao hoàng hậu lại buồn thế nhỉ..."

Lắc đầu, Roushu cố tình tỏ ra tội lỗi. 

"Thần thiếp, trẫm thật xấu hổ với bệ hạ. Nhìn bệ hạ chiều chuộng thê thiếp thật đau lòng... Một người có bản tính nhỏ mọn như ta sao có thể trở thành hoàng hậu được..."

Trong ngần ấy năm, tôi chưa bao giờ nghe thấy nữ hoàng phàn nàn. Hoàng đế chỉ coi nàng là người hiền lành, hiểu chuyện nhưng không ngờ nàng lại rất bao dung và sống hết mình. Anh không hề cảm thấy tội lỗi mà chỉ nhẹ nhàng hôn lên mặt cô để an ủi.

"Nữ hoàng đã bị oan. Là lỗi của tôi..."

"Bệ hạ..." Nhu Thụ ôm chặt nam nhân cổ, nhắm mắt lại. 

“Mấy ngày nay, ta luôn nghĩ tới chúng ta khi còn trẻ như thế nào... Làm vợ đã khó, làm hoàng hậu lại càng khó hơn... Thà làm một phi tần ngu dốt.”

"Em là nữ hoàng duy nhất của anh. Không ai có thể thay thế em... nữ hoàng của anh..." Họ tâm sự với nhau những lời yêu thương. Có một thời gian, cặp đôi đã kết hôn hơn chục năm chỉ ôm nhau yêu thương mà không quan tâm đến ý định thật sự của mình. 

Roushu quan tâm đến thân thể của người đàn ông, sợ anh ta ham mê quá mức nên không quan hệ tình dục với anh ta nên ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, hoàng đế lần đầu tiên không uống thuốc tiên, chỉ ngủ đến gần trưa mới dậy. 

Trong lúc nhất thời, các đại thần đi cùng ồn ào, chỉ nói riêng về sự thiếu đức hạnh của hoàng hậu và vị hoàng đế quyến rũ của bà. 

Có phần lười biếng, hắn triệu tập các đại thần quan trọng vào thư phòng hoàng gia trong biệt thự. Hoàng đế cảm thấy hơi đau đầu và hứa với hoàng hậu không uống thuốc tiên trong ba ngày, nhưng ông ngày càng kiệt sức và rất mệt mỏi. 

"Bệ hạ, thứ lỗi cho ngài đã to gan. Gần đây có tin đồn Bệ hạ thường xuyên sủng ái Hoàng hậu, dẫn đến thiếu sức... Thần nghĩ nên điều tra kỹ lưỡng nhân viên trong cung điện của Nữ hoàng..." Tể tướng không dám nói, việc điều tra kỹ lưỡng của Hoàng hậu chỉ đưa chủ đề này đến với các nhân viên trong cung điện. 

Tiết Hoài Nhân ở một bên không hề động lòng, nhưng em trai của Phi Phi là Vân Lâm lại đồng ý. Dù sao thì anh cũng chỉ hứa sẽ không kể bất cứ điều gì về cô và Tiết Hoài Nhân và không có gì khác. 

Hoàng đế nghe vậy thì đau đầu, nhưng sau đó hoàng tử đứng dậy nói: “Từ khi hoàng hậu vào cung, đã nghiêm chỉnh tuân thủ các quy định trong cung và siêng năng dạy dỗ các hoàng tử trẻ. Tuy nhiên, các phi tần thường xuyên gặp rắc rối…” Thấy các quan có nhiều ý kiến ​​​​với hoàng hậu, hoàng tử vội vàng cứu nàng, nhưng lúc này hoàng đế đã ngã thẳng xuống, trong thư viện xảy ra hỗn loạn. 

Khi Nhu Thụ nghe được tin liền đi tới, hoàng đế đang nằm trên giường, tựa hồ rất mệt mỏi. Hoàng tử, nhị hoàng tử và ngũ hoàng tử đang đợi hắn, trong khi Hiền phi và phi phi thì đang khóc lóc thảm thiết. Hoàng thượng lại lấy một viên thuốc khác cho hoàng đế uống. 

"Bệ hạ..." Biết hoàng đế không có những viên thuốc đó không thể sống được nữa, Nhu Thục chỉ nhẹ giọng gọi hắn. Cô cũng thấy các phi tần đều có con, hoàng tử đã trưởng thành dù đã mất mẹ ruột. Cô biết mình không còn ai để nương tựa nữa nên quỳ xuống bên giường hoàng đế, muốn khóc nhưng không thể khóc được. 

"Các vị, các vị đừng lo lắng, bệ hạ chỉ là mệt quá thôi, nghỉ ngơi mấy ngày sẽ trở lại bình thường..." Hoàng chủ chỉ thẳng vào Hoàng hậu xinh đẹp, nói như vậy. 

Trong một thời gian, các phi tần càng ghét Roushu hơn, nhưng hoàng tử cảm thấy khó hiểu và vội vàng đỡ cô dậy. 

Hoàng đế nhìn hoàng hậu đang sợ hãi, chỉ vỗ nhẹ tay nàng: "Không sao, trẫm không sao..."

Bận rộn quá, Roushu không ra ngoài cùng hoàng tử cho đến khi màn đêm buông xuống, xoay chiếc khăn tay. Trong lòng cô bối rối, không khỏi tự trách mình quá thiếu kiên nhẫn.

"Mẹ, không sao đâu...đừng lo lắng quá." Xung quanh không có ai, hoàng tử chỉ ôm cô vào lòng, trầm giọng an ủi.

Dựa vào trong lòng hoàng tử, Nhu Thục nhất thời cảm thấy rất bối rối, cảm giác như bầu trời sắp sụp đổ. 

Cô ấy chỉ trông có vẻ hơi yếu đuối một chút. Thấy cô đáng yêu, hoàng tử lại càng yêu cô hơn. Trước khi cô kịp mở miệng, anh đã nâng cằm cô lên và hôn lên môi cô. Lưỡi anh móc thẳng vào lưỡi gà mềm mại, hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô. Anh hôn cô đến mức cô không thở nổi...

Nhấn mạnh trái tim đang đập dữ dội của mình, Roushu nhìn chằm chằm vào anh bằng đôi mắt của mình. Phải rất lâu sau cô mới bình phục lại, ngón tay cô trực tiếp ấn vào trái tim của hoàng tử. Tình yêu của chàng trai luôn khiến trái tim cô dao động, nhưng khi cô nghĩ rằng hoàng đế vẫn còn bệnh, Roushu không có tâm trạng làm tình với anh ta nên chỉ đẩy anh ta và đi về phía bóng tối.

Không ngờ hắn lại loạng choạng chạy vào vòng tay của nhị hoàng tử.

Nhìn lên người đàn ông, Roushu giật mình và cố đẩy anh ta ra nhưng người đàn ông đã đánh cô bất tỉnh. 

Khi cô tỉnh dậy, Roushu thấy mình nằm trong phòng ngủ của nhị hoàng tử, trần truồng và bị trói, còn nhị hoàng tử Jingyan thì bình thản nhìn cô. 

"Con... con phản nghịch! Ta là dì của con!" Nhìn Cảnh Ngôn xấu hổ, Nhu Thụ nhẹ giọng trách mắng hắn, lại phát hiện mình ngay cả nửa sức lực cũng không thể sử dụng.

"Anh đã làm gì tôi?" 

"Con không làm gì cả... Mẹ quanh năm dùng thuốc kích sữa, khó tránh khỏi yêu thích hương hoa ngọc lan tây..." Cảnh Ngôn cúi xuống dùng ngón tay xoa xoa khuôn mặt kiều diễm của Nhu Thục, nhỏ giọng nói: "Mẹ, thân thể yếu đuối, miệng khô khốc phải không? Đáng tiếc một người xinh đẹp như vậy đã hầu hạ cha ta nhiều năm, nhưng cha ta lại muốn dùng đan dược để làm ông vui lên... hẳn là rất khó khăn." để thỏa mãn, phải không?”

"Ngươi... quấy rối dì ngươi là tội lớn!" Cô không ngờ rằng nhị hoàng tử sẽ nhớ cô rất lâu. Roushu rất ngạc nhiên, nhưng cô không thể giãy giụa vào lúc này. Cơ thể cô dần dần nóng lên, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng không khỏi rên rỉ khe khẽ...

“Mẹ đừng kích động, nhìn mẹ kìa… sữa chảy ra ngoài rồi…” Roushu xấu hổ và khó chịu vì cơ thể nóng bừng và sữa chảy ra ngoài. Tuy nhiên, người đàn ông lại rất hài lòng và chỉ cúi đầu xuống bú sữa cho cô. Cơ thể cô ấy vốn đã nhạy cảm và bây giờ cô ấy đã bị đánh thuốc mê. Roushu không ngừng rên rỉ và đứng thẳng lên để người đàn ông liếm núm vú của cô.

Sau khi uống đủ sữa, người đàn ông nhéo cằm cô và đút cho cô một ngụm sữa ngọt. Anh không nhịn được mà mút lấy môi cô. Hoàng hậu không có chút phòng bị nào bị hoàng tử dâm ô lừa gạt... Người đàn ông chậm chạp. Cô cởi quần áo một cách có trật tự, và cọ xát cơ thể trần trụi của mình vào làn da mềm mại. Dương vật dày và dài cọ xát vào bộ ngực nóng bỏng của cô và cọ xát vào bộ ngực quyến rũ. Người phụ nữ không có khả năng phản kháng chút nào, chỉ có thể ngoan cố nhìn đi chỗ khác. 

Cảnh Ngôn nhận thiếp từ rất sớm, có ba năm thiếp, nhưng chẳng có ai vừa lòng. Khi còn là một cậu bé, anh vô tình thoáng thấy cha mình đến thăm cô. Anh không bao giờ có thể quên được nó. Đôi môi mềm mại như vậy nắm lấy dương vật của cha mình và liếm nó mà không chút do dự. Anh ấy choáng váng. Bây giờ cuối cùng anh cũng đã bắt được vẻ đẹp này, anh phải tận hưởng nó.

Roushu chỉ đang nghĩ cách làm nhục cô. Nhị hoàng tử đã cọ dương vật của mình vào má cô, cầm dương vật của mình tát vào một bên mặt cô. Cảnh Ngôn chỉ thấp giọng nói: “Mẹ, làm ơn cho con bớt buồn chán được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Nhị hoàng tử ép hoàng hậu hãm hiếp, dục vọng của hoàng đế dẫn đến loạn luân

Mặc dù Roushu bị hoàng đế bắt cóc và ép quan hệ tình dục khi còn trẻ nhưng cô đã bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy chưa? 

Cô quay mặt đi, không chịu để ý tới nhưng lại bị nhị hoàng tử nhéo mặt cô, ép cô ngậm dương vật của hắn vào miệng. Cô đau đớn kêu lên, ngậm dương vật khổng lồ của kẻ phản bội vào miệng. Roushu vô cùng buồn bã, nhưng người đàn ông lại rất hưng phấn và từ từ đưa vào miệng cô. 

Đúng như lời người đàn ông nói, mùi thơm thoang thoảng của ngọc lan tây đang ăn mòn sự tỉnh táo của cô. Roushu chậm rãi cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng rung động, lưỡi gà cũng chủ động liếm vào người đàn ông. Cô quên mất thân phận hoàng hậu của mình và bắt đầu mút dương vật của người đàn ông. Người đàn ông thấy cô đã xúc động liền cởi tấm vải trói cô ra và hành hạ cô một cách thỏa thích. 

Cảm thấy dương vật đã ướt vì bị liếm, nhị hoàng tử nhéo cằm cô và kéo nó ra. Anh rất phấn khích khi nhìn thấy cái miệng không thể khép lại của cô. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, áp sát vào cô rồi đưa dương vật to lớn vào bên trong. 

Đúng như tưởng tượng, âm hộ căng cứng và ấm áp ngây ngất. Người đàn ông đụ mẹ một cách phấn khích và liếm khuôn mặt xinh đẹp của bà một cách ám ảnh. 

"Thái hậu của ta, ngươi thật xinh đẹp... cái lỗ này còn khó vào hơn trinh nữ... chật quá..." Nàng vừa trêu chọc vừa đẩy nam nhân. 

Nghe vậy, Roushu chỉ quay mặt đi để tránh nụ hôn của anh. 

Nhưng thân thể của hắn cực kỳ mẫn cảm, trong miệng chậm rãi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Thấy cô bướng bỉnh, người đàn ông chỉ cười khẩy, ôm cô, ngồi dậy địt cô rồi liên tục cúi đầu xuống bú sữa cho cô. Sữa của cô ấy dường như rất kỳ diệu, khiến phần thân dưới của cô ấy ngày càng cứng cáp hơn. 

Sau khi đụ cô như thế hàng trăm lần, tinh trùng dày đặc cuối cùng cũng phun ra. Nhị hoàng tử chỉ ôm cô một cách hưng phấn. Sau một lúc nghỉ ngơi, anh bế cô đến chiếc gương soi toàn thân nối liền hai người, rồi bắt cô đứng nhìn cơ thể trần trụi của mình. 

Anh không khỏi cắn vào dái tai cô, vừa xoa xoa cơ thể cô, người đàn ông thì thầm: "Nhìn kìa, Thái hậu, cơ thể của em thật đẹp... Lỗ của em chứa đầy tinh trùng của anh..."

Trong gương, Roushu sắc mặt đỏ bừng, môi mấp máy, bộ ngực căng tròn, nhỏ giọt sữa. Nước tràn ra làm ướt cơ thể cô và rơi thẳng vào âm đạo. Đôi chân thon dài của cô bị kẹp chặt nhưng tinh dịch vẫn không nhịn được chảy ra ngoài, nhỏ xuống thảm. Cô ấy thực sự trông giống như một con đĩ...

Khi rời đi, cô được cho một viên thuốc. Roushu ngồi thẫn thờ trên chiếc sedan mềm mại và cảm thấy đầu óc mình rất bối rối. Đêm qua nàng bị nhị hoàng tử hành hạ cả đêm, âm đạo sưng tấy. Mặc dù người đàn ông đã tắm rửa cơ thể cho cô nhưng cô vẫn cảm thấy khắp cơ thể mình có mùi ham muốn do giao hợp. Trở về nơi ở trong tình trạng hỗn loạn như vậy, Roushu ngủ đến trưa mới khó khăn đứng dậy.

"Hoàng hậu, ngươi có chuyện gì vậy?" Yuan'er đêm qua nhìn thấy cô ấy rời đi với hoàng tử và nghĩ rằng cô ấy đã qua đêm với hoàng tử. Bất quá, hôm nay trở về cũng đã muộn, Nguyên Nhi không khỏi lo lắng. 

"Không sao đâu..." Nhu Thụ ngơ ngác uống canh, cảm thấy cơ thể vẫn nhẹ nhàng và thoáng đãng. Thứ cô ngửi thấy trong mũi dường như là mùi thơm của hoa ngọc lan tây, rất nhẹ nhưng say đắm. 

Sau bữa trưa, Roushu nhất quyết muốn đi chữa bệnh dù rất mệt. Hoàng tử thay thế Xian phi và Thất hoàng tử. Roushu chỉ tế nhị đến giường hoàng đế với sự hỗ trợ của Yuan'er. 

Cau mày nhìn hoàng đế đang hồi phục tốt đẹp, Nhu Thục chỉ vuốt ve gò má nàng, nhẹ nhàng nói: “Trẫm đến muộn…”

Hoàng đế thấy nàng có vẻ rất mệt mỏi, có lẽ nàng lo lắng quá mức nên xin hoàng tử đỡ nàng sang một bên để nghỉ ngơi. 

Roushu nhìn hoàng tử, cảm thấy tim đập thình thịch và lắc đầu. 

"Không sao, phi tần của ta đến hầu hạ người. Hoàng tử, xin hãy đi nghỉ ngơi đi..." Vừa nói, Nhu Thục có chút lúng túng dựa vào vòng tay của hoàng đế, cảm giác toàn thân mềm nhũn chỉ vì ngửi thấy mùi hương của bọn họ. 

Hoàng tử Jingchen xấu hổ không còn cách nào khác đành phải rút lui ra ngoài bức màn hạt. Anh không khỏi nhìn Roushu, cảm thấy ở cô có gì đó kỳ lạ.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Nhìn thấy hoàng hậu sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như một đóa hoa. Mặc dù cơ thể của cô vẫn chưa hồi phục nhưng hoàng đế cảm thấy phần thân dưới của mình rất sung sức sau khi uống thuốc tiên. Anh ta thậm chí còn không để ý đến việc hoàng tử vẫn còn ở bên ngoài bức màn hạt, cúi đầu hôn Roushu, đè cô xuống dưới mình. 

Mặc dù Roushu rất bối rối nhưng cô vẫn tỉnh táo. Nàng chỉ có thể xoay người, nhưng hoàng đế càng ngày càng hưng phấn. Anh ta thực sự đã mở váy cô và lấy dương vật của mình ra. Hai người ôm nhau và hoàng đế muốn quan hệ tình dục. 

Hai năm qua, hoàng đế trên giường yếu đuối, nhưng hôm nay lại rất sung sức. Tuy nhiên, trước khi kịp cởi quần lót của hoàng hậu, hoàng đế đã xuất tinh. 

Quay mặt đi, cô mơ hồ nhìn thấy hoàng tử vẫn đứng ngoài tấm rèm hạt. Roushu không khỏi cảm thấy buồn bã. Sau khi uống thần dược mới, tâm trí Hoàng đế càng thêm bối rối. Ngay cả trước mặt con trai, Roushu cũng cảm thấy trái tim mình như thắt lại. 

Hoàng tử mặc dù có chút đần độn, nhưng cũng không biết bọn họ đang làm gì. Anh chỉ muốn tách họ ra và bảo vệ Roushu, nhưng một người là cha anh và người kia là dì của anh... Jingchen cảm thấy bất lực. 

Có lẽ cơ thể còn chưa hoàn toàn điều chỉnh, nam nhân cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Anh chỉ buông Roushu ra, nằm nghiêng nhìn cô, nhìn đôi má đỏ bừng của cô. Nữ hoàng chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình dính chặt và khó chịu qua lớp lót. 

Hoàng đế không khỏi sờ sờ mặt nàng, đối với nhi tử ở bên ngoài nói: "Tịnh Thần, đến hầu hạ mẫu thân của ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hoàng tử được lệnh đụ nữ hoàng

Nhìn hoàng đế rụt rè, Roushu không biết phải làm gì, nhưng người đàn ông này lại chậm rãi cởi quần áo của cô và ra hiệu cho con trai mình vào. Jingchen do dự một lúc trước khi từ từ bước vào. Hoàng đế chỉ cởi một chiếc đai bụng. Làn da trắng như tuyết của cô ấy thật quyến rũ nhưng Roushu đã ngồi dậy và cuộn tròn. Hoàng đế tham lam liếm cổ nàng, ôm nàng vào lòng, chậm rãi cởi bỏ đai bụng của nàng. 

Jingchen nhìn cha mình, cởi cúc quần áo, cúi đầu hôn Roushu, móc lưỡi trực tiếp vào lưỡi gà của cô, nắm tay cô và chạm vào dương vật của anh. 

Cô xấu hổ rút tay lại để bảo vệ ngực mình. Roushu cảm thấy thật bất công và muốn cắn người đàn ông đó, nhưng bị cọ xát đến mức không còn sức lực và chỉ có thể để họ chạm vào mình. 

Nhìn thấy con trai hôn hoàng hậu, hoàng đế cảm thấy phấn khích. Thật không may, dương vật của anh vẫn còn yếu nên anh phải ôm Roushu và dạng chân cô ra để Jingchen đụ cô. 

Toàn thân cô mềm nhũn sau khi bị Cảnh Thần hôn. Nàng nhẹ nhàng tựa vào trong lòng hoàng đế, yếu ớt nức nở: "Bệ hạ... ta... không muốn điều này..."

“Hoàng hậu đừng sợ, Cảnh Thần sẽ làm cho người cảm thấy thoải mái…” Hoàng đế vuốt ve bộ ngực mềm mại của nàng, liếm láp trên cơ thể nàng, nhưng Cảnh Thần không thể chờ đợi thêm được nữa. Anh quỳ xuống giường và đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô. 

“Ách…” Dựa lưng vào hoàng đế, đối mặt với Cảnh Thần, nữ hoàng trung cung tội nghiệp bị hoàng tử làm tình ngay trước mặt hoàng đế. Roushu xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. 

Mặc dù cô đã quan hệ tình dục với hoàng tử nhưng rốt cuộc đó chỉ là mối quan hệ riêng tư. Bây giờ lăng nhăng như vậy... khiến cô cảm thấy có lỗi...

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Roushu, Jingchen cảm thấy mình đã quên nên cứ ôm cô và đụ cô thật mạnh. So với gã ngốc trước đó, anh cảm thấy có cách để lấy lòng cô. 

Sau đó anh ôm mặt cô, liếm và hôn cô, nâng niu cô như báu vật. 

Hoàng đế rất hài lòng khi thấy họ đụ ông say đắm như thế nào. Anh chỉ đỡ cơ thể cô và nhìn xuống, từ từ quan sát cách con trai anh đụ nữ hoàng yêu dấu của mình. 

Tôi nhìn thấy dương vật trẻ trung và đầy sức sống hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào âm hộ mềm mại, trong khi nữ hoàng vốn đã quyến rũ không khỏi rên rỉ vì ham muốn. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm lấy vai người đàn ông. Hoàng đế cảm thấy trong lòng dâng trào, khoái cảm còn lớn hơn cả việc tự mình đụ hắn. 

Nhìn đôi nam nữ quấn lấy nhau, hoàng đế thỉnh thoảng xoa xoa đôi chân thon dài của hoàng hậu, trong lúc hoàng tử xuất tinh một lần, cả hai đều bú sữa mẹ. Tuy nhiên, Roushu đã bị đụ cho đến khi cô ấy chóng mặt. Cô xoa đầu họ và không ngừng la hét. 

Sau cuộc giao hợp lố bịch này, Roushu kiệt sức đến mức ngất đi vì xấu hổ. Jingchen giúp cô dọn dẹp, tỉnh táo hơn một lúc, chỉ bất an nhìn cha mình. 

"Cha..."

“Sau này nếu ta không còn ở đây, ngươi nhất định phải chăm sóc tốt cho mẫu thân của ngươi…” Ôm hoàng hậu trong đau khổ, hoàng đế không khỏi thở dài, “Chính ta là người đã bỏ lỡ mạng sống của nàng…”

"Cha... con... con..." Ông yêu hoàng hậu và ngoại tình với bà. Cảnh Thần không dám nói ra những lời xảo trá như vậy, chỉ có thể cắn răng nhìn Nhu Thục trong lòng hoàng đế. 

"Không sao đâu... Ta biết thân thể của mình thế nào... Đáng tiếc là ta thức quá muộn..."

Cảnh Thần còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng trong cung lại có người tới báo, các đại thần đang quỳ ở bên ngoài cầu xin bệ hạ phế truất hoàng hậu. 

Hoàng đế nghe vậy không khỏi tức giận, dùng sức ngồi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hoàng hậu buộc phải giao quyền, hoàng tử đến thăm mẹ

Khi cô nhàn nhã tỉnh dậy, Nhu Thục cảm thấy toàn thân mệt mỏi, nhưng lại nhìn thấy Hoàng tử Cảnh Thần ngồi ở mép giường nhìn cô. Cô quay lại và đối mặt với bức tường. 

"Tôi không muốn nhìn thấy bạn!" Anh ta thực sự đã đặt mình vào giấc ngủ trước mặt hoàng đế... Hoàng đế đã bất tỉnh sau khi uống thuốc tiên. Có lẽ nào anh ta cũng đã bất tỉnh? 

"Mẹ..." Cảnh Thần có chút áy náy gọi nàng, Cảnh Thần không nói nên lời. Vừa định nói gì đó, hoàng đế mệt mỏi bước vào. 

"Hoàng thượng, sao ngài lại ra ngoài..." Nhu Thụ vội vàng xuống giường đỡ hoàng đế, lo lắng hỏi, nhưng hoàng đế vẫn im lặng. 

Im lặng một lúc, hoàng đế từ chỗ ngồi chậm rãi nói: "Hoàng phủ đã mang đến cho ngươi danh sách các loại thuốc mà ngươi gần đây đã đặt mua từ hoàng cung... Đây đều là những thứ gần đây ta bổ sung vào khẩu phần ăn của ta, nhưng chúng không tương thích với đan dược..."

“Bệ hạ, đó là vì thân thể của ngài…” Nhu Thụ quỳ xuống lắc đầu, lòng đầy ủy khuất. 

"Ngài cũng đọc đơn thuốc... Bệ hạ..."

"Ta không muốn làm tổn thương ngươi... Nhu Thụ... ngươi đi Thái An cung tu đạo... Ta sẽ giao hậu cung việc vặt cho Hiền phi, lấy lại cuốn sách vàng có phong ấn phượng hoàng..." Hoàng đế không khỏi thở dài, đau khổ vuốt ve mái tóc đen của Roushu. 

"Không... Bệ hạ, thần đã sai... Bệ hạ..."

"Bọn họ đều yêu cầu phế bỏ hoàng hậu, đây là Tiết Thanh gia nghĩ ra biện pháp, ngươi đi Thái An cung ở lại một năm, chuyện xong ta sẽ đón ngươi..."

Nghe vậy, Roushu cảm thấy trái tim mình tan vỡ. Mặc dù trái tim chín chắn bình thường của cô không thể chịu nổi nhưng cô chỉ gật đầu đồng ý. 

Tại sao hoàng đế không muốn người mình yêu ở bên cạnh? 

Tuy nhiên, anh không thể bảo vệ cô nên phải giao cô cho hoàng tử. 

“Trẫm sẽ để hoàng tử tạm thời thay ta xử lý việc triều đình và giám sát quốc gia… Anh ấy sẽ cùng nàng về cung để bảo vệ nàng…” Ôm hoàng hậu yêu dấu trong tay, hoàng đế biết mình không còn khả năng bảo vệ nàng nữa nên đành phải giao nàng cho con trai mình. 

"Phụ thân, ta. . . " Nhìn hoàng đế cùng hoàng hậu, Cảnh Thần nhất thời không biết nên trả lời thế nào, nhưng hoàng đế ra hiệu cho hắn đừng nói nữa, hắn yên lặng ôm lấy thê tử yêu quý của mình. Một năm xa cách, không biết Nhu Thục có quen không?

Ngày hôm sau, Nhu Thục mặc đạo phục, tháo trâm cài tóc lên xe ngựa trở về cung, trong khi hoàng tử cùng nhau trở về cung với tư cách là người giám sát. 

Ngồi trên ngựa, hắn không khỏi nhìn xe ngựa. Anh không biết liệu nữ hoàng có đang khóc buồn hay không. Cảnh Thần chỉ cảm thấy tim mình đau nhức. 

Nguyên Nhi lén nhìn bên ngoài, thấp giọng hỏi: "Hoàng hậu, nếu bệ hạ như vậy, sau này nhất định phải trông cậy vào Thái tử điện hạ..."

"Vậy Tiết Hoài Nhân nhất định cấu kết với Hiền phi... Về sau ta sẽ giấu mặt, cùng bọn họ tranh luận..." Nhu Thụ vẫn luôn trầm mặc. Bây giờ móng vuốt cáo đã ra, cô thật sự phải mượn kiếm của hoàng tử để sử dụng. Nhưng sau sự việc của Tiết Hoài Nhân, rốt cuộc cô cũng không thoải mái với hoàng tử...

Vài ngày sau, sau khi trở về cung điện, Roushu, người mặc trang phục Đạo giáo, giao cuốn sách vàng có dấu phượng hoàng và di chuyển vào Thái An Điện với vẻ mặt chán nản, mặc dù những người hầu cận của cô vẫn như trước. Mặc dù nơi cô sống ở hành lang bên nhỏ hơn nhưng lại sạch sẽ hơn. Hoàng tử bận việc triều đình và không có thời gian đến thăm cô nên họ có thể dành chút thời gian bên nhau. Sau khi đảnh lễ, Nhu Thụ đang chép kinh trong phòng thì hoàng tử đến. 

“Mẹ, con trai con tới gặp mẹ…” Cảnh Thần bưng hộp thức ăn có chút ngượng ngùng nói với mẹ, nhưng lại thấy mẹ đang chép kinh nên chỉ đặt hộp thức ăn xuống, đứng sang một bên. 

Ngẩng đầu nhìn thấy hắn đi tới, Nhu Thục gật đầu, tiếp tục chép lại. Thái dương của cô hơi dài và cô chỉ vén phần tóc mềm ra sau tai. Cô ăn mặc giản dị khi tập luyện. Jingchen đã choáng váng chỉ vì vài ngón tay đó. Anh nhìn cô mơ màng và không thể rời mắt đi. 

"Mẹ, mẹ có thể ăn bánh ngọt mới làm khi còn nóng."

"Tôi... không muốn ăn..." Roushu có chút không vui nói, ngừng viết và vuốt ve má mình. 

Nhìn ngón tay ngọc và khuôn mặt như ngọc, Cảnh Thần cảm thấy người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ, vì thế mạnh dạn bước tới nắm lấy tay nàng: "Mẹ, con dọn cho mẹ mấy cái bánh được không?"

Trái tim Roushu run lên khi ngón tay cô bị người đàn ông nắm lấy. Cô cảm thấy xấu hổ đến mức quên kéo lại. Người đàn ông thấy cô không chống cự liền đỡ cô dậy, hai người cùng ngồi trên ghế dài. 

Anh nói rõ ràng là muốn đãi cô một ít bánh ngọt, nhưng khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô, Kinh Trần Tam choáng váng đến mức quên hết mọi chuyện, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Đôi môi thanh tú của cô tuy không còn tô son nữa nhưng vẫn rất cảm động. Khi người đàn ông mút môi, cô nhạy cảm đến mức run rẩy rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của người đàn ông. 

Đúng như nhị hoàng tử đã nói, cô ấy đã sử dụng Yuji Pills quanh năm và không còn giống một phụ nữ bình thường nữa. Chỉ cần một người đàn ông tán tỉnh một chút, cô ấy sẽ yêu cô ấy.

Ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của mẹ, Cảnh Thần cảm thấy mẹ mình đã giảm cân, nhưng mẹ luôn có một mùi hương khiến anh mê mẩn, đặc biệt là con mèo nhỏ, thơm quá... Anh tham lam mút lấy mật hoa từ miệng mẹ, hoàng tử hôn cô rất lâu mới buông cô ra. Hai người nhìn nhau, sắc mặt đỏ bừng, giữa bọn họ có một loại tình cảm không thể giải thích được. 

Đôi mắt ngấn nước của cô nhìn thẳng vào người đàn ông, ngón tay thon dài vuốt ve khuôn mặt của người đàn ông. Sự mềm mại của cô trong phút chốc thất thường, đôi môi non nớt cứ đóng mở nhưng không thể nói nên lời... Bạn có muốn anh chỉ... chiều chuộng bạn như thế này không? 

Đối mặt với con trai của hoàng đế, Roushu vẫn nhớ những điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với nhau, nhưng cơ thể cô lại rất đói...

Người đàn ông xoa xoa tay cô không đợi cô nói, liền đưa tay cởi thắt lưng của cô... Chẳng bao lâu, làn da trắng như tuyết lộ ra, thân thể mềm mại như trinh nữ dưới tấm áo choàng mỏng khiến người ta choáng váng... Phần thân dưới càng ngày càng dày đặc... Anh càng ngày càng cứng rắn, nhưng Cảnh Thần nhớ lời cô nói, đàn ông và phụ nữ khác nhau, phụ nữ giống như những bông hoa mỏng manh, cần được nuôi dưỡng và tưới nước mới nở hoa, vì vậy anh đỡ cô nằm xuống ghế, dang rộng đôi chân thon dài của cô, vừa xoa vừa véo. cám dỗ âm hộ bằng ngón tay của mình.

"Đừng... đừng... đừng chạm vào nơi đó..." Hungango đã nhiều ngày không có người tới, so với trước đây càng nhạy cảm hơn. Roushu thực sự không thể chịu được sự cọ xát nên cô ấy cứ vặn vẹo eo. Khi người đàn ông nhìn thấy cô hưng phấn như vậy, anh ta biết cô đang xúc động, hơn nữa anh ta còn thổi vào khe hở một cách thú vị, liền nhìn thấy âm hộ nhỏ đang run rẩy, tinh dịch trong suốt lặng lẽ rỉ ra ngoài. Chóp mũi ngửi được mùi thơm thoang thoảng, hoàng tử cảm thấy trong lòng ngây ngất. Anh không nhịn được mà tiến lên lè lưỡi liếm âm hộ. 

“Ừ ừ… đừng… ừm… đừng…” Tuy cô không còn trinh nữ nhưng cô đã vui vẻ với âm hộ của mình nhiều năm rồi, nhưng làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc như vậy?

Roushu cảm thấy tứ chi của mình yếu ớt, không khỏi bất tỉnh. Cô cố gắng khép hai chân lại nhưng không thể. Cô liên tục vặn vẹo người và dùng tay vùi vào những chiếc gối mềm mại trên ghế sofa. Tuy nhiên, người đàn ông dường như đang cố tình trêu chọc cô và thực sự đã ôm eo cô và cắn vào âm vật nhỏ của cô. Sự tra tấn khiến cô gần như rỉ máu, trên khuôn mặt cô là những giọt nước mắt dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Dạy hoàng tử châm cứu

Lưỡi cô không ngừng trêu chọc phần da thịt mềm mại và mút mật ong rỉ ra khiến Roushu hành hạ đến chết. Cô không biết mình đã bị trêu chọc bao lâu, nhưng cô thực sự đã phun ra tinh dịch âm đạo khiến cô sợ hãi. Hoàng đế đã hao tổn sức lực nhiều năm qua, hắn chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Không ngờ lại bị một nam thanh niên trêu chọc đến mức phun ra tinh dịch trong âm đạo!

Hai chân cô dang rộng yếu ớt, Nhu Thục ôm chặt chiếc gối mềm mại mà khóc. Cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu sau khi người đàn ông liếm âm hộ cô cho đến khi tinh dịch tiết ra. Không lâu sau khi người đàn ông bắt đầu quan hệ tình dục trở lại, anh ta thèm khát cơ thể cô đến mức ăn cả tinh dịch, khiến Roushu run lên vì khó chịu.

"Hoàng thượng..."

“Mẹ thật ngọt ngào…” Anh liếm khóe miệng, nhìn Roushu chói mắt. Jingchen cảm thấy mọi thứ trên người cô đều có mùi ngọt ngào và thật hấp dẫn... Anh bế người đẹp yếu đuối lên giường. Anh chậm rãi cởi quần áo, lộ ra thân hình cường tráng. Mặt Roushu đỏ bừng khi nhìn thấy nó. Cơ thể của một chàng trai trẻ đã đưa anh đến với anh. Hoàng đế không thể cho tôi niềm vui sướng ngất ngây. Cô cắn ngón tay, nhìn phần thân dưới của Cảnh Thần. Đôi mắt cô mềm mại như lụa, cô không khỏi vuốt ve má mình. Cô hơn anh hơn mười tuổi. Nàng mới vào cung lấy chồng chưa đầy ba tuổi... Hiện tại, hắn thường xuyên làm tình như vậy... Thật xấu hổ. 

"Có chuyện gì thế?" Thấy mẹ có vẻ rất thích dương vật của mình, Jingchen quỳ xuống đầu giường và giơ dương vật to lớn của mình lên. 

"Thích không, Thái hậu? Đời này ta chỉ có thể cho ngươi, được không?"

"Anh... thật thô lỗ..." Vừa nói, Roushu mím môi, lưỡng lự ngồi dậy và đặt ngón tay ngọc lên dương vật của người đàn ông, khiến cô hoảng sợ. 

"Mẹ..." Nhìn bàn tay đang nắm lấy dương vật của mình, Cảnh Thần cảm thấy thật thoải mái, anh đứng thẳng người lên, đưa dương vật của mình gần như chạm vào đôi môi mềm mại của cô. 

Roushu sợ hãi. 

"Chết tiệt... ai đã khiến anh làm điều này..." Đẩy người đàn ông ra xa, Roushu chỉ biết nằm trên gối, cảm thấy xấu hổ! 

“Anh không có nói là muốn cho em liếm…” Anh nói lời này, nhưng đôi môi mềm mại lại không nhịn được liếm ngón tay cái. Ngón tay vẫn có hơi ấm của đàn ông, khiến người đàn ông choáng váng! 

Cảnh Thần bối rối, cho rằng nàng thật sự khó chịu, liền gật đầu: "Vậy, mẫu hậu, xin hãy đụ cái lồn của ngươi cho ta... Ta muốn thân thể của ngươi..."

Nghe vậy, Roushu không khỏi cười khúc khích, cô lại nâng mông quỳ xuống, âm hộ mỏng manh ướt át chờ đợi sự thương xót của người đàn ông. 

"Mời vào... hoàng hậu ngứa ngáy... giải tỏa sự nhàm chán cho hoàng hậu..." Nhìn thấy hắn như vậy, Roushu quyết định bắt nạt hắn, cố ý không cho hắn ngậm dương vật của mình vào miệng mà chỉ vặn vẹo hông một cách nũng nịu. 

Thở gấp, anh nhìn âm hộ của mẹ và xoa xoa cặp mông đầy đặn. Jingchen nuốt nước bọt rồi lo lắng nhét nó vào. Sự thâm nhập sâu khiến Roushu rên rỉ khe khẽ. Một lúc sau, anh mạnh dạn bắt đầu phi nước đại vào bên trong cô, giống như cưỡi con chó cái dâm đãng đó.

Anh cúi xuống vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô một cách say mê, sữa từng giọt từng giọt nhỏ xuống. Jingchen chỉ cảm thấy thật đáng tiếc. Có vẻ như sau này anh sẽ phải ăn ngực của cô trước khi được đụ vào âm hộ của cô lần nữa! 

Quỳ trên giường nhận được sự đụ từ Hoàng hậu điện hạ Roushu đáng thương, giống như một con chó cái đói khát, thèm khát thân thể nam nhân. Cô không ngừng rên rỉ và la hét, cảm thấy dương vật của người đàn ông đó dày, dài và mạnh mẽ, chinh phục cô đến mức anh không thể nghĩ tới. 

Liếm cổ mẹ, Jingchen cảm thấy âm hộ của mẹ căng cứng đến mức anh gần như xuất tinh ra khỏi người mẹ. Nhìn thấy nàng rên rỉ đáng thương, Cảnh Thần thấp giọng hỏi: "Mẹ... Mẹ sao vậy... Mẹ thấy khó chịu sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Hoàng hậu loạn, phụng hoàng tử, hoạt bát thơm tho, phi tần mê Nhu

"Ừm..." Cô không khỏi lắc đầu. Roushu chỉ khó chịu vì anh là đồ ngốc, nắm lấy gối và vặn eo cô. 

"Mẹ..." Nhẹ nhàng gọi nàng, Cảnh Thần động tác đẩy chậm lại, không ngừng xoa xoa mặt nàng. 

"Có phải tôi đã cố gắng quá không..."

Âm đạo của cô ngứa ngáy rất nhiều nhưng người đàn ông đã dừng lại. Roushu thực sự ghét anh ta, cô nhẹ nhàng nói: "Đừng dừng lại... mẹ tôi ngứa ngáy..."

Người đàn ông rất xúc động khi nghe điều này. Anh ôm cô xuống và đụ cô thật mạnh. Sau đó anh quỳ xuống bế cô lên, xoa xoa ngực cô. Ngực trước của họ bị ép vào lưng và cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

Cô mê mẩn bị đụ đến nỗi nhẹ nhàng ấn cô vào người anh, móc đôi bàn tay ngọc mảnh mai về phía anh xoa xoa, cô không khỏi rên rỉ. Người đàn ông tham lam liếm mặt cô, cô rất đói và khát. Nhìn dòng sữa ngọt ngào không ngừng tràn ra, cô không nhịn được nữa. Anh yêu cầu cô quay lại đụ mặt đối mặt, cúi đầu liếm và hút dòng sữa ngọt ngào. 

Roushu chưa bao giờ sinh con nhưng phải dùng thuốc cho con bú để nuôi cô như thú cưng. Không ngờ từ đó cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Điều đáng sợ hơn là cô đã ngừng dùng thuốc được mấy ngày mà vẫn đầy sữa, khiến cô cảm thấy xấu hổ khi gặp người khác. Tuy nhiên, những người đàn ông trên giường lại yêu thích bộ ngực của cô và đụ cô đến chết. 

Sau khi bú đủ sữa, Jingchen cuối cùng cũng xuất tinh một lần. Roushu bị rỉ sữa và cho con bú cùng lúc. Âm đạo của cô trở nên mềm và căng sau vài ngày không quan hệ. Cô cảm thấy kiệt sức và nằm bất lực trên giường. Cô chỉ túm lấy một chiếc áo khoác của Jingchen và che người lại để che giấu sự xấu hổ. 

Rõ ràng vị nữ hoàng quyến rũ này lớn hơn anh rất nhiều nhưng trông cô luôn trẻ trung như một thiếu nữ. Cảnh Thần cảm thấy mê hoặc mê mẩn, nhìn thân hình che nửa người, bộ ngực căng tròn thấp thoáng, phần thân dưới có chút nóng bỏng, dường như lại có hứng thú. 

Roushu đã phục vụ Chúa nhiều năm và cô ấy hiểu được mong muốn của những chàng trai trẻ ở một mức độ nào đó. Tuy nhiên, cô đã trở nên nhút nhát sau khi không ăn thịt quá lâu. Cô chỉ cuộn người lại và lắc đầu mệt mỏi.

“Mẹ mệt rồi…”

"Tôi..." Không ngờ Roushu lại từ chối thẳng thừng như vậy. Jingchen cảm thấy hơi buồn nên chỉ nằm xuống bên cạnh cô. 

"Tôi...cứng nữa..."

"Vậy tôi sẽ để Huixin và Huiru chăm sóc bạn." Roushu sợ người đàn ông khó chịu nên mới đề nghị như vậy. 

"Không, ta chỉ muốn nữ hoàng... Ta có thể ôm ngươi một cái..." Kiên quyết bác bỏ ý kiến ​​của Nhu Thục, Cảnh Thần ôm nàng, không khỏi thở dài. Có vẻ như anh phải học thêm cách nhịn và buông để không làm hoàng hậu sợ hãi…

Lúc này, Nguyên Nhi đột nhiên từ bên ngoài hét lên: "Mẫu thân, Nguyên Nhược công chúa cùng phi tần đến đây." Sau khi nghe điều này, Roushu hoảng sợ và vội vàng yêu cầu Jingchen trốn vào tủ, trong khi cô gọi Yuan'er giúp cô mặc quần áo. Sau khi loay hoay một lúc, Roushu đi ra ngoài gặp đại công chúa Yuanruo với sự hỗ trợ của Yuan'er. 

"Tôi trân trọng chúc mẹ tôi những điều tốt đẹp nhất." Hôm nay, trưởng công chúa cùng phu nhân vào cung để tỏ lòng thành kính với mẹ ruột. Khi nghe tin hoàng hậu được cử đến Thái An điện để tu đạo, bà đã tới. 

Vội vàng ngồi xuống, Roushu vội vàng mời Ziyuan bưng trà, sau đó ra hiệu cho Yanruo ngồi bên cạnh cô.

Yanruo sinh ra với một cuộc sống khó khăn. Mẹ cô là một công chúa đến từ một bộ tộc xa xôi, sau đó được cha cô tái hôn với hoàng đế. Cha ruột của Yanruo chết trẻ và ở với ông nội cô. Khi trưởng thành, cô bị các linh mục của bộ tộc làm ô uế và bỏ trốn đến đây khi đang mang thai. Hoàng đế thấy cô đáng thương nên phong tước cho cô và hứa cưới Lý Di Đức, tướng quân của Trấn Nguyên.

“Anh sắp sinh con à?” Nhìn thấy cái bụng bầu của Viên Nhược, Nhu Xu đột nhiên cảm thấy có chút buồn bã. Cho dù nàng có bị ô uế, có một cuộc sống vô tội, ít nhất nàng cũng có máu thịt của mình, nhưng cuối cùng nàng vẫn chỉ có một mình... Cuối cùng, nàng lại nhìn về phía phối ngẫu. 

"Viên Nhược không tiện, phi tần của ta nên chiếu cố công chúa nhiều hơn..."

"À ừ..." Lý Di Đức đã góa chồng nhiều năm và có nhiều con. Hắn không muốn hoàng đế ban cho hắn một công chúa đang mang thai, điều này khiến hắn có chút xấu hổ. Tuy nhiên, công chúa lại hiền lành và hiểu biết nên đành phải chấp nhận. 

Hiện tại cô đang mang thai đứa con thứ hai, đứa con chính là máu thịt của cô. 

Vốn dĩ anh tưởng công chúa đã là nữ thần rồi, nhưng không ngờ hoàng hậu lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn trong bộ trang phục Đạo giáo, điều này thực sự khiến anh phát điên. 

Tôi có thể thấy rằng nữ hoàng có khí chất quyến rũ khi nói chuyện và cười. Đôi mắt ngấn nước cũng quyến rũ như đôi mắt của cô, đôi môi đỏ mọng thanh tú không ngừng mở ra khiến khuôn mặt đỏ thẫm càng thêm sinh động. 

Roushu chỉ tập trung trò chuyện với Yuanruo và không quan tâm đến một người như vậy, chứ đừng nói đến việc cô bị chú ý. 

Sau khi ngồi được khoảng hai phần tư giờ, công chúa chỉ nói mệt mỏi khi mang thai rồi rời đi. Cô đứng bên cửa sổ và nhìn bóng lưng của công chúa. Roushu không khỏi thở dài, nhưng Jingchen đã ôm cô và không ngừng xoa bóp cô. 

"Mẹ, mẹ đã nghỉ ngơi đủ chưa? Chúng ta tiếp tục..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Hoàng tử bệnh hoạn và dai dẳng yêu hoàng hậu, còn Roushu bị lạc trong một đêm trăng và bị cưỡng hiếp

Roushu thấy hoàng tử luôn ít nói nên phải dè dặt và kiên định, nhưng cô không biết rằng kẻ lưu manh này đang ỷ lại mình. Một con cặc trẻ và mạnh mẽ chỉ khiến cô choáng váng. Khi đã thỏa mãn niềm đam mê của mình, Roushu đã quá mệt mỏi. Hai người ôm nhau ngủ, mãi đến chạng vạng mới tỉnh lại. 

Nguyên Nhi sợ nàng mệt mỏi, vội vàng bưng trà nhân sâm cho nàng uống. Cô háo hức uống trà nhân sâm. Roushu từ từ đứng dậy và chải tóc. Mái tóc mềm dài tới thắt lưng của cô khá rậm rạp. Nhìn khuôn mặt được người đàn ông xuất tinh nuôi dưỡng trong gương, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô vừa định buộc tóc lên thì Cảnh Thần đi tới khoác áo khoác lên vai cô. Người đàn ông sợ cô chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng sẽ bị cảm lạnh nên yêu cầu cô đeo nó vào trước. 

"Mẹ, để con giúp mẹ..." Vừa nói, Cảnh Thần vừa tết tóc dài cho bà một cách mượt mà. Nhìn qua gương người đàn ông cẩn thận tết tóc cho cô, Roushu không khỏi nhớ lại ngày còn trẻ được hoàng đế cưng chiều. Lúc đó cô chỉ cảm thấy mình thật hạnh phúc... Bây giờ mọi chuyện đã khác... Jingchen đã sớm giúp cô tết tóc và hỏi cô có còn đội vương miện không? 

Roushu ngượng ngùng cúi đầu, ngượng ngùng lấy từ trong ngăn kéo ra một bông hoa đính cườm màu tím. Khi nhìn thấy đó là chiếc anh tặng cô, Jingchen vui mừng khôn xiết và vui vẻ giúp cô nhét nó vào. 

“Hoàng hậu có thích nó lắm không?” Cảnh Thần tò mò hỏi, cúi đầu hôn lên mái tóc đen mềm mại. 

"Ừ..." Vuốt nhẹ mái tóc, Roushu gật đầu. Người đàn ông hưng phấn ôm cô vào lòng, không biết nên nói gì. 

Sau một đêm giằng co như vậy, cuối cùng họ cũng phải chia tay. Jingchen nói với cô rằng thỉnh thoảng anh sẽ dành thời gian đến thăm cô và yêu cầu cô đừng cảm thấy cô đơn. Roushu rất cảm động nhưng không biết diễn đạt thế nào nên chỉ im lặng gật đầu. 

Sau khi tiễn Cảnh Thần đến bậc đá của Thái An điện, Nhu Thục muốn nói gì đó nhưng lại nuốt xuống. Cô chỉ vặn chiếc khăn tay ra hiệu cho anh rời đi nhanh chóng. Jingchen gật đầu và bước đi. 

Họ không bao giờ ngờ rằng có ai đó trong bóng tối đang nhìn chằm chằm vào họ. 

"Điện hạ, xem hoàng tử đêm khuya từ trong cung hoàng hậu đi ra... Chỉ sợ..." Thái giám đi theo tam hoàng tử Cảnh Duệ thấp giọng nhắc nhở. 

"Không sao cả, đại ca đã muốn tìm cái chết, chúng ta ngăn cản không được... Nhưng mùi vị quá nồng, cha ta dùng hơn mười năm cái hố thật sự ngon như vậy sao?" Jingrui không khỏi cười khẩy khi bế con mèo của Roushu. 

Con mèo con bị lạc gần như cả ngày, đói đến mức rên rỉ yếu ớt và trông thật đáng thương. 

"Được rồi được rồi, bây giờ anh sẽ đưa em về gặp mẹ... em đừng sợ..."

“Cậu đã tìm thấy con thỏ nhỏ chưa?” Cô có chút khó chịu nhìn người trong cung. Roushu thực sự lo lắng. Cách đây bảy tám năm cô đã nuôi một lứa mèo và con duy nhất còn lại tên là Thỏ Nhỏ. Hôm nay Cảnh Thần suốt ngày quấy rầy cô, không có thời gian quan tâm. Khi quay lại, cô nhận ra mình đã mất tích cả một ngày. Cô ấy thực sự rất tức giận! 

Lúc này, thái giám bên cạnh tam hoàng tử đến báo rằng trong cung bọn họ có một con mèo trắng. Cô không biết liệu nó có thuộc về nữ hoàng hay không. Roushu vội vàng đi ra ngoài xem. Chắc chắn đó là con mèo của chính cô ấy. Cô ngồi xổm xuống ôm nó: "Thỏ nhỏ, em đã đi đâu rồi? Em nhớ anh quá..."

“Mẹ ơi, nó chạy tới chỗ con rồi.” Nhìn thấy Nhu Thục mặc đạo bào, nhưng tóc búi cao, trên tóc có đính ngọc trai, nhìn không có gì nổi bật, Cảnh Duệ cảm thấy người phụ nữ này rất điệu đà. Trước đây anh chỉ nhìn cô từ xa, anh cho rằng cô có làn da trắng và xinh đẹp. Không ngờ khắp người cô lại tỏa ra một mùi hương thoang thoảng, đôi mắt mơ nửa yêu nửa quyến rũ nửa ngây thơ khiến anh choáng váng. 

"Lão Tam điện hạ, mời vào trong ngồi..." Đưa con mèo cho Tử Viễn, Nhu Thục muốn mời vào nhưng người đàn ông từ chối.

Giữ anh lại không dễ dàng gì nên anh đã để anh ra đi. 

Trong nháy mắt, ngày lễ tình nhân của Trung Quốc đã đến, Thái An cung trở nên náo nhiệt. Hoàng tử Cảnh Thần mỗi buổi chiều đều đến cùng hắn và rời đi vào đêm khuya, điều này đã trở thành thói quen.

Roushu sinh ra với một căn bệnh yếu ớt và không thể sinh con. Gần đây, cô cảm thấy khó khăn khi quan hệ với một chàng trai trẻ như Kinh Trần nên đã lén lút nhờ Yuan'er lấy thêm thuốc cho con bú, đồng thời bôi thuốc bồi bổ cơ thể trước khi đi ngủ. Mặc dù cảm thấy dễ chịu hơn nhưng cô chắc chắn sẽ thức dậy vì đói khát vào nửa đêm nên ngày hôm sau cô phải cố gắng chịu đựng và quan hệ tình dục vài lần với Cảnh Thần. 

Đêm đó gió rất mạnh, một chiếc bình nhỏ bị thổi bay khiến con mèo sợ hãi bỏ chạy. Ziyuan vội vàng dọn dẹp, Roushu mơ hồ sợ con mèo lại đi lạc nên vội vàng đuổi theo, chỉ đến một nơi vắng vẻ. 

Cầm một chiếc đèn lồng nhỏ, Roushu mờ mịt sợ hãi đến mức muốn quay trở lại. 

Không ngờ cô bị trượt chân ngã xuống đất, đèn lồng vụt tắt. Cô cảm thấy đầu gối mình đau nhức khi nghĩ về điều đó một cách lo lắng. Lúc này, cô nghe thấy tiếng bước chân của một người đàn ông đang chậm rãi đi về phía mình. 

"Đó là ai?" cô hỏi một cách khó chịu. Trái tim người đẹp như thắt lại nhưng người đàn ông không nói gì. Anh ta chỉ bế cô lên và bịt mắt cô bằng một dải vải. 

"Ngươi là ai! Để ta đi..." Nàng sợ hãi đẩy người đàn ông ra, mỹ nữ run lên vì sợ hãi, mạnh mẽ bình tĩnh nói: "Ta là hoàng hậu... bắt nạt hoàng hậu là tội nặng..." Người đàn ông không để ý đến lời đe dọa của cô, trực tiếp hôn lên đôi môi mềm mại của cô, vừa mút môi vừa chạm vào ngực cô. 

Cô vừa uống thuốc cho con bú, nhưng khi bị một người đàn ông lạ mặt trêu chọc, Roushu cảm thấy toàn thân yếu ớt, ngực dần dần sưng lên, dòng sữa ấm tràn ra khiến cô vừa sợ hãi vừa xấu hổ. 

Người đàn ông cũng nhận thấy sữa của cô đang chảy ra. Anh chỉ cười khẩy rồi cởi quần áo cô để hút sữa. 

Tay cô cũng bị trói. Roushu biết rằng lúc này cô nhất định phải khỏa thân nhưng cô không dám kêu cứu. Cô chỉ tuyệt vọng kẹp chặt chân mình và rên rỉ khe khẽ. Nước mắt cô làm ướt tấm vải che mắt. 

Người đàn ông đang uống sữa ngọt, thấy cô kẹp chân thì cố tình kẹp chân mình vào giữa hai chân cô. Dương vật to lớn của anh ta liên tục cọ xát vào đùi cô, khiến Nhu Thụ sợ hãi và không ngừng lắc đầu, "Tôi, tôi có thể để cung nữ hầu hạ cô... xin đừng..."

Nhưng người đàn ông dường như không muốn nghe bất cứ điều gì cô nói. Anh chỉ ôm cô thật chặt và liếm phần thân trên của cô. Sau đó anh thả tay ra để kéo váy dưới của cô ra và xoa bóp âm đạo của cô. 

Cái lỗ này mấy ngày nay bị Cảnh Thần hành hạ trở nên nhạy cảm, chẳng mấy chốc đã rỉ ra mật ngọt ngào, khiến Roushu phải hét lên. Thấy cô ướt như vậy, người đàn ông cũng không khỏi lo lắng, trực tiếp đưa dương vật to lớn của mình vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Kẻ sỉ nhục hãm hiếp hoàng hậu và cho hoàng tử Roushu bú

Cơ thể cô bị một người đàn ông lạ mặt xâm chiếm, Roushu sợ hãi đến mức không biết phải làm sao, nhưng đôi mắt bị bịt lại không nhìn thấy gì, cổ tay lại bị trói nên phải vặn vẹo cơ thể liên tục. 

Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, người đàn ông cẩn thận ngắm nhìn vẻ đẹp của cô. Chiếc mũi thẳng và nhọn, đôi môi nhỏ và làn da trắng của cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Anh ta đụ âm hộ cô một cách mạnh mẽ hết lần này đến lần khác. Anh từ lâu đã muốn ôm cô vào lòng và đụ cô thật mạnh, nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội. Bây giờ hắn cuối cùng cũng có thể thưởng thức vẻ đẹp say đắm này... Hôn lên đôi môi mềm mại dịu dàng của cô, người đàn ông không ngừng cưỡng hiếp Nữ hoàng Trung Cung xinh đẹp và quyến rũ này, cảm thấy trong lòng tràn ngập hưng phấn. 

Cuối cùng, sau khi đợi người đàn ông xuất tinh vào bên trong mình, Roushu chỉ cắn môi và cảm thấy như mình đã được tha thứ. Cô đợi người đàn ông buông cô ra, nhưng người đàn ông đó không chịu làm vậy. Thay vào đó, anh bắt cô quỳ xuống đất rồi lại tiến vào âm đạo của cô, co rúm lại vì đau đớn. Roushu âm thầm chịu đựng sự tra tấn mà người đàn ông mang đến cho cô, thỉnh thoảng lại rên rỉ, sữa của cô nhỏ xuống đất, thật dâm đãng! 

Mãi đến gần sáng, người đàn ông mới buông cô ra, vội vàng chạy về Thái An cung. Roushu có chút xấu hổ. Dù đã mặc lại quần áo nhưng trông cô như bị người đàn ông này hành hạ. Yuan'er nhìn thấy cô như vậy sợ hãi, vội vàng giúp cô tắm rửa. 

“Tử Nguyên và tôi không tìm thấy cậu, nhưng cả đêm nay chúng tôi cũng không dám tìm cậu…” Yuan'er chỉ thì thầm sau khi giúp Roushu tắm rửa cơ thể và bôi thạch cao giảm sưng lên đầu gối của cô ấy. 

“Tôi…” Nhớ lại trải nghiệm bị cưỡng hiếp đêm qua, trái tim Roushu như thắt lại… nhưng cô chỉ có thể che giấu chuyện này. 

Roushu rất mệt nhưng không dám nằm, đành dựa vào giường nghỉ ngơi một lúc. 

Tử Viễn đứng canh gác bên ngoài, mệt mỏi nhắm mắt lại lúc nào không hay. Cô không biết đồng hồ nước rỉ ra từ đâu, nhưng cô nhìn thấy tứ hoàng tử ốm yếu bước vào, Tử Uyên vội vàng đứng dậy khỏi ghế sa lon đỡ lấy anh. 

"Vạn An điện hạ, sao ngươi lại tới đây..."

Mẹ ruột của tứ hoàng tử đã mất từ lâu. Anh sinh ra đã mắc bệnh và rất yếu. Roushu luôn đặc biệt quan tâm đến anh khi anh còn nhỏ. Tôi tưởng anh ta hợm hĩnh và tránh mặt nữ hoàng khi bà mất quyền lực. Nàng không nghĩ là bệnh cũ lại tái phát... "Hoàng thượng, sao lại bệnh nữa? Đã thỉnh thái y xem mạch sao?"

"Không sao đâu, có lẽ cuối hạ đầu thu lại cảm thấy mệt mỏi, một lát nữa sẽ ổn thôi..." Kéo thân thể mệt mỏi, Cảnh Ngôn điện hạ, có Tử Viễn đỡ dậy ngồi xuống ghế sofa trong phòng ngủ. Anh lại dựa vào mép cửa sổ, sắc mặt tái nhợt và gần như tắt thở. Tuy nhiên, anh nhìn thấy Roushu vẫn đang ngủ, anh chỉ có chút xấu hổ. 

“Mẹ vẫn còn ngủ vào giờ này à?”

"À... vâng, hoàng thượng tối qua chép kinh muộn... Bệ hạ đang nghĩ đến ngài... Mấy ngày trước ta đã nói là đã lâu không gặp..." Hắn đưa trà ra, mời Tứ hoàng tử điện hạ tự tay uống. Tử Viễn thật sự sợ mình sẽ ngất xỉu ở đây. 

Mơ hồ nghe thấy có người nói chuyện, Nhu Thụ ngơ ngác mở mắt ra, chỉ thấy Cảnh Ngôn đang nhìn vào cuốn thánh thư mình chép lại. Cô vội vàng mặc áo ngoài rồi ngồi dậy, duỗi thẳng mái tóc dài có chút lộn xộn sau khi ngủ. 

"Sao cậu lại ở đây? Trông cậu không được khỏe... mà lại ốm nữa à?"

Cảnh Ngôn mồ côi mẹ từ nhỏ. Anh được nuôi dưỡng trong phòng cô vài ngày, nhưng anh sinh ra đã có một điểm yếu. Khi đó, bà muốn nhận anh làm con nhưng Thái hậu cho rằng anh quá yếu đuối để trở thành con chính thống và bà đã phớt lờ anh. Sau đó, khi ông được mười lăm tuổi, ông đã ngất xỉu trong một bữa tiệc trong cung điện. Thái y của bệnh viện hoàng gia nhìn thấy, đợi mấy ngày, cuối cùng nàng cũng nói cho hắn biết, ngoài việc cho hắn uống thuốc, hắn còn phải uống sữa của đứa con gái trong bụng. Roushu cho anh ta một cốc sữa mỗi ngày. Năm mười lăm tuổi, Cảnh Ngôn xấu hổ không chịu làm. Anh ta chỉ dụ dỗ anh ta nói đó là sữa dê, anh ta uống đến năm mười tám tuổi. 

Nhìn thấy hắn lúc này yếu ớt như vậy, Nhu Thụ không khỏi đau lòng, vội vàng ngồi ở bên cạnh, nắm tay hắn nói chuyện. 

"Thái y nói thế nào? Ngươi bệnh nặng sao? Còn chưa nhận thê thiếp, phải chăm sóc bản thân thật tốt... đừng di chuyển lung tung..."

"Mẹ..." mơ hồ nhìn Nhu Thục, Cảnh Ngôn chỉ là ngón tay xoa xoa trong lòng bàn tay nàng, hồi lâu sau mới thấp giọng nói: "Mấy ngày trước... Con đã nhờ phòng bếp làm sữa dê... Mùi vị không giống như vậy..."

Nghe vậy, mặt Roushu đỏ bừng, không biết phải nói gì. 

Sửng sốt một hồi, hắn mới nói: “Nhưng thái y nói… uống sữa dê?”

Lúc này Cảnh Ngôn mới ý thức được lúc đó mình đang ăn chính là sữa mẹ... Dần dần, anh có suy nghĩ khác, chỉ nhìn cô một cách thèm thuồng. 

Roushu cũng có chút do dự, nghĩ đến tình trạng sức khỏe của Cảnh Ngôn, nhìn thấy anh yếu ớt như thế nào, cô thực sự sợ anh sẽ ngất xỉu nên bảo Tử Nguyên kéo rèm hạt xuống. 

Nói chuyện bí mật với Cảnh Ngôn. 

"Con... con xin lỗi... con đã già như vậy..." Nhìn mẹ mình, Cảnh Ngôn cảm thấy rất xấu hổ. 

Roushu chỉ lắc đầu, "Chúng tôi luôn giống như mẹ con. Yan'er..." Vừa nói, cô ấy vừa chậm rãi cởi cúc áo trên và cởi dây nịt bụng, để lộ một cặp vú to căng đầy sữa. 

Tôi nhớ thái y từng nói, cách chữa bệnh tốt nhất cho bé là cho bé bú. Roushu cảm thấy mình còn quá trẻ, không có gì phải lo lắng nên đã làm như vậy. 

Tứ hoàng tử có chút lơ đãng nhìn bộ ngực của mẹ mình đang đập rộn ràng trong lòng. Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Nhìn sữa gần như nhỏ giọt, anh lưỡng lự một lúc rồi mới cẩn thận mút. 

Quả nhiên chính là mùi vị ngọt ngào của ngày xưa...

Nhìn Cảnh Ngôn bú sữa mẹ, Nhu Thục đột nhiên có ảo giác anh là con ruột của cô... liền nhẹ nhàng vỗ lưng anh. Đáng tiếc cả đời cô không thể làm mẹ, cô không khỏi đau lòng. Nếu có hoàng tử ruột thịt, cô sẽ không phải sống trong hoàn cảnh xấu hổ như vậy...

Tham lam liếm núm vú của hoàng hậu, Cảnh Ngôn nhắm mắt lại, trong lòng tràn đầy hưởng thụ. Roushu chỉ quay mặt đi, nhưng cô không nhận ra rằng vẻ mặt của người đàn ông đó cho thấy kế hoạch của anh ta đã thành công. 

Từ khi phát hiện mình uống sữa mẹ, anh thấy đói khát... Uống xong anh xoa một bên bầu vú mềm mại rồi uống bên kia. Cảnh Ngôn cảm thấy mình càng ngày càng hưng phấn. 

Roushu không biết anh đang nghĩ gì, chỉ vỗ nhẹ lưng anh an ủi, nhưng cô nhìn thấy Cảnh Thần đang đứng bên ngoài tấm rèm hạt! 

Jingchen không nói gì mà chỉ nhìn chằm chằm vào họ, lòng ghen tị bùng cháy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Tranh đoạt bầu ngực, hoàng tử ghen tị, cung nữ Thành Hoàn ủng hộ hoàng đế

Xoa mặt cô xấu hổ, Roushu vội vàng bước đi và sắp xếp lại quần áo. Cảnh Ngôn còn chưa kịp lau sữa trên khóe miệng, hắn đã nhận ra đại ca cũng ở đây, trong lòng có chút xấu hổ. 

Roushu nhanh chóng lấy khăn ra lau cho anh. 

"Tứ Hoàng đệ, ngươi... lại bệnh sao?" Mọi người trong cung đều biết Tứ hoàng tử Cảnh Ngôn cần ăn sữa mẹ. Cảnh Thần hôm nay nhìn thấy vú mẹ tiêu trong miệng, trong lòng cảm thấy ghen tị, lại không muốn nổi giận nên chỉ nhìn chằm chằm hai người. 

Cô ngượng ngùng thắt lưng, nhưng Roushu không biết nên nói gì nên chỉ mời Yuan'er bưng trà. 

Cảnh Ngôn không thích ngồi lâu, chỉ nói với hoàng tử vài câu rồi rời đi. 

"Hoàng hậu rất yêu quý Tứ hoàng tử..." Nhìn khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của Nhu Thục, Cảnh Thần nắm tay nàng, ghen tị nói. 

"Ngươi... Tứ ca của ngươi yếu đuối... lại được ta bên cạnh nuôi nấng, khó tránh khỏi sủng ái hắn... Ngươi là hoàng tử, tương lai sẽ là tân hoàng đế, sao có thể như vậy một đứa trẻ?" Roushu ôm Jingchen, người cao hơn mình rất nhiều và nói điều này. 

"Hơn nữa... Thái y nói lúc đó tứ đệ ngươi nhược điểm... không liên quan tới chuyện đó..."

“Vậy nữ hoàng có thể cho núm vú của mình vào miệng một người đàn ông trưởng thành được không?” Cảnh Thần lúng túng quay người lại, rất khó chịu, không muốn nghe cô giải thích. 

"Anh..." Thấy Cảnh Thần bướng bỉnh như vậy, Nhu Thụ tức giận đến không thèm để ý tới anh, chỉ ngồi ở mép giường, giả vờ khóc, vắt ra vài giọt nước mắt. 

"Thật đáng thương, ta một đời khốn khổ, ta từ nhỏ cha mẹ đã mất, vừa trưởng thành liền bị hoàng đế bắt cóc, trưởng thành đưa vào cung. Hiện tại bị mắc kẹt ở đây, bị hoàng tử nhi tử làm nhục... Ta làm hoàng hậu chán quá, thà chết đi..." Nàng vừa nói vừa không nhịn được khóc. 

"Mẹ..." Nhìn thấy nàng khóc thảm thiết, Cảnh Thần cũng không biết gì, vội vàng tiến tới an ủi nàng. 

“Mẹ ơi, con đã đi quá xa rồi, mẹ đừng khóc… con khóc mà lòng con đau lắm.”

“Sao tim anh lại đau thế này… Tim anh làm bằng đá rồi… Xới tung thân xác của tôi đi… Cũng giống như bố anh vậy, khi yêu ông ấy thì chỉ làm tình với tôi, còn khi không yêu ông ấy thì bỏ mặc tôi… Sao tôi khổ thế này…”

"Thái hậu... Ta sai rồi, ta thật sự biết sai rồi, Thái hậu!" Ôm chặt Nhu Thụ, Cảnh Thần không khỏi thừa nhận sai lầm, lại hôn lên mặt nàng, "Đừng tức giận, đừng tức giận Thái hậu..."

Nhìn thấy anh như vậy, Roushu không khỏi cười lớn, chỉ đẩy anh, "Đừng làm thế... Em còn chưa tắm rửa... Em bừa bộn quá..." Cô đứng dậy không lâu, Roushu trông thanh tú và bối rối, đáng yêu đến mức Jingchen càng yêu cô hơn và đẩy cô xuống giường. 

"Tịnh Thần... ngươi..."

“Em nói Tứ ca chỉ bú ngực của em, anh không tin… Anh muốn xem hắn có lén lút xuyên vào lỗ của em không…” Người đàn ông bị cô mê hoặc, chỉ cởi quần áo của cô chứ không lao vào đụ cô, chỉ cù cô. 

Nó khiến cô mỉm cười tinh tế. 

"Đừng, đừng như vậy... Ta chịu không nổi..." Nhu Thụ bị Cảnh Thần sờ mó và cào cấu lăn lộn trên giường lớn, sau đó đứng dậy, mặt đỏ bừng chạy xuống đất. 

Người đàn ông không cho cô né tránh, anh ta chỉ đuổi theo, mò mẫm và cố tình xé váy cô. Chẳng bao lâu sau, Roushu đã hoàn toàn khỏa thân, ngay cả quần lót cũng bị cởi đến mắt cá chân và phần thân trên chỉ treo vẹo bằng một chiếc áo ngực, thật nghịch ngợm! 

"Mẹ... Con trai con cũng muốn uống sữa... ăn âm hộ của mẹ..." Quỳ dưới đất ôm lấy eo Roushu, Cảnh Thần chỉ làm ra vẻ khêu gợi, lại khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhấn vào bộ ngực khủng của mình, Roushu chỉ thở hổn hển. Do cử động mạnh nên cơ thể cô nóng lên và sữa đã nhỏ xuống. Một phần đã trượt dọc theo da và vào lông trên âm đạo của cô, trông cực kỳ dâm đãng. 

Roushu từ từ cúi xuống, ôm ngực và nhào nặn, để Jingchen ăn và mút núm vú của cô. 

Người đàn ông đưa hai núm vú của cô vào miệng và tham lam mút, như thể anh ta khát nước lắm và không ngừng xoa bóp ngực cô. 

Chỉ có Roushu rên rỉ và rên rỉ khi xoa bóp cô. 

Chẳng mấy chốc cả hai đã vướng vào nhau. 

Sau khi hút đủ sữa, người đàn ông dang chân ra và quỳ xuống liếm âm hộ của cô. Lưỡi anh liên tục khuấy động âm hộ cô, điều này chỉ khiến Roushu yếu ớt và suýt ngã xuống đất. Roushu chỉ có thể xua tay ra hiệu cho Ziyuan vào giúp cô. 

Vì vậy, Tử Viễn tiến vào đỡ nàng đứng lên để Hoàng thượng liếm âm hộ của Hoàng hậu. 

Ziyuan và Yuan'er đều là cung nữ đã ở bên anh một thời gian dài. Khi hoàng đế còn trẻ, họ là người ủng hộ nàng, ủng hộ nàng khi hoàng đế còn nhỏ nên đã quen rồi. 

Dựa vào Tử Viễn, Nhu Thụ không khỏi rên rỉ, cảm thấy mình không thể đứng vững được nữa. 

Nguyên Nhi lúc này cũng biết sư phụ đang nghĩ gì, liền bước tới đỡ eo nàng để nàng có thể dạng chân tốt hơn. 

Liếm như vậy một lúc, hắn cảm thấy Nhu Thụ đã rỉ ra ngoài, nên Cảnh Thần liếm khóe miệng, đứng dậy. 

Nhưng nhìn Thái hậu lại yếu ớt như vậy, cần hai cung nữ nâng đỡ, nàng không khỏi có chút buồn cười. Ziyuan và những người khác cũng hiểu được tình hình và giữ đùi của nữ hoàng ở bên trái và bên phải để ra hiệu cho anh ta tiến vào và đụ lỗ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Hoàng hậu và hoàng tử hòa hợp yêu nhau và cố tình quyến rũ Nhu Thư Kinh

Dương vật khổng lồ được nhét vào trong lớp thịt mềm mại và xinh đẹp. Cảnh Thần chỉ ôm mặt cô, say đắm hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú. Anh cảm thấy ở cô có một vầng hào quang quyến rũ khiến mọi người bị ám ảnh. 

Dựa vào nha hoàn bị nam nhân đụ, Nhu Thục ôm chặt lấy lưng hắn, xấu hổ nói: "Tịnh Thần... chậm thôi... hoàng hậu không chịu nổi..."

“Mẹ…” Gọi tên mẹ yêu quý của mình, Cảnh Thần rất cảm động. Anh bế cô lên và ôm Roushu trên giường, phần thân dưới của họ dính vào nhau. Anh đụ cô khi đang đi dạo và bế cô lên giường. 

“Tôi sắp bị anh đánh chết rồi…” Cô dùng ngón tay thon dài nắm lấy áo sơ mi của người đàn ông, Roushu tế nhị phàn nàn. Hai chân cô không còn sức lực mà cứ địt anh thật mạnh, nước mắt chảy dài, cô thật đáng thương! 

"Hoàng hậu sinh ra đã xinh đẹp... lại được hoàng đế huấn luyện nuôi dưỡng nhiều năm... sao có thể dễ dàng như vậy... hoàng hậu hẳn là lười biếng, không muốn con trai đến gần mình..." Anh không ngừng xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, Cảnh Thần cứ tiếp tục làm ra vẻ khúm núm với cô, điều này chỉ khiến cô sợ hãi như một người mẹ hợp pháp... Cô quả thực là một đứa trẻ được hoàng đế sinh ra và nuôi dưỡng... cô là một kẻ biến thái và tâm tính xấu xa! 

Roushu gần như bất tỉnh sau khi bị hoàng tử đụ. Roushu kiệt sức nằm trên giường. Yuan'er và Ziyuan đã giúp cô tắm rửa cơ thể. Nằm nghiêng về phía cô, cô nhìn thấy Cảnh Thần đang uống trà sảng khoái. Roushu không khỏi phàn nàn trong lòng rằng thể lực của cô không bằng Xiaoyou. 

“Mẹ ơi, uống trà đi.” Hỗ trợ Roushu, Jingchen vội vàng đưa trà lên miệng cô. Nhìn cô uống rượu vội vàng, anh không khỏi cảm thấy đáng yêu, nhẹ nhàng hôn lên trán cô. 

Trong nháy mắt, Lễ hội đèn lồng đang đến gần, xe của hoàng đế trở về cung điện. Hậu cung càng ngày càng náo nhiệt, nhưng Thái An cung lại vắng tanh. Thái tử đang bận báo cáo công việc triều chính với hoàng đế và đã không ở đó vài ngày. Roushu chỉ cảm thấy thật cô đơn. 

Roushu rất ngạc nhiên khi người vợ lẽ không muốn gặp cô đầu tiên hóa ra lại là Rufei, người chưa bao giờ hòa hợp với cô. 

"Nơi này thật sự rất tồi tàn, hoàng hậu tỷ cũng khó có thể thích ứng được cuộc sống ở đây... Nhưng cũng khó trách, tỷ tỷ của ta sinh ra trong một gia đình nghèo khó... Chỉ sợ vẫn cảm thấy tốt."

Đối mặt với sự mỉa mai của Như phi, Nhu Thục chỉ cười đáp lại: "Một người tu luyện không có gì ngạc nhiên... Bây giờ ta đã cởi quần áo, tỷ tỷ Như Phi nhất định đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ từ Tiên phi phải không? Chẳng trách ngươi, ngươi từng là thị nữ của tiên phi, con đường lên đỉnh không hề dễ dàng..."

"Bạn!" Thật bất ngờ, nữ hoàng đã vạch mặt cô. Như Phi tức giận đến mức tức giận đứng dậy. 

"Ngày còn dài, cho dù hoàng đế không đề cập đến việc bãi bỏ hoàng hậu... e rằng hoàng hậu cũng phải tu đạo rất lâu... Chúng ta sẽ xem!" Sau đó, anh ấy rời đi. 

Nhu Thụ chỉ cười khẩy: “Ngoại trừ anh trai của Hiền phi là người mưu mô, xung quanh cô ấy thực sự bị rác rưởi bao vây.” Nhàn nhã uống trà, Nhu Thụ không khỏi thở dài. Cô còn nghĩ đến con thỏ nhỏ đang nằm phơi nắng ngoài hành lang. Cô sợ lười đứng dậy quay lại nên ra ngoài tìm, lại nhìn thấy con trai lớn của Như Phi Cảnh Ngôn đang ôm con thỏ nhỏ ở hành lang. 

"Điện hạ, sao ngài lại tới đây? Như phi vừa mới về nhà không lâu." Cảnh Ngôn trông giống hoàng đế nhất trong số tất cả các hoàng tử, nhưng mẹ ruột của anh lại bị người khác ghét bỏ, Roushu cũng không muốn gặp anh. 

"Tôi... tôi đến gặp mẹ tôi... Mẹ chồng tôi không biết nói chuyện, tôi sợ bà đắc tội..."

Roushu nghe vậy chỉ che miệng cười nhẹ rồi vội vàng cho anh vào. 

"Trong cung không ai biết tính tình của mẫu thân ngươi và phi tần... Ngươi còn muốn nói nhiều nữa không? Thái tử hẳn là bận việc của hoàng tử, không nên để ý đến việc của hậu cung." Nhắc nhở Cảnh Ngôn một cách tử tế, Roushu chỉ đặt con mèo vào tổ của nó và yêu cầu anh viết cho cô vài chữ lớn. 

"Mẹ chồng ngươi chỉ mong ngươi thành công mà thôi, những lời này càng ngày càng mỹ lệ." Sau khi thay đạo phục và mặc một chiếc áo choàng đơn giản có cổ thấp, Roushu đến gần Kinh Yến với mái tóc dài buông xuống một nửa. 

Ngửi được mùi thơm của hoàng hậu, Cảnh Ngôn có chút mất tập trung, ánh mắt không khỏi liếc nhìn bộ ngực của nàng, phần lớn bộ ngực đều lộ ra ngoài, khiến hắn say khướt. 

Nhìn thấy vẻ mặt say mê của chàng trai, Nhu Thụ nhẹ nhàng ôm lấy eo anh, tế nhị hỏi: "Tĩnh Ngôn... Thái hậu có đẹp không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Nữ hoàng quyến rũ lừa dối năm hoàng tử và cùng nhau khai thác những huyệt đạo mềm mại và tinh tế

“Mẹ, con…” Nhìn thẳng vào Nhu Thụ, Cảnh Ngôn chỉ có thể cảm thấy trong lòng mình đang dao động. Từ nhỏ hắn đã biết hoàng hậu ở trong cung Sùng Loan xinh đẹp như vậy... Hoàng hậu hiện tại đã ba mươi tuổi nhưng vẫn nhẹ nhàng như thiếu nữ vì chưa sinh con. Cô ấy có khí chất của một thiếu nữ trong từng cử chỉ, cử chỉ. Ngày thường, hắn không thể rời mắt... "Hoàng hậu vừa xinh đẹp vừa thơm..."

"Suỵt!" Cô cười khúc khích và ra hiệu cho anh im lặng. Roushu chỉ yêu cầu anh ta cúi đầu, "Nữ hoàng đang hỏi bạn... bạn có muốn thi thể của Nữ hoàng không?" Nói xong, Roushu nắm lấy tay anh đặt lên eo cô, nhìn thẳng vào anh với đôi mắt hạnh nhân ngấn nước. 

Kể từ khi lần đầu tiên gặp được nam nữ đam mê, Cảnh Ngôn đã bí mật lấy một người phụ nữ có vẻ ngoài rất giống Nhu Thụ làm vợ lẽ, nhưng lại không dám tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình có thể bay cùng cô ấy, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn! 

"Mẹ, con trai của con... con trai của con... hình như..." Vừa nói, Cảnh Ngôn vừa nói vừa nhìn bà, hơi thở có phần gấp gáp, không ngừng xoa xoa eo bà. Anh cúi đầu hôn lên trán cô, rồi hôn dần từ trán xuống hàm cô từng inch một. 

Ngẩng đầu đón nhận hơi ẩm của người đàn ông, Nhu Thục cảm thấy say sưa, cố ý hay vô ý mà nghịch thắt lưng. 

Cô chủ động lè đầu lưỡi liếm mặt người đàn ông rồi hôn anh say đắm. Cảnh Ngôn ngậm lấy đôi môi mềm mại của cô trong miệng mình mà mút. 

Không lâu sau, chiếc thắt lưng màu xanh nhạt được cởi ra... chiếc áo choàng rộng rãi cũng rơi xuống đất, người phụ nữ khỏa thân chỉ có thể ôm đùi vào giữa hai đùi để bảo vệ ngực. 

"Mẹ..." Anh nhẹ nhàng gọi Roushu. Cảnh Ngôn không khỏi nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, lại thấy núm vú rỉ ra giữa những ngón tay của anh thật hồng hào, mềm mại, nhỏ giọt sữa ngọt ngào. 

"Mẹ, cho con..."

“Nếu nữ hoàng không đưa nó cho cậu thì sao?” Cô bôi một ít sữa lên ngón tay rồi đưa vào miệng Cảnh Ngôn, mời anh nếm thử. Roushu chỉ mỉm cười nhẹ nhàng.

"Bạn có thích hương vị không?"

Cảnh Ngôn đã hôn mê, quên hết tất cả. Anh chỉ ôm cô vào lòng, tim anh đập rộn ràng. 

Móc cổ nam nhân, Roushu cười quyến rũ, không khỏi xoa xoa mặt nam nhân. 

Đặt cô lên giường, Cảnh Ngôn ôm cô hôn say đắm, sau đó cúi người hút sữa cho cô. 

Cảnh Ngôn không chỉ giống bố mà còn có tính cách tương tự. Anh ấy rất yêu thích sữa mẹ của phụ nữ. Sự mềm mại của anh khác với những phụ nữ bình thường, điều này chỉ khiến anh càng thêm khao khát. 

Roushu không ngừng vặn eo móc người đàn ông, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô. 

Nhìn thấy làn da đáng lẽ có thể bị đứt của cô lại đỏ bừng, Cảnh Ngôn không nhịn được nữa vội vàng xé quần áo, lấy dương vật to lớn của mình ra xoa xoa cái lỗ mềm mại của cô. 

Dùng ngón tay trải rộng thịt và dùng dương vật của mình trêu chọc âm hộ mềm mại, Cảnh Ngôn cảm thấy âm đạo của cô thật mỏng manh và mịn màng, giống như một trinh nữ. 

“Vào đi, Cảnh Ngôn…” Cơ thể Nhu Thụ đã bị kích thích nên mềm nhũn ra, cô chỉ dụ dỗ anh đưa dương vật vào để thỏa mãn bản thân. 

Người đàn ông chỉ gật đầu khó thở, siết chặt các ngón tay của mình với ngón tay của cô và đưa dương vật to lớn của mình vào. Nhìn khuôn mặt mềm mại, Cảnh Ngôn cảm thấy không thể tin được, âm hộ còn chặt hơn trinh tiết của cô ba phần. Vừa bước vào, dương vật của anh đã bị hút vào, giống như một cái miệng há hốc há hốc nuốt chửng con cặc của anh. 

"Ừm... đừng nhét quá sâu, mẹ không chịu nổi..." Mấy ngày nay không có ai đến thăm mèo của nàng, âm hộ mềm mại nhìn có vẻ mềm mại, điều này chỉ khiến nam nhân bối rối. 

Sâu và nông hết lần này đến lần khác, người đàn ông chỉ cảm thấy cô thật hấp dẫn nên chỉ áp vào đôi môi mềm mại của cô và nói: "Đó là vì lỗ của Nữ hoàng quá chật ... Nữ hoàng!"

"Thật khó chịu... Ngươi cầm cây gậy lớn bắt nạt người khác..." Roushu bĩu môi chỉ móc vai người đàn ông và không ngừng gãi. 

"Á a... đừng như thế... sâu quá... sắp gãy mất..."

Mặc dù người đàn ông có chút thương hại cô nhưng cô gái quyến rũ này lại rất quyến rũ. Cô ấy trông giống như được sinh ra để bị một người đàn ông đụ. Cô ấn thẳng vào cơ thể và đỡ cơ thể bằng cả hai tay. Người đàn ông đi ngày càng sâu, rồi cố tình rút toàn bộ chiều dài của cô ra, khiến âm hộ mỏng manh và mềm mại của cô chảy đầy tinh dịch. 

Sau khi làm điều này hàng chục lần, người đàn ông sau đó đã ngồi dậy và đụ cô. 

Roushu bị đánh đến mức bất tỉnh, mồ hôi chảy ròng ròng. Hòa lẫn với mùi thơm từ âm hộ của cô, người đàn ông bị mê hoặc và bối rối. 

Ôm lấy cổ người đàn ông, thân thể mềm mại của cô nảy lên nảy xuống, cảm thấy lỗ thủng của mình sắp bị tổn thương. Cô cứ khóc mãi, nghe như đang mời gọi quyến rũ vào tai người đàn ông. Người đàn ông chỉ ôm lấy eo cô mạnh hơn và đụ cô. Nữ hoàng đáng thương vốn muốn quyến rũ hắn lại bị đụ mạnh đến mức không biết phải làm sao, thật dâm đãng! 

Khi người đàn ông cuối cùng cũng xuất tinh, Roushu không còn chút sức lực nào và ngã nhẹ xuống giường. Người đàn ông chỉ hôn cô và nghỉ ngơi một lúc, phần thân dưới của cô lại cứng đờ. Sau đó anh lại ngồi dậy, đưa dương vật của mình vào trong cô, tóm lấy một trong hai chân dài của cô và đụ cô thật mạnh. Anh ta đụ cô đến chết và la hét cho đến khi cổ họng cô khô khốc. 

Sau cuộc tình mãnh liệt này, Roushu chỉ biết nằm trên giường khóc nức nở, bất chấp sự xuất tinh của người đàn ông đang chảy ra từ âm hộ cô. 

Nằm bên cạnh hắn bình thản thản nhiên, ôm hoàng hậu mảnh khảnh trong lòng, Cảnh Ngôn chỉ vuốt ve đôi môi mềm mại của nàng. 

"Mẹ, khi dụ dỗ người khác, mẹ có cần phải giả vờ vô tội không? Vừa rồi mẹ thực sự là một gái điếm."

Cắn ngón tay, Roushu chỉ nhìn chằm chằm vào anh, đầy lúng túng. 

"Đồ vô lại, giống như cha ngươi... Mẫu thân và hoàng hậu của ngươi sẽ bị ngươi cưỡng hiếp..."

"Thái hậu được ta dương khí nuôi dưỡng, dưỡng ẩm rất tốt... sao có thể hư được?"

Sau đó hai người đang tán tỉnh nhau, nhưng Yuan'er đã vội vàng báo cáo qua màn hình. 

“Hoàng hậu… Hoàng thượng, xe của Hoàng đế đang tới đây…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Ôn nhu oán hận, Nhu Thụ hầu hoàng đế đến thăm hoàng tử bệnh tật còn hoàng hậu hy sinh thân mình để nuôi sống

Không ngờ hoàng đế lại đến vào lúc này, Nhu Thụ vội vàng bảo Cảnh Ngôn từ hậu điện đi ra, đồng thời nhờ Tử Viễn giúp nàng thay quần áo. 

Sau khi vội vàng mặc quần áo, cô nhờ Ziyuan lấy khăn che mặt và đeo vào người. 

"Hoàng hậu, người đang làm gì vậy?" Nhìn Roushu đang mặc áo choàng Đạo giáo và che mặt, cô cảm thấy bối rối. 

“Em không hiểu đâu, một người đàn ông sẽ luôn nhớ em nếu anh ta từ chối nhưng lại chào đón anh ta.” Khi anh ta nói, hoàng đế đã bước vào, Roushu chậm rãi bước tới gần anh ta. 

“Thần thiếp kính chúc bệ hạ phù hộ.”

"Roushu, cậu bị sao vậy?" Hoàng hậu thấy hoàng hậu có chút ghen tị, đeo mạng che mặt, hoàng đế bối rối hỏi. 

Anh muốn ôm cô vào lòng nhưng Roushu chỉ tránh anh. 

"Hoàng đế tại sao lại đến gặp ta... Liền đi chiều chuộng người khác đi..." Tiêu Địch nói, Nhu Thụ chỉ chảy ra mấy dòng nước mắt trong suốt, xấu hổ nói. 

“Khi gả thê thiếp, hoàng đế đã nói sẽ yêu thê thiếp cả đời, nhưng chỉ sau ba mươi lăm năm, ông đã chán ghét điều đó… Ngày xưa, các phi tần trong cung lần lượt lấy nhau, nhưng hiện tại trong cung có rất nhiều phi tần và quý tộc… và họ vẫn muốn người ta tu đạo ở đây…”

"Không phải ta đã mời hoàng tử đi cùng ngươi sao?" Hoàng đế đã ôm Roushu và an ủi cô bằng cách này. 

"Tĩnh Thần phục ngươi không tốt..." Hoàng đế hôn lên trán hoàng hậu, kéo hoàng tử ngăn cản nàng. 

“Không, không, ta là mẹ hợp pháp của hắn... lại là hoàng hậu... nhưng ở riêng tư, làm sao chúng ta có thể lúc nào cũng ở bên nhau... hoàng đế luôn làm khó các phi tần của mình.” Đẩy người đàn ông ra, Roushu chỉ làm điệu bộ. 

"Hơn nữa ngươi có rất nhiều hoàng tử, nếu bị phát hiện... ngươi nên làm sao đây..."

"Là lỗi của ta... Là lỗi của ta đã khiến ngươi chậm trễ... Một lát nữa ta sẽ đưa ngươi trở lại Cung Sùng Loan, được không?" Nhìn khuôn mặt được che phủ trong suốt của Roushu, hoàng đế chỉ cảm thấy cô ngày càng quyến rũ. Anh không nhịn được mà xoa xoa cơ thể cô, xoa mặt cô, nhẹ nhàng hôn lên má cô qua tấm khăn che mặt. 

"Vậy nếu ta đem hắn về thì sao? Bây giờ trong hậu cung mọi người đều nói ta quyến rũ, quyến rũ chủ nhân... Ta chẳng trách gì cả..." Đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước của nàng nhìn thẳng vào hoàng đế. Cô có vẻ khó chịu nhưng không còn từ chối người đàn ông đó nữa. Cô chỉ ngồi trên đùi người đàn ông và từ từ cởi bỏ mạng che mặt. 

Một đôi lông mày thanh mảnh, đôi mắt trong veo đầy quyến rũ. 

Đôi môi mềm mại mỏng manh như hoa. 

Hoàng đế ôm mặt nàng, hôn lên đôi môi mềm mại của nàng một cách háo hức. Họ chưa bao giờ xa nhau quá lâu kể từ khi kết hôn, điều này chỉ khiến anh lo lắng. 

Roushu cũng cảm nhận được nhịp đập của mình. Ngày xưa cô dại dột hứa với anh cả thể xác và tâm trí nhưng anh đã thất bại mà không hề phàn nàn. Bây giờ cô mới nhận ra mình thật ngu ngốc, cô không còn yêu anh nữa và có chút chán ghét sự đụng chạm của anh. 

Hoàng đế uống hai viên thuốc trước khi đến Thái An cung. Anh ấy chỉ muốn vui vẻ thôi. Dù sao thì anh ấy vẫn trẻ hơn Bộ Tiểu. Ôm nữ hoàng và ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô ấy là giới hạn. Anh chỉ cảm thấy toàn thân hơi yếu. 

Những ngày này, anh không mấy quan tâm đến những phi tần khác bên kia đường. Hắn cùng Tiên phi uống rượu huyết hươu mà vẫn không vui nổi. Tuy nhiên, anh ấy đã rất xúc động khi nhìn thấy Roushu. Tuy nhiên, anh không mấy quan tâm đến những phi tần khác. Anh chỉ cảm thấy mình không thể nhai được món ngon trước mặt.

Roushu bị Ngũ hoàng tử tra tấn dã man nên cũng không ép buộc hoàng đế làm gì cả. Cô chỉ nằm với anh và trao đổi lời nói với anh. 

Không lâu sau, tin tức hoàng đế đến thăm hoàng hậu ở Thái An cung được truyền đi, khiến các phi tần trong hậu cung hoảng hốt. 

Nếu như biết hoàng đế từ khi đưa hoàng hậu đến Thái An cung không có ban phước cho hoàng đế, hoàng hậu lại thực sự lại dụ dỗ hoàng đế đi, các phi tần đều ghen tị. 

Hoàng đế chỉ cảm thấy hoàng hậu tốt hơn nên ở lại Thái An cung ba ngày. Ông dự định ở lại lâu hơn và chiêu mộ hoàng tử về phục vụ hoàng hậu. Không ngờ hoàng tử bị ngã ngựa và bị thương ở chân. Hoàng đế vội vàng lái xe đến thăm hoàng tử, điều này khiến Roushu lo lắng một lúc. 

“Đi tìm xem hoàng tử thế nào đi. Không sao đâu…” Nhu Nhu trong lòng đang giả vờ làm hoàng tử. Làm sao cô có thể không lo lắng khi nghe tin anh bị thương?

Bận rộn ra lệnh cho người ta hỏi thăm anh, cô không thể ngồi yên. Mặc dù sau đó hoàng đế phái người đến nói không có vấn đề gì nghiêm trọng, chỉ cần nuôi dưỡng một thời gian, nhưng Nhu Thục cũng không yên tâm. Nghĩ đi nghĩ lại, cô chỉ cảm thấy mình phải đi gặp anh. 

Vì vậy, vào ban đêm, Roushu, nữ hoàng của cung điện trung lưu, đã cải trang thành cung nữ và bí mật đến cung điện của hoàng tử. 

"Hoàng thượng, đã đến giờ uống thuốc rồi." Tiểu thái giám bưng cho hắn một bát canh. Jingchen chỉ ngồi dậy và uể oải uống rượu. Anh ta đang nghĩ về nữ hoàng, nhưng anh ta rất khó chịu. Anh không biết mình sẽ phải nghỉ bao nhiêu ngày. 

Tiểu thái giám nói với hắn rằng hắn đang phân tâm, biết hắn nhất định đang nghĩ đến hoàng hậu nên thấp giọng nói: “Không bằng ta đi tìm mấy mỹ nữ cho hoàng thượng…”

"Im đi! Tôi có phải là loại người khi nhìn thấy tình dục sẽ quên mất lòng chung thủy không? Làm sao tôi có thể làm được điều này khi mẹ tôi không biết bà cô đơn đến thế nào."

Roushu chỉ nghĩ rằng anh chỉ muốn cô về mặt thể xác, nhưng cô lại cố chấp đến mức mắt đỏ hoe trong giây lát. Sau khi tiểu thái giám rời đi, cô mới cẩn thận bước đến bên giường, vỗ nhẹ lên vai Cảnh Thần. 

Cảnh Thần đang nằm quay mặt vào tường thì cảm nhận được một mùi hương nữ tính tỏa ra từ người mình. Anh nghĩ rằng đó là một kẻ vô liêm sỉ nào đó muốn quyến rũ anh. Hắn đang định ra tay, không ngờ quay lại thì thấy Nhu Thục đang trang điểm cung nữ, trong lúc nhất thời trợn tròn mắt. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

“Ta…” Nhìn thấy một chân của Cảnh Thần bị quấn lại, Nhu Thụ chỉ lau nước mắt, cắn môi nhỏ giọng nói: “Hoàng hậu sợ ngươi không ổn, nên lại đây xem xem…” Nói xong, Nhu Thụ vội vàng ngồi xuống, đưa cho Cảnh Thần một chiếc gối để hắn có thể nằm xuống. 

Cảnh Thần ngồi dậy. 

"Mẹ, con không sao... chỉ là chân con bị thương một chút thôi..." Ôm Nhu Thục vào lòng, Cảnh Thần chỉ an ủi cô nhưng không nhịn được liếm đôi môi mềm mại của cô. 

"Mẹ... Con không ngờ mẹ sẽ đến..."

"Tiểu tử ngốc... Ngươi là hoàng hậu ngoan ngoãn..." Ôm lấy nam nhân lưng, Roushu chỉ cười nhạo hắn, không ngừng hôn hắn. Hai người họ say đắm đến mức như thể một cuộc chia ly thực sự còn hơn là một cặp đôi mới cưới...

Đã vài ngày kể từ khi anh quan hệ tình dục với Roushu. Jingchen đói và khát đến mức chỉ ôm cô vào lòng, hôn và chạm vào cô, môi họ chạm vào nhau như cá đùa trong nước. 

Không lâu sau, Cảnh Thần cởi áo mềm ra, chỉ để lại chiếc áo ngực quấn hoa. 

Để lộ làn da trắng như tuyết của mình, Roushu xấu hổ đến mức không biết phải làm sao, chỉ biết cúi đầu phàn nàn. 

"Thằng nhóc biến thái... nữ hoàng đến thăm cô ấy..."

"Mẹ, bệnh của con chỉ có thể uống sữa của mẹ mà khỏi... Đưa nó cho con..." Jingchen biết cô không thể chịu đựng được việc anh làm nũng với cô nên anh cầu xin. 

"Vớ vẩn..." Ngượng ngùng quay người lại, Nhu Thục cũng không mặc quần áo, chỉ tiếp tục xoay váy, xấu hổ quá. 

“Sao chuyện này có lý nhỉ…”

Người đàn ông đó không quan tâm. Anh cởi dây đai sau lưng cô và cởi áo lót của cô ra. Bộ ngực lớn của cô ấy đang đung đưa dữ dội. Người đàn ông chỉ áp vào lưng cô và xoa bóp ngực cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"À ừ... đồ khốn nạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chăm sóc hoàng tử và hoàng hậu, hết lòng cho nàng sữa, nắm lấy tay cầm, Cảnh Ngôn làm nhục nàng

Một cặp ngực khủng đang được hoàng tử Jingchen xoa bóp. Roushu không khỏi rên rỉ, chẳng mấy chốc cô đã nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của người đàn ông. 

Cô thực sự sợ chàng trai trẻ này nên Roushu đành phải ôm ngực mình cho anh ta bú. 

Jingchen phấn khích đến mức không thể tự chủ được. Bé chỉ ngậm núm vú của mẹ vào miệng mút và liếm. Nếu chân anh không bị thương thì anh đã không để cô đi! 

Ôm lấy vai người đàn ông, Roushu xấu hổ và khó chịu. Cô đã biết mình sẽ không thể tiến tới, nhưng bây giờ dường như cô đang dựa vào anh để quyến rũ anh… Cứ như vậy, cả hai bầu vú đều bị hút ra từng mảnh, người đàn ông hài lòng buông cô ra, ngồi thẳng dậy ôm cô. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ có thể ở lại với con được không?”

"Cái này... e là không ổn..." Dựa vào nam nhân trong ngực, Nhu Thụ có chút xấu hổ, "Ta lén lút đi ra."

“Thế còn việc trốn bí mật thì sao mẹ?” Dụi mũi vào mũi Roushu, Jingchen lại làm điệu bộ với cô. Cô không thể để anh đi một thời gian nên đã bí mật trốn trong cung điện của hoàng tử. 

Những ngày tiếp theo, Roushu hết lòng phục vụ anh, nhưng cô sợ chân anh đau nên chỉ dùng miệng xoa dịu anh khi cô thấy thích. Hai người sống như một cặp vợ chồng trẻ. 

Không ngờ cô vừa mới cho Tịnh Thần bú sữa, quần áo xộc xệch. Roushu cảm thấy hơi mệt mỏi vì những rắc rối của mình nên cô uống một bát phô mai hạnh nhân. Uống xong, cô cảm thấy rất mệt nên nằm trên bàn ngủ gật một lúc. 

Nhị hoàng tử thường rất hòa thuận với hoàng tử nên đã đến thăm. Không ngờ thái giám lại nói rằng hoàng tử vừa mới ngủ say. Cảnh Ngôn chỉ cười nói: “Vậy ta trước tiên ở bên điện chờ, đợi hoàng tử tỉnh lại ta sẽ cùng hắn nói chuyện.”

Đột nhiên, cô nghe thấy giọng nói của nhị hoàng tử từ bên ngoài truyền đến. Roushu sợ đến mức đột nhiên tỉnh dậy. Cô vội vàng sắp xếp quần áo rồi lẻn ra ngoài. May mắn thay, nhị hoàng tử đã đi tới sảnh bên, Roushu trốn vào một căn phòng trong góc với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Mấy ngày gần đây có người đến thăm hoàng tử. Roushu chỉ sống trong một căn phòng góc, nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Không ngờ, hắn vừa ngồi xuống, cửa liền bị đẩy ra, Cảnh Ngôn bất cẩn đi vào, khóa cửa lại. 

"Ta nói mẹ ta là một kẻ lăng nhăng, phải tu đạo trong Thái An cung một năm không chết đói khát... Bà ta trốn ở chỗ của đại ca để trộm đồ ăn..." Vừa chế giễu Nhu Thụ, Cảnh Ngôn vừa đi về phía nàng với nụ cười rất tà ác. 

"Anh nói gì vậy? Tôi chỉ là thị nữ của hoàng tử mà thôi..." Roushu sợ hãi vuốt ve má mình, thì thầm, nhưng điều đó không thuyết phục. 

"Thật sao? Hoàng tử chỉ thích em thôi... Nếu hôm nay em thấy thoải mái khi phục vụ anh thì sao anh không cưới em làm công chúa của anh?" Vừa nói, người đàn ông vừa ôm cô, ôm chặt cô và muốn hôn vào mặt cô khiến Roushu sợ hãi. Cô thực sự sợ hãi khi nhớ lại ngày hôm đó bị cưỡng hiếp và làm nhục! 

Roushu xấu hổ tát người đàn ông một cái và nhanh chóng đứng dậy, "Đồ trẻ con phản nghịch!"

“Ôi, Thái hậu cuối cùng cũng lộ đuôi cáo rồi… Ta là một đứa con bội bạc vì khinh thường ngươi, nhưng ta là một đứa con hiếu thảo vì đã lén lút giấu giếm chuyện tình cảm với ngươi? Nhưng con cặc của hắn lại hiếu thảo với lỗ của ngươi đến mức quyến rũ ngươi đến mất hồn?” Người đàn ông vừa nói vừa chạm vào đôi má nóng bừng của mình. 

“Hoàng hậu cùng hoàng tử có quan hệ tình cảm, nếu chúng ta nói cho ai biết, địa vị của hoàng tử sẽ không được đảm bảo…”

"Bạn!" Mặc dù hoàng đế đã đồng ý cho hai người quan hệ tình dục với nhau nhưng không ai biết về việc họ đã ở trong cung hoàng tử được vài ngày. Hơn nữa, cho dù hoàng đế có nguyện ý làm việc này thì làm sao các quan văn quân trong triều lại có thể biết được? 

Roushu lo lắng đến mức không biết phải làm sao. Cô vô cùng khó chịu và cố gắng bình tĩnh lại.

"Bạn muốn gì?"

“Mẹ là người tôi cưng chiều nhiều năm, nuôi dưỡng tôi rất quyến rũ… Vừa nhìn đã khó quên, tôi chỉ muốn làm khách của anh. Mẹ tôi không biết tâm tư nhỏ này của con trai tôi sao?” Vừa nói, người đàn ông vừa bước tới cởi thắt lưng cho cô. Roushu rất tức giận, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài để anh...

Chỉ nhắm mắt lại, nhìn đi chỗ khác: “Muốn thì cứ làm… Đừng dùng lời nói nhục mạ tôi và Cảnh Thần nữa…” Nhục nhã cắn môi, Nhu Xu thật sự rất hận người đàn ông này. 

"Em đang nói cái gì vậy? Mẹ em vốn xinh đẹp, nhan sắc thì vô biên. Anh chỉ muốn yêu thương chăm sóc em... Làm sao anh có thể bằng lòng làm nhục em..." Thấy cô vâng lời, người đàn ông không làm cô xấu hổ mà chậm rãi cởi quần áo của cô ra, liếm láp trên người cô. 

Khác với Cảnh Thần, nhị hoàng tử Cảnh Ngôn là một chuyên gia về tình duyên. Anh ấy rất giỏi đối xử với phụ nữ, và anh ấy nhanh chóng khiến Roushu phải thở hổn hển và đỏ mặt. 

Nằm trên giường buồn bã cắn ngón tay, thân thể mềm mại đói khát chỉ cầu xin người đàn ông tiến vào mình. 

"Anh... hứa với em là không để người khác biết chuyện này nhé..." Nước mắt không khỏi rơi xuống. Roushu không thể biết đó là dục vọng hay nỗi buồn, nhưng cô ấy bịt lỗ hổng của mình và đưa ra yêu cầu. 

“Yên tâm đi, ta là người hiếu thảo nhất đối với mẫu thân... Làm sao có thể nhẫn tâm để người khác biết ngươi là kẻ ngoại tình, bị cung quy trừng phạt?” Ôm lấy khuôn mặt Roushu, Cảnh Ngôn đưa lưỡi ra liếm đôi môi mềm mại của cô một cách tham lam, sau đó luồn vào cuốn lấy môi và lưỡi của Roushu để thực hiện một nụ hôn say đắm. Người đàn ông chỉ rút tay cô ra, đan các ngón tay của mình vào tay cô và thọc dương vật của mình vào âm hộ vốn đã ướt át. 

"Anh... chậm lại..." Cô bối rối trước nụ hôn của người đàn ông, âm đạo bị bóp căng. Roushu chỉ nắm lấy vai anh, rên rỉ và cầu xin anh đừng đi quá nhanh. Âm hộ của Chenghuan căng cứng và mềm mại sau nhiều ngày không chạm vào. Roushu cảm thấy người đàn ông này thật đáng sợ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cảnh Ngôn địt mẹ vợ một cách dâm đãng, Cảnh Thần cầu xin liếm da thịt bà

“Âm đạo của nữ hoàng thực sự còn ngây ngất hơn âm đạo của trinh nữ… Nhìn xem tôi đã bị kẹp chặt thế nào…” Dương vật to lớn bị Roushu kẹp chặt. Cảnh Ngôn cảm thấy hưng phấn đến mức động tác đâm của mình chậm lại. 

Chẳng trách nàng tiên này được sủng ái nhiều năm như vậy, khiến người ta ngây ngất! 

Trong khi trêu chọc cô, người đàn ông không khỏi chống đỡ cơ thể mình, từ từ kéo dương vật của mình đến lối vào âm đạo của cô, rồi nặng nề đưa vào. 

Âm hộ chật hẹp áp sát vào dương vật của người đàn ông, đóng mở như một cái miệng háu đói. 

Bị Cảnh Ngôn tra tấn, Nhu Thụ làm sao có thể không biết thân thể của mình tình trạng? 

Cô chỉ hối hận khi còn trẻ đã bị một người đàn ông đụ, nhưng bây giờ cô lại bị một người đàn ông trẻ tuổi như thế này khi lớn hơn ... Cô vẫn cảm thấy rất hạnh phúc ... Sợ bị nhìn thấy, Roushu chỉ nhắm mắt lại, mím môi không nói. 

Làm sao một người đàn ông có thể không biết cô đang nghĩ gì khi nhìn thấy cô như thế này? 

Anh chỉ ấn vào cơ thể mảnh mai của cô, xoa mặt cô, liếm và hôn cô từng chút một. 

Anh chỉ liếm và giữ môi cô, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động. 

Bị buộc phải nhận nụ hôn của người đàn ông, Roushu chỉ biết từ chối một cách ghê tởm. Nhưng cô càng từ chối thì môi và lưỡi của người đàn ông càng hung hãn. Cô phải im lặng chịu đựng nụ hôn của anh nhưng mật ong trong miệng lại tràn ra. Nhìn thấy cô dâm đãng như vậy, Cảnh Ngôn chỉ lè lưỡi. Liếm từng chút chất lỏng trên mặt, Roushu chỉ có thể buồn bã nuốt chất lỏng trong miệng, sau đó yếu ớt đẩy vào mặt người đàn ông, nhưng người đàn ông đó đã đụ mạnh vào âm hộ của cô như một hình phạt, cho đến khi cô bị đụ đến chết, và cô sừng đến mức muốn chết. 

Bất lực rên rỉ, Roushu chỉ cắn ngón tay và khóc nức nở. Dương vật to đập vào âm hộ cô mạnh đến nỗi cô không còn cơ hội để thở. Không mất nhiều thời gian để cô ấy thoát ra ngoài. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn và sữa đang nhỏ giọt. Người đàn ông không lãng phí chút thời gian nào và lại liếm bộ ngực ớt cay của cô. Thấy đồng hồ nước đã rỉ hơn nửa tiếng, người đàn ông phun ra thứ tinh dịch đặc quánh cho thỏa lòng. 

Cảnh Ngôn vẫn còn nghĩ đến việc làm lại lần nữa, nhưng khi nhìn thấy Roushu trông như bị cưỡng hiếp và sỉ nhục, anh không thể ép buộc được nữa. Anh chỉ ngồi dậy đắp chăn cho cô, nhưng lại không nhịn được dùng ngón tay vuốt ve khuôn mặt cô. 

Cố gắng kiềm chế bản thân, Roushu đợi một lúc mới nói: "Anh không đi gặp Cảnh Thần à?"

"Yên tâm... Ta đi gặp Thái tử của Thái hậu..." Cảnh Ngôn mỉm cười lấy một hạt hoa huệ khác trên đầu rồi tự mình giấu đi.

"Bạn đang làm gì thế?" Nhìn anh với vẻ không hài lòng, Roushu kỳ lạ hỏi. 

"Người ta không phải nói nam nữ dùng kẹp tóc và mặt dây chuyền ngọc để phong ấn tình yêu sao? Em có thể tặng anh những hạt châu và bông hoa này... Anh sẽ tặng em cái này..." Vừa nói, Cảnh Ngôn vừa nói vừa đặt một mặt dây chuyền ngọc nhỏ vào tay cô. 

"Anh..." Nhu Xu thực sự không biết phải nói gì với anh. Cô chỉ lúng túng nhìn mặt dây chuyền ngọc trên tay rồi nhìn người đàn ông, hồi lâu không nói nên lời. 

Người đàn ông ung dung mặc quần áo và hôn lên trán cô lần nữa trước khi rời đi. 

Không biết hai anh em nói chuyện gì, nhưng nhị hoàng tử mãi đến tối mới nói chuyện mới rời đi. 

Roushu nằm một lúc lâu mới đứng dậy tắm rửa, thay quần áo, chỉ buộc nhẹ tóc, tết ​​một nửa và đến gặp Jingchen mà không có trang sức kẹp tóc nào. 

Lúc này Cảnh Thần đã uống nước sắc và uống một ít cháo. 

Nhìn thấy Roushu ăn mặc rất tươi tắn, với đôi lông mày rậm, tôi choáng váng. 

"Mẹ Hoàng hậu..."

"Bạn đã tươi lên chưa?" Roushu ngồi xuống mép giường thấp giọng hỏi anh. 

Nhìn anh ấy hành động như vậy, tôi không khỏi bật cười. Làm sao tôi có thể yêu một người như vậy? 

"Vẫn chưa, Thái hậu, xin hãy giúp con..." Jingchen gần như đã hồi phục sau khi chăm sóc chu đáo cho anh ấy trong những ngày qua, nhưng anh vẫn phải cẩn thận khi Roushu tắm rửa cho anh. 

Thấy anh nói vẫn chưa tắm, anh liền đỡ anh vào phòng tắm. 

Cô giúp anh cởi quần áo, di chuyển một chiếc ghế đẩu cho anh ngồi và yêu cầu anh đặt cái chân bị thương vào đúng vị trí. Roushu chỉ dùng khăn lau người rồi cẩn thận dội nước lên người. 

Người đàn ông nhìn cô phục vụ mình một cách cẩn thận và nghiêm túc. Anh cảm thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô thật quyến rũ, chẳng mấy chốc dương vật của anh đã dựng lên. 

Nhìn dương vật to và cương cứng của anh, Roushu chỉ che miệng cười nhẹ, nhưng Jingchen lại cảm thấy bực bội đến mức không đụ được cô! 

Cô chỉ dùng tay nắm lấy dương vật to lớn để làm mềm nó, nhưng Roushu lại nhỏ giọng mắng anh: "Đồ ngốc!"

Nói xong, Roushu không chạm vào dương vật của anh mà cúi xuống hôn lên môi anh. Với vẻ đẹp trước mặt, Jingchen làm sao có thể không bị cám dỗ?

Cô chỉ ôm cô và hôn và liếm cô. Roushu yêu sự ngu ngốc của anh trong lòng cô. Sau đó cô đưa tay ôm lấy lưng anh và hôn anh say đắm. Chân cô đau nhức khi cô đứng. Cô quỳ thẳng trên mặt đất, ngẩng đầu lên, chạm vào môi và lưỡi anh, thèm khát quấn lấy nhau. Đôi môi dịu dàng của cô đang giữ lấy lưỡi của người đàn ông, mút và trêu chọc, nhưng người đàn ông lại có chút giật mình. Anh ôm cô thật chặt, lúng túng xoa nắn môi và lưỡi cô, điều này chỉ khiến lưỡi cô hơi đau. 

Sau nụ hôn, đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô hơi hé ra, khuôn mặt đỏ bừng. Cô nhìn anh chằm chằm một lúc lâu mới thấp giọng nói: “Anh làm em đau…”

Cảnh Thần nhịn không được xoa xoa môi, lúng túng nói: "Ta không phải cố ý... Ta chỉ là hưng phấn mà thôi..."

Nghe vậy, Roushu chỉ cười nhạo anh và đưa tay chạm vào dương vật của anh. 

Những ngón tay ngọc mảnh mai đó chỉ khiến dương vật của Jingchen ngày càng to ra. 

Tuy không nói một lời nhưng trong lòng và trong mắt cô tràn đầy dục vọng. 

Cảnh Thần đỏ cả mặt, chỉ mở hai chân ra, khàn giọng nói: “Mẹ, liếm con đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Giống như con mèo dâm đãng liếm nhẹ dương vật, hoàng đế dạy hoàng đế trở nên hưng phấn tình dục

Mặt Roushu hơi đỏ trước lời mời thẳng thắn của người đàn ông, nhưng đây không phải là lần đầu tiên cô liếm dương vật của anh ta. Roushu chỉ mềm mại ngồi trên mặt đất, hai tay đặt lên hai bên đùi anh, đôi môi đỏ mọng cẩn thận đưa quy đầu vào, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào đầu lưỡi nóng bỏng. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Roushu phục vụ anh như thế này, nhưng Jingchen cảm thấy ngây ngất đến mức chỉ có thể chịu đựng và xoa xoa mái tóc dài của Roushu. 

Một người xinh đẹp như vậy, thân hình thanh tú, khuôn mặt quyến rũ, hương thơm thoang thoảng, chỉ có thể mê hoặc đàn ông. 

Dần dần làm quen với dương vật nóng bỏng, chiếc lưỡi mềm mại của cô di chuyển khéo léo trên dương vật to lớn của người đàn ông, sau đó cô từ từ đưa dương vật to lớn vào sâu trong miệng và tiếp tục mút. 

Con cặc cứng được cái miệng nhỏ mềm mại yêu thương. Cảnh Thần cảm giác được con gà trống được bao bọc trong cái miệng ấm áp, ngây ngất. Anh còn ước gì đôi chân của mình sẽ lành ngay để anh có thể đụ cô! 

Điều họ không thể tưởng tượng được là hoàng đế đã đến chỗ của thái tử. Anh muốn xem chân mình đã bình phục như thế nào, nhưng khi nhìn vào trong qua tấm rèm hạt trong phòng tắm, anh thấy vị hoàng hậu thân yêu của mình mặc trang phục cung nữ, ngồi dưới đất và liếm dương vật của hoàng tử một cách say mê. 

Nếu là trước kia, hắn hẳn là sẽ rất tức giận, nhưng hiện tại hắn có thừa tham vọng nhưng lại không đủ nghị lực. Bây giờ nhìn thấy hai người thân thiết như vậy, hắn cảm thấy rất hưng phấn. 

Hoàng tử Jingchen khá thông minh trong việc nghiên cứu thơ ca và thư pháp, nhưng lại rất dịu dàng trong vấn đề nam nữ. Bị dì liếm dương vật như thế này, anh cứ ôm lấy đùi, liếm nhẹ khiến miệng anh đau rát nên anh chỉ rút lui, vuốt ve miệng với vẻ mặt không thỏa mãn ham muốn. 

Hoàng đế lập tức nhìn ra suy nghĩ của cô, vội vàng bước vào, điều này chỉ khiến hai người giật mình. 

"Cha..." Căng thẳng ôm Nhu Thục vào lòng, Cảnh Thần vội vàng nói dối. 

“Là tôi ép mẹ tôi…đừng trách bà…”

Roushu mặt đỏ bừng, nàng không nói gì, chỉ cọ vào ngực hoàng tử như một con quỷ núi và một con cáo. 

“Bệ hạ… Thần muốn an ủi Thái tử điện hạ…”

Thấy hoàng hậu quyến rũ như vậy, hoàng đế vui mừng khôn xiết, vội vàng đỡ nàng dậy. 

"Nữ hoàng, đừng sợ, ta thích nàng như thế này..." Vừa nói, hắn vừa nâng cằm nàng lên, cẩn thận nhìn nàng tiên dâm đãng này. 

Những ngón tay anh không ngừng vuốt ve đôi môi mềm mại của cô. 

"Đi liếm cho hoàng tử đi, ta muốn nhìn ngươi xuất tinh từ trong miệng..."

Roushu chỉ ngoan ngoãn gật đầu và tiếp tục liếm dương vật của hoàng tử. Hoàng đế nắm tóc nàng, dạy Cảnh Thần từ từ thọc vào trong miệng nàng. Một lúc sau, Jingchen phun tinh trùng ra. Roushu vội vàng nuốt hết tinh dịch vào bụng rồi từ từ nhổ dương vật ra. 

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn hoàng đế đang vén tóc ra sau. Anh dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm miệng, mặt đỏ bừng. 

Hoàng tử cuối cùng cũng xuất tinh một lần và khá hài lòng với việc dùng khăn lau mồ hôi trên người. 

Ham muốn của hoàng đế đột nhiên bị hai người khơi dậy, ông ra hiệu cho Roushu lại gần và cởi quần áo cho mình. 

Roushu chỉ mỉm cười nhẹ rồi bước tới móc thắt lưng của người đàn ông. 

Vẻ ngoài quyến rũ đó chỉ hút hồn hoàng đế. Người đàn ông ôm cô và hôn cô say đắm, chẳng mấy chốc cô đã hoàn toàn khỏa thân. 

Dù hôm nay anh mới uống được nửa viên nhưng dương vật của anh đã cứng rồi. Anh chỉ có thể đứng ôm chặt Roushu, xoa nắn âm hộ ướt át của cô. 

"Bệ hạ, mau vào đi... Ta ngứa quá..." Nàng móc cổ nam nhân, thèm khát hôn hắn. Roushu chỉ cầu xin anh thâm nhập vào cô. 

“Tiểu yêu tinh…” Cắn đôi môi mềm mại của cô, người đàn ông sợ cô đói, đang bận nghĩ đến việc nhét cô vào trong, đụ cô thật mạnh. 

Nhưng cơ thể đã bị rỗng và không thể bổ sung được. Hai người ôm nhau và xoa bóp âm đạo của hoàng đế. Anh không nhịn được mà xuất tinh. Anh lại cảm thấy hơi yếu nên ngồi xuống chiếc ghế tựa bên cạnh để nghỉ ngơi. 

Roushu có chút đói khát, sợ Cảnh Thần ngồi lâu sẽ mỏi chân, nên trước tiên đỡ anh nằm xuống giường. 

Khi Cảnh Thần nhìn thấy quần áo của cô xộc xệch, âm đạo không khỏi đóng mở, anh biết cô vẫn chưa muốn đủ. Lúc này, hoàng đế vui vẻ đi theo, mặc áo khoác nhưng dương vật vẫn còn hơi yếu nhưng khí phách của hoàng tử lại cao cao. 

Thấy họ lo lắng, hoàng đế bế Roushu lên giường và yêu cầu cô ngồi xổm trên giường, âm đạo hướng vào dương vật của hoàng tử, đồng thời ra hiệu cho cô dùng âm đạo để nuốt dương vật dày đặc. 

Roushu lúc đầu hơi ngại ngùng nhưng ngay sau đó cô đã nhượng bộ. Cô từ từ hạ eo và mở âm đạo để tiếp nhận dương vật của hoàng tử. Tuy nhiên, âm đạo của cô hơi nhỏ nên việc đưa vào như thế này rất khó khăn. Hoàng đế chỉ dùng tay tách thịt cô ra, dùng một tay giữ eo cô, từ từ hướng dẫn cô dùng âm đạo để nuốt dương vật của Jingchen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Huệ Loan hoàng hậu lấy lại được sủng ái, giành lại phượng ấn, làm tình một cách dâm đãng và dịu dàng

Lo lắng cho vết thương ở chân của Jingchen, Roushu chỉ từ từ ngồi xổm xuống và dùng âm hộ của mình nuốt lấy dương vật dày đặc, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. 

Chỉ có đùi họ là ướt. 

Thấy hai người gặp khó khăn khi quan hệ tình dục, hoàng đế cảm thấy mất kiên nhẫn nên ôm eo Roushu và dạy cô cách di chuyển cơ thể. 

Kinh Trần cảm thấy rất xúc động khi nhìn thấy cái lỗ xinh đẹp đó kẹp chặt dương vật của mình, thỉnh thoảng anh lại nhấc eo lên để đụ cô. Cả căn phòng trong phút chốc tràn ngập tình yêu đầy dục vọng! 

Sau cuộc đam mê, Roushu mệt mỏi đến mức ngủ quên giữa anh và con trai anh. Khi cô tỉnh dậy thì trời đã sáng rồi. Roushu bí mật ra khỏi giường và tìm quần áo. Nhìn thấy hoàng đế tựa hồ đã tỉnh lại, nàng cố ý vắt nước mắt, kêu lên.

“Có chuyện gì với cô vậy, Nữ hoàng?” Youran tỉnh dậy và thấy Nữ hoàng đang khóc buồn. Hoàng đế nhanh chóng đứng dậy an ủi cô. 

"Thần thiếp của ta thật dâm đãng... quyến rũ hoàng tử... làm hoàng đế mất mặt..." Hoàng đế có lẽ nghi ngờ nàng, nên Roushu chỉ biết ôm mặt u sầu. 

"Tốt nhất ta nên về Thái An cung tu luyện đạo giáo... Tránh cho hoàng đế xấu hổ..."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Ôm chặt Roushu trong tay, người đàn ông chỉ nhẹ nhàng xoa mặt cô để an ủi, đồng thời không ngừng hôn lên trán cô. "Ngươi trong Thái An Cung thật sự rất cô đơn. Hôm nay trở lại Sùng Loan cung đi, Tiên phi không phải người nhạy cảm, đã khiến cho các phi tần khác phàn nàn. Mọi việc trong hậu cung ngươi nên giải quyết, để ta yên tâm..."

"Bệ hạ..." Không ngờ, sau một thủ đoạn nhỏ, Roushu lại đắc ý, có chút bất ngờ. Tuy nhiên, như một phần của kế hoạch, Roushu cảm ơn ân sủng của hoàng đế và cùng hoàng đế trở về Cung điện Sùng Loan. 

Hoàng hậu đột nhiên trở về cung, cả hoàng cung náo động. 

Hiền phi không thể ngồi yên được nữa, vội vàng viết sách cho anh trai Vân Lâm. 

Đang nghĩ cách ứng phó, sau khi hoàng hậu trở về cung Sùng Loan đã là đầu thu, nên các phi tần nhàn nhã, lại tiếp tục thói quen bình minh và hoàng hôn cũ. 

Ngày này, sau khi gặp các phi tần, Nhu Thụ liền trở vào nội thất thay quần áo. Cô đang nghĩ đến việc đến thăm hoàng tử, nhưng hoàng tử thứ tư đã đến. 

Roushu vội vàng kéo anh nằm xuống giường của mình, chia cháo yến sào cho anh. 

"Con bé, lúc yếu đuối đừng chạy lung tung, lúc kiệt sức chẳng phải chính con sẽ đau khổ sao?" Nhu Thụ chu đáo đút cháo Yến Yến. Mặc dù Roushu phàn nàn về anh nhưng cô rất quan tâm đến sức khỏe của anh. Cô cũng nghĩ đến việc cho anh ta uống một ít sữa trước khi đến chỗ hoàng tử. 

Nhưng Cảnh Ngôn nhìn ra nàng đang suy nghĩ gì, thấp giọng nói: “Hoàng hậu lại đến chỗ thái tử sao?”

"Có chuyện gì thế?" Roushu vuốt ve má cô, cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Hoàng tử chân bị thương, hoàng hậu nhất định phải đi xem."

Nghe vậy, Cảnh Ngôn cảm thấy có chút cô đơn, lại gật đầu, chỉ im lặng nhìn cô. 

Sợ Cảnh Ngôn lại bị đánh trống ngực, nàng cho hắn ăn cháo yến. Roushu cởi cúc quần áo rất tự nhiên, để lộ cặp ngực hạt tiêu, ôm đầu cho anh bú sữa mẹ. 

Dù sao Cảnh Ngôn cũng đã ba năm ăn sữa mẹ của mình, Nhu Thụ cũng không cảm thấy có gì khác biệt. 

Đang bú sữa mẹ, Cảnh Ngôn cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập thình thịch. Anh cũng cảm thấy vòng tay mềm mại thật ấm áp, anh cảm thấy buồn ngủ. 

Roushu chỉ vỗ lưng anh nhiều lần, dỗ dành anh nghỉ ngơi. Một lúc sau, Cảnh Ngôn đã bú đủ sữa nằm xuống nghỉ ngơi, ánh mắt lại không nhịn được nhìn vào bộ ngực của cô. 

Roushu sợ làm ướt quần áo nên lười mặc vào nên đi ra phía sau màn để thay một chiếc đai nịt bụng mới. 

Không biết lúc nào, Ngũ hoàng tử Cảnh Ngôn trốn ở sau bình phong, ôm mình trong lòng, không nói tiếng nào. 

Kinh ngạc nhìn Cảnh Ngôn, Nhu Xu cảm thấy mặt mình nóng bừng, muốn đẩy anh ra, nhưng người đàn ông lại ôm cô chặt hơn, đè cô xuống và mút lấy đôi môi mềm mại của cô, khiến Roushu sợ hãi và không ngừng vùng vẫy. 

Người đàn ông không cho cô cơ hội trốn thoát. Anh hôn cô và cởi quần áo cô. Không lâu sau, bộ quần áo mềm mại của cô tuột ra. 

Cảnh Ngôn cũng nhận ra được điều gì đó kỳ lạ, nhìn bóng dáng một người đàn ông xuất hiện sau màn ảnh, cười lạnh, rồi nhắm mắt lại lắng nghe động tĩnh của họ. 

Đêm đó ngất ngây nhưng có quá nhiều đàn ông dành cho con điếm nhỏ này, khó có thể xếp hạng nên tôi chỉ có thể chờ cơ hội để đụ cô ấy lần nữa. 

"Tứ ca của ngươi còn ở đây, ngươi nên có chút lễ phép đi..." Sau khi hôn, Nhu Xu tuy thân trên trần trụi nhưng vẫn đẩy người đàn ông ra, cảm thấy tim mình đập bất an. 

“Mẹ…” Cảnh Ngôn chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực mềm mại của hạt tiêu, ước gì có thể đụ nàng ngay lập tức. 

Một tay sờ vào âm đạo của nàng, Cảnh Ngôn cảm thấy ướt át muốn đưa ngón tay vào, lại nghe thấy Nguyên Nhi đi ra ngoài thông báo Tiên phi và Như phi đều ở đây. Roushu vội vàng thay quần áo, chỉnh lại tóc rồi đi sang sảnh phụ đón họ. 

Cảnh Ngôn nhất thời khó chịu, tò mò không biết mẹ và thê thiếp đang làm gì nên lén đi theo bà. 

"Nữ hoàng hạnh phúc." Cuộc họp sáng nay, Hiền phi không đến chào hỏi. Cô ấy chỉ đợi Nữ hoàng rời đi rồi mới đến. Roushu ôm con mèo và cười khẩy. 

Nhìn Hiền phi đang bình tĩnh và điềm tĩnh, rồi nhìn Như phi với vẻ mặt oán giận, Roushu chỉ yêu cầu cung nữ phục vụ trà một cách nhàn nhã. 

"Các chị, các chị rất bận... nhưng không cần phải đến đây chào hỏi đâu."

"Chính là như vậy, ta và tỷ tỷ có nhiều con hơn hoàng hậu, không thể nuôi con. Tuy nhiên, có quy củ, chúng ta không thể làm người ngang ngược... phải không? Tỷ tỷ..." Như phi lời nói này có ý ám chỉ việc nàng dụ dỗ hoàng đế và dẫn hoàng đế quan hệ tình dục trong Thái An cung gần đây. 

"Tai'an Hall vốn là nơi dành cho tu sĩ nhà Thanh, tỷ tỷ cởi đạo bào rất khó khăn, hoàng đế thật sự rất yêu quý tỷ tỷ của ta..." Tiên phi chậm rãi nói tiếp, lắc lắc chiếc quạt tròn có sợi vàng trong tay. 

Bình tĩnh uống trà, Nhu Thục chỉ nhìn chiếc quạt trong tay Hiển phi, nhẹ giọng nói: "Em gái ta thật giàu có, một chiếc quạt trị giá rất nhiều tiền phải không? Ta sợ Vân Lâm tướng quân lo lắng cho muội muội, quanh năm không biết lấy đâu ra số tiền như vậy."

"Bạn!" Không ngờ Roushu lại trực tiếp hy sinh anh trai mình. Tiên phi tức giận đứng dậy, Như phi vội vàng kéo nàng lại.

"Hoàng hậu, người phải nói chuyện có chừng mực. Việc vu khống một quan chức trong triều đình không phải là chuyện nhỏ. Hơn nữa, hậu cung không được phép can thiệp vào công việc của tiền triều." 

Như Phi vội vàng đỡ Tiên phi đang bực bội nói, Nhu Thục đứng dậy nhìn hai người: "Vậy thì ai trong mắt các ngươi nhìn thấy ta cởi quần áo quyến rũ hoàng đế? Khi hoàng đế đến Thái An cung bái kiến, ta lúc nào tụng kinh cầu nguyện rồi quay sang cởi quần áo để quyến rũ bệ hạ? Chẳng lẽ dạo này bệ hạ yếu đuối, thậm chí không thể cử động, ngươi đã quên chuyện này. Hay là ngươi dùng thủ đoạn nào đó dụ dỗ bệ hạ thử xem." đổ lỗi cho tôi à?!" Nhu Thụ chậm rãi bước xuống bậc thang, cười lạnh nói: "Bổ hoàng thượng lăng nhăng là tội nặng. Muốn làm người tốt thì hãy bình tĩnh, muốn chết thì cứ nói nhảm... Còn Hiền phi, hãy bảo anh trai ngươi cư xử bình tĩnh, đừng để bị ta bắt gặp liên tục..."

Hai người họ không còn chỗ để bác bỏ những gì cô ấy nói nên đành chịu thua và xấu hổ bỏ đi.

Nhìn thấy bọn họ rời đi, Nhu Thụ biết Cảnh Ngôn đang trốn sau tấm màn hạt nên hành động yếu ớt, vắt nước mắt, lén lau đi rồi nức nở, cảm thấy tủi thân.

Cảnh Ngôn thấy cô bận rộn như vậy liền chạy ra ôm cô. “Mẹ, mẹ bị oan rồi.”

"Biến đi! Cút đi... Mẹ ngươi làm nhục ta, sao ngươi lại tới tìm ta!" Cô nói cô ghét đàn ông nhưng Roushu lại bò vào vòng tay anh.

"Anh chỉ ức hiếp em không có con... việc tốt sẽ dẫn đến việc xấu."

"Hoàng hậu... Là thê thiếp đã đi quá xa. Ta, ta và nàng khác nhau..." Nhìn thấy mẹ mình rơi nước mắt, Cảnh Ngôn đau lòng, vội vàng an ủi bà.

"Khác thế nào?" Roushu ngẩng đầu nhìn người đàn ông, đau lòng nói: "Anh ra khỏi bụng Như phi, không phải của tôi... Tại sao anh không đối mặt với cô ấy?"

"Ta hứa, ta hứa, Thái hậu, ta sẽ chỉ hiếu thảo với ngươi... Ta sẽ chỉ nghe lời ngươi..." Người đàn ông nhìn thẳng vào Roushu, người đàn ông chỉ nói có vậy.

Roushu nhìn thấy anh ta ôm cổ mình như thế này.

"Đã ngươi nói nghe ta... Hôm nay ta không cho phép ngươi chạm vào ta... ngươi có thể làm được không, Hoàng Nhi?"

Nghe vậy, Cảnh Ngôn có chút xấu hổ, nhưng Nhu Thục lại cười nhẹ hôn lên môi hắn.

Không lâu sau, họ cùng anh lăn xuống tấm thảm ở hành lang bên cạnh. Hai người họ đang tán tỉnh nhau ở sảnh chính. Cảnh Ngôn lấy dương vật to lớn của mình ra, nhét thẳng vào âm hộ của Roushu, bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Hoàng đế dạo này hằng đêm đều ở chỗ cô. Ban đầu anh ấy khá vui vẻ, nhưng trong vài ngày sau đó, anh ấy dựa vào thuốc tiên và trở nên kiệt sức, điều này chỉ hành hạ Roushu cho đến khi cô ấy không hài lòng với ham muốn của mình. Bây giờ có một chàng trai trẻ chịu khó đụ cô, Roushu cảm thấy hưng phấn đến mức không khỏi vặn vẹo eo.

"Ách... Cảnh Ngôn... Hoàng Nhi... mạnh hơn nữa... cha ngươi đói quá, ta cũng khát..."

Không ngờ Roushu lại nói như vậy. Cảnh Ngôn chỉ cảm thấy dương vật bị cô trêu chọc rất cứng, anh không khỏi cảm thấy khoái cảm khi đụ cô. 

Anh hôn đôi môi dịu dàng của cô và xoa bóp ngực cô hết lần này đến lần khác. Hai người quấn chặt vào nhau, dương vật của họ cảm thấy thật khó chịu khi bị bao bọc trong âm hộ ấm áp và đói khát! 

Roushu cảm thấy con mèo đói khát nhiều ngày của mình cuối cùng cũng đang chờ đợi ai đó thương hại mình. Tim cô đập thình thịch, cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình dựa vào anh. Thái độ quyến rũ này gần như quyến rũ anh đến mức xuất tinh.

Sau mấy trăm lần, Cảnh Ngôn xuất tinh. Roushu quay lại và quỳ xuống đất, cầu xin anh ta quay lại. Cảnh Ngôn nhanh chóng cương cứng trở lại và nhét thẳng vào cái lỗ ẩm ướt chứa đầy tinh dịch.

Sự thâm nhập sâu chỉ khiến cô phải nỗ lực nhiều hơn và cô có chút sợ hãi. Roushu ngượng ngùng bò đi và cố gắng trốn tránh. Người đàn ông đang có tâm trạng nên đuổi theo và đụ cô thật mạnh. Sau đó anh ta nhấc chân cô lên và đụ cô như một ông già đẩy xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Trêu chọc Cảnh Ngôn và đụ mẹ dì, rượu xuân và đam mê, hoàng hậu khát tình

Sau khi trút hết tâm tình như vậy, Cảnh Ngôn ôm Nhu Thục vào phòng trong, nhưng Nhu Thụ lại lắc đầu, "Tứ ca của ngươi đang ngủ trong đó... đừng đánh thức hắn..."

"Không thành vấn đề...anh ấy sẽ tỉnh lại, chúng ta chơi đùa với anh ấy nhé?" Nhìn khuôn mặt quyến rũ tràn đầy yêu thương của mẹ, Cảnh Ngôn chỉ nói lời này rồi ôm bà lên giường mà không hề coi trọng. 

Cảnh Ngôn quả nhiên ngủ say như vậy, Nhu Thụ chỉ cuộn tròn nhìn Cảnh Ngôn lại ôm lưng Cảnh Ngôn, sắc mặt đỏ bừng. 

“Ngươi đang muốn bắt chước cha ngươi… ngươi thật dâm đãng…” Đột nhiên, cô nhận ra mình đã nói sai, Roushu xấu hổ che miệng lại! 

“Có chuyện gì vậy bố?” Cảnh Ngôn tò mò hỏi, cúi đầu hôn lên trán Nhu Thục. 

"Bạn đã bao giờ ưu ái bạn trước mặt người khác chưa?"

"Đừng nói nhảm..." Roushu vội vàng bịt miệng sau khi được nói ra điều gì đó trong đầu cô. 

Nhưng đùi cô cứ cọ xát và eo cô cứ vặn vẹo. 

"Lại nói nhảm nữa, lưỡi của ngươi sẽ thối nát..."

"Hắn là hoàng tử? Hay là... tướng nào?" Anh thèm khát nhét dương vật của mình vào âm hộ Roushu, người đàn ông chỉ tham lam mút lấy đôi môi mềm mại của cô, hôn lên môi Roushu cho đến khi chúng đau nhức. 

"Đồ biến thái! Anh đang nói vớ vẩn..." Cô xoa xoa môi, âm hộ của cô bị người đàn ông đó từ từ đụ, Roushu chỉ phàn nàn về anh ta. 

"Nếu cậu còn tiếp tục nói nhảm... à... cắn đứt lưỡi đi..."

"Đừng sợ...mẹ ơi, đừng cắt cu con nhé." Nói xong, anh bắt đầu đụ cô một cách đơn giản và triệt để, điều này chỉ khiến Roushu cười khúc khích khi cô đập vào tim anh. 

"Ngươi biến thái... Ngươi thật không biết xấu hổ, miệng cũng không sạch sẽ..." Nàng dùng ngón tay nhéo Cảnh Ngôn môi. Roushu chỉ chôn cất anh, nhưng trong lòng cô lại thích cơ thể cường tráng của anh. Cô chỉ để anh ta đụ cô. Cảnh Ngôn chỉ âu yếm liếm ngón tay ngọc của cô, mút chúng và đụ cô thật mạnh. 

Hai người cùng nhau làm tình, cười nói đùa giỡn. Cảnh Ngôn chỉ quay đầu tò mò nhìn bọn họ, ra hiệu cho Cảnh Ngôn im lặng. Anh nhìn họ làm tình với nhau một cách điên cuồng. 

Bị anh trai thứ tư theo dõi, Cảnh Ngôn càng hưng phấn, đụ cô càng mạnh hơn, khiến Roushu hét lên liên tục, anh ta xuất tinh nhiều lần. 

Sau đó cô đẩy anh nằm xuống, sau đó ngồi dậy cưỡi lên anh, nuốt con cặc của anh vào trong âm hộ của cô, vặn vẹo qua lại cho đến khi Cảnh Ngôn bị phun ra ngoài. 

Ngẩn ngơ ngồi trên đầu gối, Roushu cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cảnh Ngôn vội đỡ nàng lên, cầm lấy một bên ngực lớn của nàng mà mút. 

Cô ấy đã rất mệt mỏi sau khi buông tay xong. Không ngờ Cảnh Ngôn lại bắt đầu bú sữa mẹ của chính mình. Roushu xấu hổ đến nỗi không ngồi xuống, chỉ ngoan ngoãn được người đàn ông ôm cho bú sữa mẹ...

“Em tỉnh khi nào…” Ba người cùng nhau tắm trong phòng tắm. Roushu quấn khăn tắm lên người, ngồi trên bậc đá, uống rượu cung nữ mang đến. Nàng chỉ oán hận nhìn Cảnh Ngôn đang ăn mặc chỉnh tề, còn Cảnh Ngôn đang được cung nữ chăm sóc và tắm rửa. 

"Ta bị ngươi đánh thức..." Cảnh Ngôn buồn cười nhìn Nhu Thục, Cảnh Ngôn "Nói thật" kỳ thật hắn căn bản không có ngủ. 

Anh giữ cằm Roushu và đưa cho cô một ngụm rượu qua miệng. Cảnh Ngôn dịu dàng ôm cô một lúc mới buông cô ra, đi vào phòng ngủ của anh. 

Cảnh Ngôn vừa rời đi, trời bắt đầu mưa, Nhu Thục ở lại với hắn, sợ hoàng đế trời mưa không tới nên đã dọn giường, nằm cùng Cảnh Ngôn trò chuyện. 

Tuy không phải mẹ con ruột nhưng hai người có mối quan hệ rất sâu sắc, phải đốt nửa ngọn nến mới ngủ được. 

Roushu ôm đầu, hai người ôm nhau ngủ say. 

Hoàng đế ghi nhớ rằng Roushu sẽ đến ngay cả trong một đêm mưa. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy hoàng hậu ôm Cảnh Ngôn ngủ trong lòng, nàng cũng không buồn bực, chỉ nhẹ nhàng vỗ vai nàng. 

Trong cung truyền tin đồn rằng Tứ hoàng tử yếu đuối, không thể quan hệ tình dục. Hoàng đế tin chắc điều này và chỉ nuôi anh làm công chúa. 

Sau khi cho cô bú sữa và ngủ thiếp đi, Roushu rất tỉnh táo và tỉnh dậy ngay lập tức, chỉ thấy hoàng đế đang nhìn vào đôi vai trần của cô. Cô chỉ khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đẩy Cảnh Ngôn ra rồi rón rén rời khỏi giường. Nàng còn chưa có thời gian đi giày, hoàng đế sốt ruột bế nàng lên, xoa xoa mặt nàng. 

"Con quái vật này... con đã ăn hết sữa rồi à?"

Xoa xoa bộ ngực có phần xẹp xuống của cô, Nhu Thụ chỉ cười khúc khích: “Bệ hạ, cho thần uống chút rượu để nghỉ ngơi…” Hoàng đế nghe vậy không khỏi cười khúc khích, bế cô ra ghế dài bên ngoài, để Tử Nguyên phục vụ một nồi rượu keo. 

“Bệ hạ thật muốn phi tần uống rượu…” Nàng dụ dỗ nam nhân, làm ra vẻ khêu gợi, đôi mắt mềm mại quyến rũ tràn đầy yêu thương. 

Quần áo hở hang, chỉ lộ ra một cặp vú bự, không khỏi lủng lẳng. 

“Nào, cả hai cùng uống đi…” Nói xong, hoàng đế đút cho cô thêm một miếng đồ ăn nhẹ nữa, hai người vừa uống vừa đút cho nhau.

Vì sức yếu nên hoàng đế uống ít, uống một ít. Anh ấy uống gần hết sữa của Roushu. Roushu quá căng thẳng và bối rối nên đã kéo hoàng đế quan hệ tình dục và yêu cầu hai lần. Hoàng đế đã cố gắng hết sức và chỉ ôm cô để an ủi, nhưng Roushu bị dục vọng hành hạ đến mức đầu óc cô bối rối và liên tục hét lên đòi hoàng tử đến.

Hoàng đế chỉ nói rằng đường trơn vào ngày mưa, nhưng Roushu từ chối tuân theo. Anh nói muốn ra hành lang hít thở không khí trong lành nên để cô một mình và bảo Nguyên Nhi đi theo. 

“Mẹ, con đi tìm thuốc nào đó để tỉnh táo…”

"Không cần tìm... Hoàng thượng thân thể không khỏe, lại còn muốn ta uống rượu xuân... chỉ vì muốn giết ta bằng cơn khát..." Càng nghĩ, nàng càng cảm thấy tủi thân. Roushu chỉ biết khóc và chạy vào mưa. Yuan'er sợ cô sẽ bối rối vì nóng. Yuan'er vội vàng đi theo cô, nhưng gió thổi tắt đèn lồng. Trời tối đến mức cô không thể nhìn thấy ai. Yuan'er rất lo lắng nên chỉ chạy khắp nơi tìm người. 

Bị mưa đánh choáng váng, Roushu chỉ cảm thấy thoải mái hơn, nhưng cô vẫn cảm thấy nhịp tim của mình quá nhanh. Cô không biết mình đã đi được bao xa, toàn thân ướt đẫm. Roushu lại cảm thấy lạnh lẽo nên trốn vào một hòn non bộ nhưng cô không muốn đụng phải một người đàn ông. Ở nơi tối tăm, cô không biết người kia là ai. 

"Tôi muốn một người đàn ông... Tôi muốn một người đàn ông đụ tôi..." Roushu mặc quần áo vào, chỉ ôm người đàn ông đó và xoa xoa khắp người cô, trên mặt cô là mưa và nước mắt. 

Người đàn ông vừa túm lấy cô vừa kéo váy cô ra, "Trang Nhu Thục, con khốn này cũng sẽ có ngày này... Lỗ của cô có ngứa không... Tôi sẽ dùng cặc của mình để cho cô tỉnh táo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Kẻ thù cũ quan hệ tình dục với Roushu để quyến rũ Yunlin, và nữ hoàng bất mãn cầu xin tình dục.

Nghe giọng nói của người đàn ông, Roushu cảm thấy rất quen, nhưng cô không thể nhớ được. Cơ thể cô rất đói, cô chỉ vặn vẹo và cầu xin người đàn ông đụ cô. Cô móc cổ người đàn ông và liếm môi anh ta bằng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình. Cô đói quá. 

Với một nụ cười khinh bỉ, anh mút và liếm đôi môi mềm mại của cô. Người đàn ông ôm chặt cô, ấn vào ngực cô cho đến khi đau nhức. 

"Đau quá! Anh ấn vào ngực tôi..." Sau khi uống rượu xuân, ngực cô sưng lên và đau đớn, Roushu đang làm điệu bộ. 

Người đàn ông nghe vậy liền dừng lại, tò mò xoa xoa ngực cô. Quả nhiên, anh thấy sữa chảy ra nên cúi đầu xuống hút sữa cô. Nó thật ngọt ngào!

Con đĩ này có một cặp vú như vậy. Đó thực sự là thuốc lắc. Chẳng trách hoàng đế lại yêu mến nàng nhiều năm như vậy. Con đĩ nhỏ này thật quyến rũ và rẻ tiền. Làm sao cô em gái ngu ngốc của tôi lại có thể là đối thủ của con điếm này? 

Roushu cảm thấy thật thoải mái khi người đàn ông liếm và mút núm vú của cô. Cô không khỏi ngẩng đầu lên hét lên, móc cổ người đàn ông và thổi vào người anh ta. 

"Tôi muốn...vào nhanh lên...dưới đó ướt hết rồi..."

Anh tham lam hút hết sữa của cô. Nghe cô nói xong, người đàn ông đưa tay chạm vào chiếc quần không đáy của cô, quả nhiên là ướt. 

"Sao em lại ướt thế? Có phải vì em quá nghịch ngợm không?"

"Tôi... tôi..." Bĩu môi cọ sát vào người đàn ông, Roushu chỉ gật đầu. 

"Mời vào nhanh...xin vui lòng..."

"Con khốn nhỏ này!" Với một tiếng chửi rủa nhỏ, người đàn ông lấy con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào âm hộ của Roushu. Âm hộ chật cứng như trinh nữ, ấm áp đến mức anh khó cử động được. 

"Con điếm nhỏ... thả lỏng một chút... Ta sắp bị ngươi véo mất..." Vỗ nhẹ cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, người đàn ông thẳng thắn nói rằng hắn thật sự không chịu nổi con điếm này, cô sẽ ăn chết cô bằng cả hai miệng! 

"Càng làm tình càng lỏng lẻo... Lỗ của ta cũng đầy, ta chịu không nổi..." Rượu xuân say đến mức Roushu thô lỗ nói, quên mất hết.

"Con đĩ nhỏ!" Trong khi mắng Roushu, người đàn ông di chuyển chậm rãi. Đây là lần đầu tiên anh đụ một cái lỗ chật như vậy. Anh cảm thấy toàn thân mình bị cô móc vào, bên tai anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. 

Hãy thẳng lưng với cô ấy. 

Tôi còn cảm nhận được mùi thơm kỳ lạ tỏa ra từ toàn thân cô ấy sống động đến mức tôi không khỏi mê mẩn! 

Anh không biết mình đã ôm cô và đụ cô bao lâu trước khi xuất tinh một lần. Vú lại căng sữa, anh bú một cách tham lam. Anh cảm thấy ngày càng tràn đầy năng lượng hơn khi đụ cô. Hai người tiếp tục quấn lấy nhau cho đến khi mưa tạnh, trăng sáng lên thì họ mới dừng lại. 

Lúc này, Roushu cũng tỉnh táo hơn rất nhiều. Qua ánh trăng, cô nhìn thấy người đàn ông đó chính là anh trai Vân Lâm của Hiền phi, cô không khỏi kinh ngạc! 

"Sao vậy? Tại sao lại vào cung vào đêm khuya?"

"Tôi không thể nhìn thấy ham muốn của Nữ hoàng nếu tôi không ở đây, phải không?" Ôm lấy cằm Roushu, người đàn ông không khỏi chế giễu cô. 

Khẽ hừ lạnh một tiếng, Nhu Thục không thèm để ý đến anh mà chỉ chậm rãi sắp xếp quần áo, tựa hồ không hề coi trọng anh. 

Nhìn thấy cô như vậy, Vân Lâm cảm thấy thú vị, nắm lấy cánh tay cô. 

"Cái gì? Nữ hoàng đã ngủ với cô ấy và không chịu thừa nhận?"

Nhìn đi chỗ khác, Roushu lạnh lùng và không muốn nói chuyện với anh. 

"Không muốn chết thì buông ra. Hai anh chị em các người làm tôi đau chết mất." Nhu Thục tuy không có quyền lực ở triều đình trước nhưng lại có rất nhiều gián điệp trong hậu cung. Người đàn ông này đã giúp đỡ Xian phi âm mưu chống lại cô một cách bí mật, điều này thực sự khiến cô đau đến chết. 

"Thành thật mà nói, Nữ hoàng, lỗ của cô chật quá..."

"Dù chặt đến đâu cũng không liên quan gì đến anh. Chẳng lẽ sau khi ngủ với tướng quân Yun một lần, hắn sẽ bị tôi lợi dụng sao?" Nhìn thấy vẻ mặt của anh ta, Roushu nghĩ tới điều đó và chỉ cười khẩy. 

"Vậy...nếu chúng ta hòa giải...nữ hoàng có thể ở bên tôi..."

"Im đi!" Sau khi tát người đàn ông này, Roushu không muốn chú ý đến anh ta và bước thẳng về phía sau. Nhìn tấm lưng nóng bỏng của Roushu dưới ánh trăng, Yunlin không khỏi nhớ lại cảnh ân ái vừa rồi. Có lẽ anh nên thay đổi cách tiếp cận của mình...

Sau một đêm tình yêu, mọi chuyện lại êm đềm và bình yên, ngày tháng lại trôi qua bình thường. Tứ hoàng tử sức khỏe yếu, cần uống sữa để hồi phục nên hoàng đế đành cho ở lại cung hoàng hậu. Chớp mắt, mùa thu đã đến, sức khỏe của hoàng tử gần như đã khỏi hẳn nên sai họ đi theo mình. 

Hoàng đế không còn tốt như trước nữa, chỉ yêu hoàng hậu Roushu. Anh sợ không có đủ cô nên đã rủ cô đi cùng. Roushu chỉ cho phép những phi tần có hoàng tử trưởng thành trong hậu cung được nêu tên một cách vô ích. Đám rước sôi động đến mức họ chỉ đơn giản sống trong cung điện cạnh bãi chăn thả. 

Roushu ban đầu sống với hoàng tử thứ tư, nhưng hoàng đế không thể sống thiếu cô và chỉ đơn giản yêu cầu họ chuyển đến cung điện của mình. 

Ban đêm, hoàng đế và hoàng hậu ngủ chung giường, còn tứ hoàng tử thì ở phòng ngoài. 

Đêm đó, sau khi đi ngủ, hoàng đế rất mệt mỏi. Ban ngày hắn xem các hoàng tử tập cưỡi ngựa và bắn súng, nhưng hắn đứng dậy bỏ cuộc. Ban đêm không lấy lại được sức lực nhưng cơ thể Roushu vẫn đói khát, mặt đỏ bừng, cuộn tròn vặn vẹo. Hoàng đế chỉ yêu cầu cung nữ mặc áo khoác cho nàng và bế nàng đến chỗ hoàng tử. 

Chỉ mặc một chiếc váy lót, dáng người khêu gợi và khoác áo choàng, nàng nhìn hoàng đế một cách quyến rũ và vuốt ve khuôn mặt của nàng. 

"Bệ hạ, ta sẽ sớm trở lại..."

"Không sao đâu... ngươi và hoàng tử vui vẻ một chút, trước bình minh hãy đến đây." Vỗ nhẹ bàn tay mềm mại của cô, hoàng đế chỉ ân cần dặn dò cô. 

Đến chỗ hoàng tử trên chiếc sedan êm ái, Nhu Thục thấy hoàng tử vẫn đang đọc sách nên chậm rãi đi đến phía sau chàng, ngồi xuống và ôm lấy lưng chàng. 

"Hoàng thượng đang nhìn cái gì vậy?"

"Mẹ? Tại sao mẹ lại ở đây..." Đang lúc hắn đang chăm chú quan sát thì Roushu bất ngờ đi tới. Hoàng tử ngạc nhiên và vui mừng, ôm lấy cô. 

"Cha...Cha, hắn không ở cùng cha..."

Đặt ngón tay lên môi Hoàng tử Jingchen, Roushu nhẹ nhàng thì thầm: "Vâng... Bệ hạ mệt mỏi... Hãy để tôi và ngài ... vui vẻ với bạn ..." Cảm thấy xấu hổ một lần nữa, Roushu ngượng ngùng cúi đầu. 

"Mẹ..." Anh vuốt ve đôi má mềm mại của cô, nhìn cơ thể gần như trần trụi của cô, làn da trắng như tuyết và đôi mắt tràn đầy yêu thương khiến người ta phải choáng váng. 

“Vừa rồi bố cậu có đến thăm cậu không?”

Dựa vào cánh tay của người đàn ông, Roushu thì thầm vào tai anh ta vài lời. 

Cảnh Thần nghe được lời này mặt đỏ bừng xấu hổ, hắn không khỏi nhìn điểm ngọt ngào đó đang háo hức đóng mở chờ đợi hắn đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Hoàng tử yêu, hoàng tử yêu hoàng hậu, hoàng hậu âm mưu bí mật, như thể thê thiếp bị nghi ngờ ngoại tình

Roushu là người phụ nữ duy nhất anh từng chạm vào và cô ấy vẫn còn trẻ. Con cặc của Jingchen đột nhiên đứng dậy. Anh không khỏi cúi xuống dùng ngón tay trải váy lót ra để nhìn kỹ hơn vào âm hộ. Nó giống như một cái miệng nhỏ ướt át, mở ra khép lại để ngắm nhìn sự dịu dàng. 

"Mời vào... đồ ngốc..." Ngón tay trắng nõn chạm vào trán Cảnh Thần, Nhu Thụ nhẹ nhàng gọi anh, nhưng người đàn ông nhớ ra nếu không uống sữa của cô trước sẽ nhỏ giọt khắp nơi, nên cúi đầu mút cặp vú tiêu, vừa mút vừa nhào nặn cho đến khi no. 

Cặp vú bự cảm thấy thật thoải mái khi được người đàn ông phục vụ. Cô nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt dịu dàng và quyến rũ, rồi quỳ xuống ghế quay lưng về phía anh. Cặp vú bự tựa vào mép cửa sổ, cặp mông đầy đặn và cong vút lên, hai chân dang rộng, lỗ búi tóc hồng hướng về phía người đàn ông. 

"Vào đi...lỗ của tôi ngứa quá."

"Ừm..." Anh có chút xấu hổ đáp lại. Anh ấy rút dương vật ra và đưa vào một cách dễ dàng!

Cái lỗ đã được Cha mở ra nhưng vẫn chật cứng. Rốt cuộc thì cái lỗ này nhỏ đến mức đáng ngạc nhiên nhưng việc ra vào lại dễ dàng hơn bình thường rất nhiều. 

Từ từ đẩy vào rút ra, đưa vào sâu rồi từ từ rút ra, Jingchen cảm thấy tim mình loạn nhịp khi nhìn miếng thịt xinh đẹp đó được mình đưa vào đưa ra, cái miệng nhỏ nhắn chỉ thèm khát nuốt chửng dương vật to lớn. 

Bị một người đàn ông đụ như vậy, Roushu cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng la hét đầy dục vọng, giòn giã như chim sơn ca. 

Bám vào mép cửa sổ và đỡ lấy dương vật to lớn của người đàn ông, Roushu không ngừng rên rỉ và vặn eo như một con điếm. Cô ấy thực sự là một con đĩ và xấu tính như Vân Lâm đã nói. 

Làm tình với cô được một lúc, người đàn ông cảm thấy có chút khó chịu vì không thể nhìn thấy mặt cô nên rút dương vật ra muốn bế cô lên giường. 

Roushu hơi khó chịu khi âm hộ của cô đột nhiên bị tách ra khỏi dương vật lớn. Cô chỉ quay người lại trừng mắt nhìn anh: "Sao vậy? Em còn muốn... đừng lấy ra!"

“Anh muốn nhìn mặt em…” Cảnh Thần có chút giật mình nói, nhanh chóng bế cô lên. Roushu hôn anh một cách thèm khát, đôi môi dịu dàng của cô áp vào môi anh, lưỡi gà của cô móc vào môi anh. 

Người đàn ông bị cô mê hoặc đến mức nhanh chóng nhét dương vật của mình vào âm hộ cô, nuốt nước ngọt của cô trong khi đẩy âm hộ cô. Roushu vòng đôi chân thon dài của cô quanh eo anh và không thể không chịu đựng sự đụ của người đàn ông này. 

Sau nụ hôn, Roushu vòng tay thật chặt quanh cổ anh, bĩu môi và vặn vẹo chiếc eo thon. Cô không khỏi thở dài trong lòng, chàng trai trẻ này thật sự khác biệt. Anh ta có một vòng eo khỏe mạnh và có thể làm điều đó cho đến chết ngay cả khi đang đứng. Cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, đôi môi mềm mại ẩm ướt sau nụ hôn. Nhu Thụ không ngừng rên rỉ, chỉ cọ vào người anh: "Ách... Cảnh Thần... Mẹ muốn... đi ngủ thôi... à..."

Ở tư thế kết hợp, Jingchen chỉ bế cô lên giường. Chỉ mới đi được vài bước, Roushu đã phấn khích đến mức xuất thần. Khi ngã xuống giường, cô ấy không ngừng rên rỉ: "Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... à ừ..."

Jingchen bị mẹ quyến rũ đến mức anh không biết phải làm gì. Jingchen đụ cô thật mạnh, và những cú đâm bạo lực đã khiến cô chết. Bộ ngực lớn đó không ngừng rung chuyển, Roushu gần như lắc mạnh đến mức không thở được! 

Tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, và người đàn ông đó dường như đang tự hủy hoại chính mình. Cơ thể anh ta cực kỳ nóng nực, trong lúc hưng phấn, sữa của anh ta phun ra khiến phần thân trên của người đàn ông trở nên bẩn thỉu. 

Sau cơn hưng phấn và tình yêu thấu xương, Roushu yếu ớt ngã xuống giường, nhìn người đàn ông rồi ôm chặt lấy anh với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ..." Hôn lên trán Nhu Thục, Cảnh Thần không ngừng gọi nàng. Roushu ướt đẫm mồ hôi, hương thơm của cô khiến người đàn ông choáng váng. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, mái tóc đen dài khiến làn da cô trông trắng hơn tuyết. Roushu chỉ mơ màng nhìn anh. 

"Ừm... Điện hạ... ngài thật là một đứa con ngoan của mẹ ngài..." Dù sao Cảnh Thần vương cũng chỉ lấy nàng làm vợ, bọn họ cũng không phải ngày nào cũng quan hệ tình dục. Bất cứ khi nào hòa hợp với nhau, họ luôn rất tình cảm và có nghị lực nguyên sơ của một chàng trai trẻ. Roushu cũng bị kích thích bởi con cặc to của mình. 

Sau khi quan hệ với anh, cô không khỏi cảm thấy đói và khát. Cô rất mệt mỏi và buồn ngủ, nhưng người đàn ông đã bị cô đánh thức và cương cứng trở lại. Anh thâm nhập mặt đối mặt của cô và lật người để ấn Roushu xuống dưới anh. Anh cảm thấy đôi mắt cô nhắm nghiền, vô cùng quyến rũ. Anh cảm thấy cơ thể cô thật mềm mại, sau một lần làm tình mãnh liệt khác, Roushu ngủ thiếp đi. Thấy cô có vẻ như đang ngủ, Jingchen chỉ cười khúc khích nhưng không thể dừng lại, vì vậy anh tiếp tục đụ cô suốt hai phần tư giờ trước khi xuất tinh trở lại, sau đó anh ngủ thiếp đi với vòng tay cô ôm lấy cô. 

Khi cô tỉnh dậy thì đã quá trưa. Roushu đang hoảng loạn. Cô ấy vẫn khỏa thân và âm đạo của cô ấy rất rộng. Jingchen đã mặc quần áo vào. Trên chiếc ghế cạnh anh là một chiếc khăn bông chứa đầy chất lỏng tinh dịch bẩn và nước sau khi lau chùi. Roushu chỉ cảm thấy ngượng ngùng. Ai biết, nam tử này không hề xấu hổ mà còn thèm khát liếm âm đạo của cô, điều này chỉ khiến cô sợ hãi. 

"Đừng... Ờ... đừng... Cảnh Thần... ở đó bẩn quá..." Không giống nhà của một cô con gái bình thường. Rất nhiều người đàn ông đã đến thăm nơi đó trong những năm qua. Roushu sợ nhất là đàn ông liếm âm hộ của cô. Không ngờ Cảnh Thần lại yêu cô đến mức cô liếm rất mạnh, chỉ liếm đến khi cô rỉ ra mới thôi. 

"Mẹ... Tối qua mẹ ngủ không ngon..." Cảnh Thần vừa nói vừa lau khóe miệng. 

"Địt em cho đến khi anh ngất đi..."

Roushu bị anh xấu hổ đến mức chỉ lấy chăn che mặt và không nói nên lời.

Sau khi tắm rửa và ăn trưa thì đã là buổi chiều. Ngoại trừ hoàng đế và Kinh Thần, tất cả hoàng tử trong cung đều đi đến bãi tập. Nó rất yên tĩnh. Roushu hào phóng mặc quần áo cung đình do hoàng đế gửi đến và ngồi vào ghế kiệu. Thái giám bên cạnh thấp giọng nói: “Hoàng thượng thỉnh thái tử đi cùng.”

Roushu chỉ cắn môi nhẹ nhàng mỉm cười, mời hoàng tử lên lầu, hai người đi vào hoàng cung.

Chuyện xảy ra là Thập hoàng tử giống như một người vợ lẽ, cảm thấy có chút không khỏe. Hai người từ bãi chăn trở về rất sớm. Từ xa nhìn thấy hoàng tử và hoàng hậu ngồi trong Luân Gia của hoàng đế, hắn không khỏi tức giận. 

“Con khốn này thống trị hoàng đế, muốn quấy rầy hoàng tử…” Như Phi nắm tay Thập hoàng tử, mắng nàng như vậy. 

"Bệ hạ, nhỏ tiếng đi... Nghe nói hoàng thượng đang có ý định không cho thái tử về thái ấp. Hoàng hậu lại tiếp cận thái tử, e rằng..."

"Sợ cái gì?! Có người đang nhìn chằm chằm vào ngươi. Ta muốn nhìn xem hoàng hậu và hoàng tử trở nên thân thiết như hai mẹ con từ khi nào..."

"Ý của hoàng hậu là..."

“Cho dù không có thì cũng phải có… Giống như đai bụng của hoàng hậu, xem nó có rơi vào chỗ của hoàng tử không… cho dù tâm trí của hoàng đế có bị lừa dối, chúng ta cũng phải làm cho hoàng tử không thể đứng vững trong triều đình…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Vương phi chuẩn bị sát hại hoàng hậu, dịu dàng phục vụ hai cha con.

"Ca, hiện tại Bệ hạ lại sủng ái cái kia Trang Nhu Thục cái kia, nhưng hắn lại bỏ mặc muội muội của ta. Ngươi phải giúp ta nghĩ biện pháp. Đương nhiên, ta không dám làm phiền ngươi lo lắng về hậu cung, nhưng Lin'er và những người khác đều là cháu của ngươi. Một nửa trong số họ là huyết thống của Vân gia chúng ta." Tiên phi đương nhiên không hài lòng. Làm sao cô có thể sẵn lòng nhìn thấy nữ hoàng lấy lại được ân huệ của mình một lần nữa? 

Khi cùng em gái đi dạo trong rừng riêng, tâm trí Vân Lâm luôn vang vọng cảnh tượng hoàng hậu bị anh ta đụ rất mạnh vào đêm đó. Nghe em gái không ngừng chửi rủa Trang Nhu Thụ, nam nhân cảm thấy những chuyện tầm thường này không đáng nhắc tới. 

"Không phải ngày một ngày hai mà được sủng ái Trang tổng. Hơn nữa, tỷ tỷ, khi có con trai, tỷ tỷ nên nghĩ cách dạy dỗ tốt cháu trai của mình thay vì tranh giành ân huệ..." Em gái tuy nhỏ hơn Trang Nhu Thục mấy tuổi, nhưng do thường xuyên sinh con và tính tình bốc đồng nên trông không còn thanh tú lanh lợi như trước khi vào cung. Thật đơn giản để yêu cô ấy. Có vẻ như chị tôi đã đi sai hướng rồi. 

"Điều khiến ta lo lắng là bệ hạ dường như không có ý định để hoàng tử trở về thái ấp huấn luyện. Chúng ta phải có kế hoạch khác."

"Hoàng tử? Hoàng tử là cái thứ gì? Ta chỉ có được vị trí hoàng tử nhờ sự sủng ái của tiên hoàng. Đệ phi đã chết nhiều năm rồi, chẳng lẽ nàng ấy còn muốn ra tay đánh nhau với ta sao?" Lúc này, Tiên phi nheo mắt lại, hung ác bẻ cong cành liễu trong tay. 

"Chỉ cần nàng chết, sẽ không có người cùng ta đánh nhau... Đúng vậy ca ca..."

"Ngươi..." Vân Lâm đau đầu xoa trán, bắt đầu suy nghĩ người phụ nữ đầu óc đơn giản này có phải là con ruột của mẹ hắn hay không. 

Tại cung điện, Roushu và hoàng tử cùng nhau trở về cung điện của hoàng đế. Hoàng đế đang nằm nghỉ trưa, thái giám hầu hạ truyền lệnh cho Nhu Thụ vắt một ít sữa mẹ để chuẩn bị thuốc cho tứ hoàng tử. Roushu nghe xong chỉ nhờ Jingchen giúp pha một cốc cho Jingyan uống. Sau khi sữa được vắt ra, hoàng đế nhàn nhã tỉnh dậy. Nhu Thục cũng không thèm mặc quần áo, vội vàng bước tới giúp hắn súc miệng và mặc quần áo. 

"Đã muộn rồi, Nữ hoàng... Để trẫm chờ..." Vuốt cằm Nhu Thụ, hoàng đế không nhịn được nhìn bộ ngực của nàng. Roushu chỉ ngượng ngùng che lại, mặt đỏ bừng. 

"Đúng vậy, ta ngủ quên..." Nàng còn chưa nói hết lời, hoàng đế đã ôm nàng vào lòng, xoa xoa trán nàng. 

Anh thì thầm vào tai cô: “Có phải em bị hoàng tử làm tình ngất xỉu không…”

“Bệ hạ… Làm sao có thể nói ra điều đó một cách dễ dàng được?” Ngượng ngùng tựa vào lòng nam nhân, Nhu Thụ chỉ than phiền với anh, tim đập thình thịch khi nhìn thẳng vào hoàng tử ngồi bên cạnh. 

Xoa xoa thân thể Roushu, hoàng đế ra lệnh cho hoàng tử giúp ông xem lại đài tưởng niệm, hai người cùng nằm trên giường một lúc. Thì ra mùa thu hơi lạnh, Roushu chỉ bị anh làm nóng mà thôi. Nàng cũng nghĩ tới việc đi tắm cho thoải mái hơn nên đã kéo hoàng đế đi tắm cùng. 

Trong khi phê duyệt đài tưởng niệm và nhìn những cánh hoa và quần áo mà cung nhân đang chuẩn bị tắm rửa, hoàng tử cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng và trái tim ngứa ngáy. 

Sau khi giúp hoàng đế cởi quần áo, Roushu ngoan ngoãn quỳ xuống và lau chùi dương vật cho mình. Làm xong việc này, nàng yêu cầu cung nhân cởi quần áo, ngồi cùng hoàng đế ở bậc thềm suối nước nóng. 

“Kỹ năng phục vụ mọi người của hoàng hậu từ trước đến nay không hề thay đổi… Không có phi tần nào chu đáo như ngài.” Hoàng đế vừa nói vừa ôm chặt đôi vai trắng mềm mại. 

“Ngươi ở với ta nhiều năm như vậy, nhưng lại chỉ thiếu một người thừa kế... Dạy cho ta sự hối hận…” Trên thực tế, có tin đồn rằng hoàng hậu mang thai bệnh yếu, không thể sinh con. Điều này đã được hoàng đế che giấu. Cô đã được cho ăn quá nhiều Hehuansan và nhiều loại thuốc làm đẹp khác khi mới vào cung. Khi hoàng đế nhận ra có điều gì đó không ổn thì đã quá muộn. Đây là một trong những lý do khiến Roushu càng lớn càng quyến rũ và uống thuốc bổ. 

Khi hoàng đế nhắc đến điều gì đáng buồn, nước mắt của Roushu lập tức lăn xuống, điều này chỉ khiến cô cảm thấy cay đắng. 

“Sao phải nhắc đến nỗi buồn của vợ lẽ…” Nhu Thụ lau nước mắt bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh. Roushu cảm thấy trái tim mình như thắt lại, khó chịu, cô không muốn nhìn anh. 

Người đàn ông ôm cô thật chặt và hôn nhẹ lên mặt cô. 

"Ta đã nói với hoàng tử, dù sau này có chuyện gì xảy ra, hắn nhất định sẽ bảo vệ ngươi. Ta cũng bắt hắn phải thề..."

Cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng, Roushu chỉ gật đầu trong vòng tay của người đàn ông. 

“Tôi sẽ hết lòng phục vụ hoàng đế, và tôi sẽ coi hoàng tử như một…”

Tắm xong, hoàng đế uống thêm nửa viên thuốc, ôm hoàng hậu cùng ngồi trên ghế dài, nhìn hoàng tử duyệt lễ. 

Roushu hiếm khi rơi nước mắt trong đời, quên đi mọi rắc rối trong nháy mắt và vòng tay qua cổ hoàng đế. Dù sao sau này cô cũng phải hầu hạ hoàng đế, cũng không thèm mặc quá nhiều quần áo. Cô chỉ mặc một chiếc váy lót trong suốt, cơ thể ngọc ngà gần như khỏa thân hoàn toàn, khiến hai người đàn ông đều bị cô mê hoặc. 

Với sự trợ giúp của thuốc tiên, dương vật của hoàng đế nhanh chóng đứng lên, áp sát vào Roushu. Jingchen cũng nhận thấy mong muốn của cha mình và nghĩ xem có nên tránh nó hay không, nhưng hoàng đế ra hiệu cho ông ở lại. 

Không lâu sau, Roushu tự nhiên ngồi lên eo hoàng đế, âm đạo của cô nuốt chửng dương vật của anh. Nó đã ướt đẫm vì bị chạm vào, cô nhanh chóng nuốt toàn bộ chiều dài dương vật của hoàng đế vào âm đạo của mình. 

Roushu chỉ thẳng người và bắt đầu di chuyển. 

Các phi tần của hoàng đế phần lớn đều nhỏ tuổi hơn nàng, nhưng đều xuất thân là tiểu thư, điều này quá hạn chế. Tuy nhiên, sự dâm đãng của nữ hoàng đã chiếm được cảm tình của anh. Anh chỉ cảm thấy cô bị kích thích bởi bộ ngực to và đung đưa của cô, ham muốn tình dục của anh rất cao. 

Nhìn cảnh Roushu được cha ban phước, mái tóc mượt mà, làn da trắng như tuyết và vòng eo thon gọn, Jingchen cảm thấy mình nóng bừng lên. 

Vì vậy, anh đặt bút mực xuống, đi tới nâng cằm cô lên, nghiêng người hôn cô, thè lưỡi móc lưỡi gà của cô và liếm môi cô, chẳng mấy chốc cả hai đã quấn lấy nhau say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 cha con cùng nhau đụ nữ hoàng, ngoài ý muốn bắt được chính mình nhi tử

Hoàng đế đụ âm hộ của cô, Roushu chỉ cảm thấy đói và khát. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô không thể không hút chất lỏng của Jingchen. Cô không nhịn được mà móc cổ hoàng tử, làm tình với hoàng đế và hôn hoàng tử cùng một lúc. Cảnh tượng này dâm đãng đến mức không thể diễn tả được. 

Dù đã uống thuốc tiên nhưng sức chịu đựng của hoàng đế không được tốt, ngay sau đó ông đã xuất tinh, Roushu ngã vào vòng tay của Jingchen đói khát. 

Cảnh Thần bế cô lên, nhìn Nhu Thục, đôi môi đỏ mọng hé mở, âm đạo co rút lại. 

"Jingchen...Tôi muốn...nữ hoàng muốn..." Cơ thể của cô ấy phải được rèn luyện để có hứng thú theo đuổi tình dục mãnh liệt. Hành động của hoàng đế chỉ là món khai vị đối với cô. 

Hoàng đế cũng hiểu nàng đang nghĩ gì nên lười biếng ngồi dậy, yêu cầu Cảnh Thần đụ nàng trên giường. 

Áp sát vào Jingchen, Roushu liên tục hôn anh, âm đạo của cô mở rộng, cầu xin người đàn ông bước vào và đụ cô. 

Làm quen với nhau mấy ngày nay, Cảnh Thần cũng khám xét kỹ lưỡng cơ thể cô, biết cô vẫn chưa thỏa mãn nên liền lấy con cặc to lớn của mình ra đụ cô thật mạnh. 

Cô hét lên đầy dục vọng khi anh đụ cô, bắp chân cô liên tục đá và các ngón chân cong lên. 

Nhìn hai người ngoại tình rất thỏa mãn, hoàng đế không thể rời mắt khỏi anh ta, như thể nhìn thấy chính mình khi còn trẻ. Con cặc dày đang thọc thẳng vào âm hộ chật hẹp của Roushu, thật là sướng. 

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu có thói quen nhìn con trai mình cưỡng hiếp nữ hoàng của mình. Có lẽ tôi đã già thật rồi...

Leo lên giường cùng Cảnh Thần mút bộ ngực mềm mại, hoàng đế lại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, càng cưng chiều cô hơn. 

Sau một buổi chiều giải quyết hai cha con, Roushu rất mệt mỏi. Đến tối, nàng bán ân cho Hiển phi và xin hoàng đế qua đêm tại chỗ nàng. Roushu chỉ nằm trên giường và để Yuan'er bôi Ice Skin Jade Skin Lotion lên người. 

Lúc này Tử Viễn hoảng sợ đi tới, trên tay cầm một chiếc đai nịt bụng màu hoa mẫu đơn mềm mại. 

"Bệ hạ, Như phi, nàng biết ngươi cùng hoàng tử..."

"Có chuyện gì thế?" Yuan'er yêu cầu Yuan'er cho cô ấy xem phần đai bụng để nhìn kỹ hơn. Nó thực sự là của cô ấy. Roushu bình tĩnh hỏi. 

"Bạn tìm thấy cái này ở đâu?"

“Thân tín của Như Phi nhờ một thái giám trẻ đặt nó ở chỗ của hoàng tử. May mắn thay, những người hầu cận của hoàng tử đủ thông minh để ngăn chặn nó… Nhưng anh ta đã nhờ người đến xin chỉ thị của hoàng hậu. Chúng ta…”

"Không sao cả, nếu Phi Phi bảo ngươi cất thứ này về chỗ cũ..." Dòng suy nghĩ không ngừng trôi đi, Nhu Xu chỉ cười lạnh đứng dậy. 

"Tử Nguyên đi mời Ngũ hoàng tử điện hạ tới Queling Terrace gặp ta..."

"Cái này..." Nhìn hoàng hậu hơi cau mày, Yuan'er và Ziyuan chỉ nhìn nhau, nhưng Roushu lại bình tĩnh và điềm tĩnh, chỉ yêu cầu họ mặc quần áo cho mình. 

Trước khi rời đi, hắn còn nói: “Đợi ta và Điện hạ đi vào, Nguyên nhi, ngươi có thể nhìn thấy cơ hội, mời Như phi cũng tới.”

Cảnh Ngôn đang nghĩ tới Nhu Thục. Nghe Tử Viễn nói, vội vàng đi tới Que Ling Terrace, nhìn thấy Nhu Thục ăn mặc rất đẹp đang chờ hắn dưới ánh nến. Cảnh Ngôn cảm thấy tim mình thắt lại, vội vàng bước tới ôm cô. 

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ quá...Cha đã ở với mẹ những ngày này..."

Nghe vậy, Roushu cau mày. 

"Ta là hoàng hậu, ta không ở cùng cha ngươi, vì sao còn không thể cùng ngươi hòa hợp?"

“Mẹ…” Kéo tay áo Nhu Thụ làm điệu bộ, Cảnh Ngôn chỉ dựa vào người nàng, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt. 

“Đáng tiếc ta sinh muộn… Cha ta sức khỏe kém mà lại muốn thống trị ngươi, mẹ ta không phải cô đơn sao?”

"Cô đơn... người phụ nữ nào trong cung điện này không cô đơn?" Nhìn Cảnh Ngôn cô độc, Nhu Thư không khỏi thở dài. 

"Ta... không thể so sánh với mẫu thân và thê thiếp của ngươi. Ta có rất nhiều con, nhưng dù cô đơn đến đâu, ta vẫn có ngươi ở bên cạnh... Ta, hoàng hậu, thực sự là kẻ cô độc..."

"Mẹ... con..." Nhìn Nhu Thụ đầy cảm động, Cảnh Ngôn chỉ cảm thấy nàng thật đáng yêu! 

Anh ôm cô, hôn cô và không ngừng xoa bóp cơ thể cô. 

"Đừng... ta là hoàng hậu của ngươi, Cảnh Ngôn... chúng ta không thể... ừm..." Nàng muốn từ chối nhưng lại nói không được, Roushu lại rơi vào trong ngực nam nhân. 

Lúc này Cảnh Ngôn trong lòng chỉ có Nhu Thụ, không thèm để ý tới cái gì khác. Anh kéo cô xoa bóp và quan hệ tình dục với cô. Anh đưa dương vật to lớn của mình vào trong âm đạo của cô và bắt đầu đâm mạnh...

"Tĩnh Ngôn! Cậu điên à?" Như phi nghe nói Nguyên Nhi đến báo tin Thái tử điện hạ đang trêu chọc Hoàng hậu, có Hiền phi đi cùng nàng, liền vội vàng yêu cầu nàng ngăn cản, để bảo toàn sự trong sạch của Hoàng hậu. Ru phi nghe vậy vui mừng khôn xiết và đi tới. Ai biết được người đang đụ Hoàng hậu lại là con ruột của bà!

Rufei sốc đến mức gần như tắt thở!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Như Phi biết được Cảnh Ngôn ngoại tình với hoàng hậu, phi tần tiết lộ bí mật năm đó

Vốn dĩ Như phi tưởng rằng cuối cùng mình cũng sẽ có cơ hội chăm sóc con điếm Trang Nhu Thục này, nhưng không ngờ rằng người bị hoàng hậu quyến rũ lại chính là con ruột của mình! 

Nhìn thấy Cảnh Ngôn che chắn cho hoàng hậu nhếch nhác mà không quan tâm đến đạo đức con người, cùng cây gậy thịt dày dài của con trai mình đang ra vào âm đạo của con chó cái, Như Phi cảm thấy mình sắp ói ra máu nên đẩy cửa lao vào. 

"Trang Nhu Thục! Đồ khốn kiếp! Trong mắt ngươi còn có liêm sỉ sao?" Lúc này Như Phi muốn ăn thịt uống máu của cô! 

Cô ấy thực sự là một con đĩ và không biết xấu hổ. 

Nghĩ đến đây, Như Phi không khỏi muốn bước tới, tách hai người ra. Ai biết rằng Cảnh Ngôn đang tập trung vào việc mình đang làm. Tuy biết mẫu phi tới, hắn chỉ quay đầu liếc nhìn Như Phi, nhưng con cặc to lớn vẫn cắm sâu vào trong âm hộ của hoàng hậu, tựa như không nhịn được mà ra ngoài. 

"Mẹ, xin hãy bình tĩnh... ừm..."

"Không ~ Yan'er ... Xin hãy thả hoàng hậu ra ~ Đừng làm điều này nữa ... Nếu cha ngươi phát hiện ra, chúng ta sẽ chết ... Haha ~ Đừng đụ tôi nữa ~" Như muốn cố ý kích thích Rushu, cô giả vờ yếu đuối và đẩy người đàn ông trên người mình, nhưng cái lồn thanh tú bên dưới của cô đang cắn chặt con cặc to lớn của người đàn ông, và dù thế nào đi nữa hai người cũng không thể tách rời!

"Ừm ~ Mẹ ~" Con gà trống ở phần dưới cơ thể bị nữ hoàng hút thật chặt. Cảnh Ngôn mặc dù lúc này muốn ra ngoài, nhưng hắn không có cách nào khác ngoài ôm nàng lại, tiếp tục đụ nàng thật mạnh. Anh không biết có phải vì sự có mặt của mẫu thân và vợ lẽ hay không. Anh cảm thấy mình còn phấn khích hơn nữa. Ngoài ra, âm hộ của nữ hoàng còn cắn vào cặc anh ta. Người đàn ông thực sự cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có. Anh ta chỉ kéo dây nịt bụng của áo sơ mi của Trang Nhu Thư và mút núm vú đỏ bằng đôi mắt đỏ hoe trước khi cuối cùng xuất tinh! 

"Con khốn! Con khốn! Hắn là hoàng tử của bệ hạ! Ngươi có biết xấu hổ không?!" Từ khi vào cung, Như phi đã có một cuộc sống êm đềm dù gia đình mẫu thân không nổi bật như Hiển phi. Cô chưa bao giờ bị đánh bại như vậy ngay cả khi hợp lực với Phi tần Xian để chiến đấu chống lại cô với tư cách là nữ hoàng. Tuy nhiên, Như phi dường như đã bị rút hết sức lực, chỉ có thể oán hận trừng mắt nhìn con khốn này. 

“Là Cảnh Ngôn cưỡng hiếp ta... Như phi, xin người đừng vu khống ta.” Roushu giả vờ yếu đuối dựa vào Cảnh Ngôn, giả vờ vô tội. 

"Cảnh Ngôn ~ Xin hãy nhanh chóng rời khỏi ta... Đừng làm phiền cung nhân khác ~" Vừa nói, mỹ nữ vừa đẩy Cảnh Ngôn, cuối cùng tách ra một chút, nhưng thân trên của nàng vẫn nhẹ nhàng tựa vào trong ngực nam nhân, chỉ nghe thấy một tiếng bốp. , Cảnh Ngôn rút ra con cặc nửa cứng còn ướt đẫm tinh dịch của hai người. Trong phút chốc, tất cả tinh dịch mà Roushu không thể chứa được trong bụng đều chảy dọc theo mặt trong đùi của cô, làn da trắng như tuyết của cô có ánh sáng cực kỳ dâm đãng. 

Cảnh Ngôn sợ Nhu Thục phiền toái, lớn tiếng nói: "Vợ lẽ, ta trong lúc dâm dục đã cưỡng hiếp mẹ ta..."

"Im đi! Ngươi điên rồi à? Ngươi là máu thịt của Hoàng đế và ta... Bà ấy là dì của ngươi... Ngươi điên à?" Tiến tới kéo Cảnh Ngôn, Như Phi tức giận đến muốn bóp cổ con trai mình ngay lập tức. 

Roushu vội vàng bảo Yuan'er bế Cảnh Ngôn xuống và bình tĩnh mặc quần áo cho cô. 

"Như Phi, con trai của ngươi thật hung dữ... Ta khó có thể cưỡng lại... ngươi khó có thể sinh ra cho ta một đứa trẻ thú vị như vậy... Ta sẽ không cô độc trong cung..."

Hung dữ nhìn Nhu Thục, Như Phi nghiến răng nghiến lợi nói: "Con khốn! Ngươi không sợ quả báo!"

"Quả báo? Cái gì vậy? Ta, Trang Nhu Thục, bị ngươi cả đời không có con, ngay cả cô của ta cũng bị Vân gia âm mưu. Ở đây ta chẳng có gì ngoài thân thể, sợ báo ứng gì? Hiện tại sợ sống quá lâu, nhìn thấy ngươi cũng chán!" Mặc dù Nhu Thụ luôn giả vờ như không biết nhưng cô hiểu rằng chính cô và Giả phi đã đưa cho hoàng đế một lọ thuốc tâng bốc để cô uống, đồng thời cho thêm hoa rum vào đó, khiến cô bị vô sinh suốt đời. 

Hiền phi cũng sợ chiến công quân sự của chú mình sẽ ảnh hưởng đến quyền lực của nhà ngoại nên đã lên kế hoạch hãm hại gia đình dì mình... Cô thực sự bất lực và cô độc ở đây...

"Ngươi! Đóa hoa đỏ đó cùng với Giai phi, không liên quan gì đến ta... Muốn báo thù thì đến chỗ Giả phi. Cô của ngươi cũng là lỗi của Tiên phi..."

"Sao tôi lại muốn làm phiền mọi người?" Nắm lấy cổ áo Như Phi, Nhu Thục có chút xấu hổ cười. 

"Mối hận thù của chúng ta không xảy ra ngày một ngày hai... Hãy chờ xem..."

“Anh…” Cô bị bộ dạng của Roushu dọa đến mức không nói nên lời. Như Phi hồi lâu mới nói: "Ngươi ngoan cố không chịu hầu hạ hoàng đế, nếu ngươi ngoan ngoãn, hoàng đế sao có thể cho ngươi một lọ tình dược? Làm sao người khác có cơ hội đầu độc ngươi?"

“Đây là lý do tại sao anh làm hại tôi?” Cô thực sự cảm thấy rất thảm hại, còn Roushu thì cười mỉa mai đến mức Như Phi lăn ra, cô cảm thấy kiệt sức đến mức chỉ biết ngồi dưới đất, nước mắt không ngừng rơi xuống đất. 

“Mẹ…” Nhìn Nhu Xu đau khổ, Cảnh Ngôn nhất thời không biết nên nói gì, đành ngồi xuống ôm lấy bà. 

"Như Phi là mẹ ruột của ngươi. Nếu ngươi không đi gặp bà ấy... ngươi đối ta làm gì... ngươi không nghe nói ta muốn báo thù ngươi sao?" Khi cô nói điều này, Roushu mệt mỏi dựa vào cánh tay anh. 

"Nếu... mẫu thiếp nợ ngươi quá nhiều... ta sẽ tìm cách bù đắp..."

Sau một trò hề, Roushu trở về cung điện và nhìn thấy hoàng đế đang nằm trên giường. Cô không khỏi ngạc nhiên. 

“Tại sao hoàng đế không ở lại chỗ của Hiền phi?”

“Ta nhớ ngươi đến mức không có hứng thú với người khác…” Ôm Nhu Thục trong lòng, hoàng đế chỉ nói như vậy. 

Roushu mệt đến mức ngủ quên với anh ta, và ngày hôm sau cô cùng hoàng đế ra bãi tập. 

Khi hoàng đế nhìn thấy các hoàng tử cưỡi ngựa và đi săn, ông tỏ ra thích thú và yêu cầu hoàng hậu đi cùng mình. 

Mặc dù Roushu sinh ra đã mảnh khảnh nhưng cô dần dần học cưỡi ngựa sau khi phục vụ hoàng đế nhiều năm và chỉ có thể đi theo ngựa của hoàng đế một cách từ từ. 

Không ngờ, khi đi qua một khu rừng rậm, con ngựa bỗng hoảng sợ và bỏ chạy loạn xạ. Roushu sợ đến mức siết chặt dây cương, toàn thân cứng đờ. 

Hoàng đế thấy vậy vội vàng phi ngựa đuổi theo nhưng không kịp. Vào thời khắc mấu chốt, nhị hoàng tử nhảy xuống ngựa, nắm lấy dây cương treo ở một bên, lật người lên và cưỡi ngựa của hoàng hậu. Anh ta cố gắng hết sức để kiềm chế con ngựa, nhưng phát hiện ra rằng con ngựa đã bị bắn bằng hai mũi kim độc từ lúc nào đó. 

Tiên phi: Ôi trời ~ May mà bảo bối của ta còn nhỏ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 ám sát thất bại, Vân gia trở thành kẻ thù

Con ngựa bị kim độc đâm vào, chạy như điên trong rừng. May mắn thay, Vân Lâm đi theo phía sau rất có tay nghề. Anh ta nháy mắt với hoàng tử thứ ba và nhanh chóng bắn ba mũi tên. Tam hoàng tử nhân cơ hội lao về phía ngựa của hoàng hậu và cuối cùng đã chặn được họ! 

Kinh ngạc nhìn con ngựa bị trúng tên mà chết, Nhu Thụ lúc này đang được nhị hoàng tử Cảnh Nham bảo vệ chặt chẽ, oán hận nhìn Vân Lâm một cái, vội vàng nói: “Có người muốn ám sát ta, lập tức phong ấn chuồng ngựa…” Nhưng chưa kịp nói xong, nàng đã cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn, rất nhanh đã rơi vào trong ngực Cảnh Ngôn. 

Nhìn nhị hoàng tử và tam hoàng tử đau đầu, Vân Lâm trên mặt chỉ có vẻ hiểu ý, trầm giọng nói: "Điện hạ, ngài cảm thấy con ngựa này có vấn đề gì?" Anh biết em gái mình sẽ khó chịu, nhưng không ngờ lại ngu ngốc như vậy, trắng trợn vây thành, hành động dưới con mắt của Bệ hạ. May mắn thay, người đi theo không phải là hoàng tử, anh vẫn có thể tìm cách giành lại thành phố. 

Quả nhiên Cảnh Ngôn và Tam hoàng tử nhìn nhau một lúc rồi mỉm cười nói: “Ta nghĩ Thái hậu ngày đêm vất vả ở hậu cung cũng mệt mỏi rồi, ngựa nhất định là sợ hãi phải không?” Bằng cách này, sự việc tạm thời bị trấn áp, nhưng điều quan trọng nhất là ngăn cản nữ hoàng phát hiện ra điều gì. 

Nhìn xuống hoàng hậu bị hắn đánh bất tỉnh, Cảnh Ngôn đẩy nàng vào trong ngực Vân Lâm. 

“Vậy thì Tướng Lào sẽ lo phần còn lại.”

Khi Roushu nhàn nhã tỉnh dậy thì trời đã khuya. Cô yếu ớt nhìn xung quanh. Dưới ngọn nến đỏ đung đưa, mỹ phụ nhận ra mình đang nằm trong phòng ngủ, không khỏi có chút choáng váng. 

Đang định gọi thị nữ Nguyên Nhi tới, hắn nhìn thấy Hoàng đế bệ hạ đang lo lắng ngồi ở bên cạnh. 

"Nữ hoàng, cuối cùng người cũng tỉnh rồi... người thế nào rồi? Người thấy khỏe hơn chưa?"

"Bệ hạ..." Có chút bất an nhìn Hoàng thượng bệ hạ, Trang Nhu Thục đột nhiên nhớ lại chuyện xảy ra trong cuộc vây hãm, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, "Bệ hạ, ngựa của ta..." Nàng vốn muốn hỏi xem hung thủ đã tìm được hay chưa, nhưng lại không biết sau khi hôn mê lâu như vậy đã xảy ra chuyện gì, nên chỉ dùng vẻ mặt vô tội nhìn Hoàng đế bệ hạ. 

“Hoàng y vừa kiểm tra mạch máu của ngươi, nói ngươi không đủ khí huyết, sợ hãi quá mức ngất đi. Sau đó Mã Trăn cũng sai người kiểm tra, Ngự mã tổng quản nói là do vô tình trộn phân cóc vào trong máng cỏ. Ta đã dùng gậy xử tử kẻ chịu trách nhiệm này rồi.”

"Chết bằng gậy? Tại sao Bệ hạ lại xúc động như vậy?" Chẳng phải chết bằng gậy nghĩa là không có bằng chứng sao? 

Tuy nhiên, Roushu vẫn giả vờ như không biết gì và chỉ nói một cách bối rối. 

Tuy nhiên, hoàng đế nghiêm túc nói: "Tướng quân nói đúng. Bình thường ta quá bao dung và tha thứ cho những người đó. Ta phải dùng biện pháp quyết liệt để thể hiện uy nghiêm của mình với tư cách là một quân vương."

Nghe vậy, Roushu nghiến răng nghiến lợi nhưng không thể hiện ra ngoài. Cô chỉ có thể cười nhạt, nhẹ nhàng nắm lấy tay Hoàng thượng bệ hạ. Điều cô đang suy nghĩ là làm thế nào để tìm cách điều tra anh chị em họ Yun, cũng như hai hoàng tử có mặt ngày hôm nay. Chắc chắn họ đã cấu kết với gia đình Yun.

Nhưng chẳng bao lâu, trước khi cô đi tìm Vân Lâm, chàng trai đã tự mình đến tìm cô. 

"Hoàng hậu, người ổn chứ?" Vì quá sợ hãi ngày hôm qua, hoàng đế đã yêu cầu Roushu ở lại cung điện để nghỉ ngơi, trong khi Vân Lâm được sắp xếp để bí mật bảo vệ cô trong cung điện, nhưng người đàn ông đã tìm ra cách tốt hơn để bảo vệ người dân - chẳng hạn như lẻn thẳng vào phòng ngủ của hoàng hậu. 

Lúc này Roushu vừa thay quần áo và buộc chiếc kẹp tóc bằng hoa. Khi nhìn thấy người đàn ông tới, cô thận trọng nhặt một chiếc kẹp tóc màu vàng rất sắc bén và nhìn chằm chằm vào người đàn ông với vẻ mặt tức giận. 

"Ra khỏi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 tướng quân làm nhục hoàng hậu

Nhu Thục cùng Tiên phi ở trong hậu cung nhiều năm như vậy, nàng đương nhiên biết nàng là người như thế nào nhân vật, nhưng lại không biết Tiên phi xinh đẹp nhưng lại không thông minh lắm. Cô ấy thực sự muốn ám sát cô ấy ngay tại bãi tập kết. Nhưng bây giờ cô thực sự không ổn chút nào. Nghĩ đến đây, mỹ nữ càng thêm chán ghét người đàn ông trước mặt. Cô chỉ siết chặt chiếc kẹp tóc trong tay và chĩa đầu nhọn vào Vân Lâm.

"Ra khỏi đây ngay lập tức!"

"Ồ, sao Nữ hoàng lại tức giận như vậy? Bệ hạ yêu cầu thần bảo vệ sự an toàn của người. Ta sợ nàng xảy ra chuyện, ăn ngủ không ngon nên vào thăm người... Nữ hoàng... Hoặc có lẽ Nữ hoàng thích ta gọi ngươi là Roushu?" Hiểu rồi? Cô rất ghét bản thân mình, nhưng Vân Lâm không ngần ngại trêu chọc cô bằng lời nói. Anh tiến lại gần, kéo nữ hoàng xinh đẹp vô song vào lòng, ném lại chiếc kẹp tóc trong tay nàng vào hộp trang sức đã mở sẵn. 

"Buông ra!" Cô cảm thấy vô cùng đau đớn khi nghĩ rằng hai anh chị em đang háo hức đâm cô dưới mắt Bệ hạ. Cô chỉ muốn để người đàn ông đó đi. Nhưng yêu cầu hắn rời đi bây giờ sẽ chỉ khiến những người hầu bên ngoài cung điện hoảng sợ. Người phụ nữ xinh đẹp chỉ có thể hung dữ nhìn anh và ra lệnh cho anh buông cô ra, nhưng người đàn ông lại không hề để ý đến lời nói của cô mà thay vào đó ôm lấy thân hình mảnh mai của cô trong tay. , đôi môi hơi mỏng của người đàn ông áp chặt vào tai Roushu, anh ta nói với giọng khàn khàn vì ham muốn một cách quyến rũ: "Sao hoàng hậu của tôi lại sợ hãi như vậy? Tôi không làm gì xấu với cô cả. Ngược lại, tôi đã cứu cô ngày hôm qua..." Người đàn ông nói với cô bằng một giọng điệu cực kỳ mê hoặc và khiêu khích. Anh không khỏi ngậm lấy bông tai của mỹ nhân vào miệng, bắt đầu hăng hái mút lấy. 

"Uh-huh ~ Anh, buông ra... đồ phản bội! Đồ đĩ! Tôi là... ừm ~ nữ hoàng..." Thực ra, mỹ nữ không còn là một cô gái hoang sơ nữa. Cô đã trải qua nhiều đàn ông như vậy nên cơ thể cô đương nhiên rất nhạy cảm. Và khi nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người, Roushu lại càng bị người đàn ông này thu hút. Jia chống cự và không khỏi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. Người đàn ông nhìn thấy vậy chỉ cười lạnh, hơi buông thân hình mảnh mai của cô ra, xoay toàn bộ cơ thể cô lại, một tay siết chặt vòng eo thon gọn của cô, tay kia nhéo chiếc cằm gầy gò của cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn anh. 

"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Nếu ngươi dám chạm vào ta lần nữa, ta nhất định sẽ nói cho hoàng thượng biết Tiên phi âm mưu giết ta... a... đừng chạm vào ta!"

Vốn dĩ, mỹ nhân muốn uy hiếp người đàn ông này, nhưng cô chưa kịp nói xong thì người đàn ông đó đã véo vào núm vú nhô ra của cô một cách cực kỳ hèn hạ, sau đó véo thật mạnh khiến Roushu rên rỉ và hét lên đau đớn. Một lúc sau, một ít sữa thấm qua bộ váy cung đình màu thu hải đường và rỉ ra trên ngực cô! 

Bắt đầu nhìn bộ váy cung đình ướt đẫm sữa, Vân Lâm chỉ cười có chút tục tĩu, ép cô vào mép bàn trang điểm, nhẹ nhàng nói: "Hoàng hậu, người nói rằng Hiền phi muốn giết người, có bằng chứng xác thực nào không? Kỳ thật, mục đích hôm nay ta tới đây là để cùng người thương lượng các điều kiện. Chỉ cần hai người chúng ta đạt được thỏa thuận, sẽ không có chuyện gì xảy ra với người. Tuy nhiên, người phản ứng rất hưng phấn và không ngừng nói về việc Xian phi đã giết người như thế nào." bạn, đến nỗi tôi thậm chí không biết phải nói chuyện với bạn như thế nào... Trong trường hợp này, trước tiên hãy giao tiếp bằng cơ thể nhé?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Hãy để Nữ hoàng thích ứng với vị tướng này

"Tốt nhất là anh nên nhanh chóng buông tôi ra, nếu không tôi... ừm..." Roushu giận dữ nhìn người đàn ông đó, chỉ muốn để anh ta thoát khỏi rắc rối và nhanh chóng buông bỏ bản thân. Không ngờ cô càng yêu cầu anh rời đi thì anh lại càng được cao hơn. Anh ta thực sự lấy ra một cặp nhẫn bạc và trói mình vào gương trên bàn trang điểm, sau đó cúi đầu dùng miệng chặn môi cô! 

"Uh-huh..." Anh giận dữ đá vào bắp chân mình. Khi cơ thể anh vặn vẹo, những món đồ trang sức trên bàn trang điểm lần lượt rơi ra, tạo ra nhiều tiếng động. Tuy nhiên, vì các nha hoàn canh gác bên ngoài đã bị nam nhân đẩy ra nên không ai dám tiến vào. Nghĩ đến đây, Vân Lâm chỉ cười khẩy, ôm lấy vòng eo thon thả của hoàng hậu, nụ hôn càng sâu hơn. 

"Ừm ~" Cái lưỡi dày mịn của người đàn ông tự do lang thang giữa môi và lưỡi của mỹ nhân, vẫn cuốn chiếc lưỡi mỏng màu hoa cà của cô, nặng nề mút lấy hai đôi môi non nớt. Roushu cảm thấy hơi thở của mình có chút không ổn định. Mùi xạ hương nồng nặc trên cơ thể người đàn ông không khỏi làm nóng mặt cô. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt dịu dàng ban đầu trở nên đỏ bừng. 

Người đàn ông cũng nhanh chóng nhận thấy sự thay đổi ở cô. Anh dùng một tay kéo chiếc váy cung đình xẻ sâu của cô, tay kia thò tay vào trong áo ống mềm mại, véo vào bộ ngực đầy sữa. 

Theo sau sự nhéo bất cẩn của người đàn ông, người phụ nữ xinh đẹp không khỏi rên rỉ, vặn vẹo cơ thể càng dữ dội hơn, xấu hổ cắn người đàn ông. Lúc này Vân Lâm có chút đau đớn buông nàng ra, nhưng hắn dùng bàn tay to lớn nhéo qua cái quai hàm mảnh khảnh của nàng, buộc nàng phải nhìn hắn. 

"Hoàng hậu, người đối với hoàng đế bệ hạ như vậy mà bất cẩn, tại sao lại có thành kiến ​​với vị tướng quân này như vậy? Người luôn cảm thấy mình có nghị lực vô tận..." Giọng người đàn ông trở nên khàn khàn vì ham muốn, Vân Lâm chỉ bất cẩn đặt chân mình vào giữa hai chân buộc phải mở ra của Roushu, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn mỹ nữ bên dưới mình. 

“Đó là bởi vì khi nhìn thấy anh tôi cảm thấy chán ghét… Để tôi đi nhanh…” Kỳ thật, cô ấy quan hệ với người đàn ông nào không có sự khác biệt thực sự, nhưng cô ấy đặc biệt chán ghét người đàn ông trước mặt. Suy cho cùng, chính anh là người đã bắt cô và đưa cô về phủ Tĩnh vương. Nếu không có anh, sáng sớm cô đã có thể đến Đại Lý tìm chồng chưa cưới. Nghĩ đến đây, Roushu chỉ càng thêm phẫn uất trừng mắt nhìn người đàn ông. Điều cô không biết là càng nhìn chằm chằm vào người đàn ông với khuôn mặt tuyệt đẹp của mình, người đàn ông trước mặt cô sẽ càng trở nên phấn khích hơn. 

“Vì bệ hạ thấy tôi không thoải mái với nó nên tôi cảm thấy mình phải để ngài làm quen với tôi… Vì vậy, hôm nay chúng ta hãy chơi thứ gì đó mới hơn nhé?” Vừa nói, người đàn ông chỉ cười nham hiểm, kéo thắt lưng, cởi quần rồi xé chiếc quần luôn cao quý và dâm đãng của nữ hoàng. Anh dang rộng hai chân cô, đẩy hông và đưa con cặc to lớn của mình vào cái lồn thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ừm... không, không... anh không muốn... đau... đau ~" Mặc dù cơ thể của Roushu rất nhạy cảm do sử dụng lâu dài thuốc kích thích tiết sữa, và âm đạo rất chật, khi đưa dương vật của nam giới vào sẽ có nước chảy ra. Tuy nhiên, cô luôn ghét người đàn ông này, càng chán ghét bộ dạng ghê tởm khi anh ta cưỡng hiếp cô. Người đẹp cứ từ chối người đàn ông, âm đạo co thắt hồi hộp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Tướng quân bú sữa, đụ con mèo của hắn

Vân Lâm đã từng nhìn thấy sự quyến rũ của nữ hoàng dâm đãng này trước đây. Lần trước, anh suýt bị đánh bại bởi âm hộ còn trinh của cô. Không ngờ lần này vì quá căng thẳng và không màn dạo đầu quá nhiều nên âm hộ đã chặt hơn lần trước ba phút. Người đàn ông chỉ thở dài hài lòng. 

"Ừm... thư giãn đi... cậu sắp làm gãy cây gậy mất!" Cái lỗ chật đến mức Vân Lâm cảm thấy mình khó cử động được, chỉ có thể tùy tiện vỗ vào cặp mông mềm mại của mình hai lần bằng lòng bàn tay thô ráp. Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên tiếng răng rắc giòn tan, khiến cô không ngừng đỏ mặt. 

“Ưm~ Đồ đĩ… mau ra ngoài đi ~” Con cặc của người đàn ông thật to và dài, đột nhiên bị đẩy vào một cách bất cẩn. Ai có thể chịu đựng được nó? 

Roushu chỉ vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, âm hộ chật hẹp của cô không ngừng co lại, cô chỉ hy vọng mình có thể phun ra con cặc của người đàn ông. 

Tuy nhiên, khi âm đạo co lại, cặc của người đàn ông càng bị ép chặt hơn. Người đẹp chỉ lo lắng đẩy bắp chân nhưng người đàn ông đã ôm ngực cô đẩy mạnh xuống, nhân cơ hội đưa sâu vào âm đạo chật hẹp. Quy đầu mịn màng và to lớn được đưa vào miệng tử cung mềm mại mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đây là lần đầu tiên hai người thâm nhập vào nhau sâu như vậy, không khỏi rên rỉ. 

Khi người đàn ông tiến sâu vào, cơ thể nhạy cảm của Roushu không khỏi mềm nhũn, cô chỉ có thể nhìn người đàn ông dựa vào cơ thể mình với đôi mắt run rẩy, trong mắt có tia dục vọng ướt át. 

"Aha~ bạn sâu quá rồi..."

"Ờ... có lẽ là do cặc của tôi quá dài... Vợ tôi thấy sướng không?" Người đàn ông không khỏi thở dài khi ấn sâu vào cổ tử cung mềm mại. Anh không khỏi trêu chọc vẻ đẹp bên dưới mình. Anh cúi đầu ngậm núm vú đỏ mọng vào miệng, sau đó duỗi thẳng eo và đụ mạnh vào cái lồn mềm mại và thanh tú. 

"A ~ Không ~ Đừng ~ Giúp ~" Suy cho cùng, người đàn ông này là một vị tướng có thân hình cường tráng và tính cách có phần thô bạo. Sự chết tiệt của Vân Lâm đương nhiên tàn bạo hơn nhiều so với hoàng tử và những người khác. 

Con cặc to lớn, dài và dày màu đỏ tím di chuyển ra vào lỗ búi tóc màu hồng theo vòng eo của người đàn ông di chuyển, hung hăng đâm vào cái lỗ mềm mại và chật hẹp của mỹ nhân. Sự tương phản rõ rệt như vậy khiến mọi người đỏ mặt. 

Bộ ngực của Trang Nhu Thư có vị rất ngọt ngào và quyến rũ do sử dụng galactagogue nhiều năm, điều này chỉ khiến đàn ông bị ám ảnh bởi vị ngọt ngào. Vân Lâm cứ bất chấp mút chúng, còn tay còn lại thì thoải mái nhéo liên tục vào núm vú đỏ mọng. Một lúc sau, núm vú mềm mại đã đầy sữa. Khi người đàn ông đụ lỗ của cô, cơ thể mềm mại của cô lộ ra một màu hồng tuyệt đẹp. Cô cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, núm vú bị ngón tay của người đàn ông nhéo nhéo phấn khích phun ra mấy dòng sữa đặc quánh. 

"Uh~ Không, đừng véo nữa~ Uh~"

Tham lam ngấu nghiến sữa mẹ của mỹ nữ, Vân Lâm không những khô khốc, mắt đỏ hoe mà còn say mê nhìn những cột sữa phun ra từ lỗ núm vú của cô, dùng miệng mút càng lúc càng mạnh. 

Lúc này, Vân Lâm đang đợi bên ngoài lo lắng nói: "Tướng quân, điện hạ, hắn tới rồi..."

Hậu môn của Vân Lâm đang hoạt động mạnh mẽ, khi nghe thấy hoàng tử đến, cô không hề sợ hãi mà chỉ bế Roushu lên. Mỹ nhân nghe được hoàng tử tới đây, toàn thân không khỏi căng thẳng. 

"Anh, làm ơn thả tôi ra đi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Bị mang vào tủ làm tình

"Nữ hoàng của ta... Nếu không muốn hoàng tử nhìn thấy chúng ta ân ái thì nên ngoan ngoãn một chút..." Vừa nói, người đàn ông vừa tháo chiếc nhẫn bạc ra, bế cô vào tư thế nối liền. Anh bước một bước về phía trước và đụ âm hộ cô. Con cặc khổng lồ được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô một cách dữ dội khi anh bước đi, điều đó chỉ khiến cô rên rỉ và thở hổn hển. Ngay khi Roushu muốn hỏi anh muốn làm gì thì người đàn ông đã ôm cô và trốn vào tủ. "Ừm ~ Để ta đi nhanh..." Nhu Thụ vểnh tai lên, lắng nghe bên ngoài động tĩnh. Roushu lo lắng đến mức không biết phải làm gì. Âm đạo của cô không ngừng co thắt lại khiến người đàn ông thấp giọng thở dài. Có lẽ anh đã bị cô bắt sớm nên Vân Lâm đành phải móc vành tai của cô, anh dựa vào người cô, giọng khàn khàn nói: "Đừng di chuyển và xuất tinh lên bộ đồ ngủ của Hoàng đế. Tôi phải làm sao đây?" Hóa ra người đàn ông đó đang đẩy cô vào tủ, trong đó tình cờ chứa đầy quần áo của Hoàng thượng. Người đàn ông không khỏi trở nên hưng phấn hơn, nhưng anh ta cũng không thể không cố ý trêu chọc cô. 

"Ngươi... Ngươi đồ xấu!" Nhìn lên, cô thấy đó quả thực là bộ đồ ngủ của Bệ hạ. Roushu không dám tùy tiện di chuyển, chỉ có thể dựa vào cánh tay của người đàn ông mặt đỏ bừng, để người đàn ông bơm anh ta vào trong mình. 

Tuy nhiên, Thái tử điện hạ, người vừa rời bãi tập về, lại đi về phía phòng ngủ của Hoàng hậu với vẻ mặt lo lắng. 

Nghĩ đến cảnh tượng ly kỳ ngày hôm qua, Cảnh Thần ăn không ngon, đành phải cùng thuộc hạ đi săn. Người đàn ông chỉ cảm thấy vô cùng lo lắng, cuối cùng quyết định xin nghỉ phép và quay lại gặp hoàng hậu thân yêu của mình. 

Nhưng khi anh bước vào ký túc xá thì không có ai ở đó cả. Qua tấm rèm hạt, Jingchen chỉ nhẹ nhàng gọi mẹ nhưng không có ai trả lời anh. Lúc này, anh nhìn thấy người hầu trong ký túc xá đang thu dọn đồ trang sức rơi trước bàn trang điểm. 

"Hoàng hậu đi đâu?"

"Trở về nương nương... Hoàng hậu đi vào hoa viên..." Cung nhân đã đóng vai Vân Lâm nội tâm phản ứng, tự nhiên là thông minh, trả lời như vậy. Cảnh Thần tựa hồ cũng không có ý định rời đi. Anh chỉ đơn giản ngồi xuống ghế và đối mặt với người đàn ông. Cung nữ nói: “Nếu vậy thì xin hãy đi báo cho Thái hậu biết, thần điện hạ sẽ đợi nàng ở đây.” Cảnh Thần cảm thấy việc cùng Nhu Thục gặp riêng trong vườn quá mơ hồ nên quyết định đợi ở đây. Cung nhân nhất thời sắc mặt có chút không tốt. 

Trang Nhu Thư, người đang trốn trong tủ và đang bị đụ bừa bãi khi ngồi trên đùi Vân Lâm, đột nhiên trở nên căng thẳng. Cô cau mày nhìn người đàn ông và nói nhanh: "Để tôi đi nhanh... Uh ~ Không ~"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ luôn giả vờ đàng hoàng trước mặt người ngoài của Hoàng hậu, Vân Lâm rất tự hào. Ngược lại, anh không nghe lời cô. Anh ta chỉ thẳng lưng và đâm mạnh hơn vào lỗ của Roushu. 

Con gà trống lớn màu tím, trong tư thế kết nối, hết lần này đến lần khác đâm vào cái lỗ mỏng manh của quân hậu mà không chút đắn đo. Người đàn ông chỉ cảm thấy khe thịt mềm mại và dịu dàng ngây ngất đến mức không nhịn được mà đụ cô một cách dã man hơn. Anh ta sợ cô không chịu nổi nên hét lên nên kéo chiếc thắt lưng mà Hoàng đế bệ hạ treo trong tủ quần áo, trói miệng cô lại. 

Viên ngọc trên thắt lưng vô tình cắm vào miệng người đẹp như một miếng bịt miệng. Nó rất thiết thực. Nghĩ đến đây, người đàn ông mỉm cười tà ác và đụ cô thật mạnh. 

Cảnh Thần đang ngồi trên ghế sofa cảm thấy có gì đó không đúng, hình như trong phòng ngủ có tiếng động gì đó nên chậm rãi đi vòng quanh phòng trong, cuối cùng dừng lại trước tủ quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Bí mật tình yêu trong tủ, Taifu cảnh báo

Nấp trong tủ quần áo, ôm lấy thân thể Vân Lâm, thụ động chịu đựng cặc của người đàn ông, Roushu chỉ lo lắng nhìn vết nứt trên cửa, lại thoáng nhìn thấy Cảnh Thần đứng bên cạnh tủ quần áo, toàn thân căng thẳng, âm đạo vô thức siết chặt, suýt chút nữa khiến người đàn ông xuất tinh! 

“Thư giãn đi…” Cố ý nhéo mông Nhu Xu, người đàn ông chỉ nhẹ nhàng nhắc nhở cô. Dù sao hắn cũng không tin hoàng tử không biết mẹ hắn là một con điếm. Nếu nó bị lộ, liệu anh ấy còn có thể thay đổi thế giới chứ? 

Nhưng đúng lúc Thái tử điện hạ đang định mở cửa tủ nhìn xem, liền thấy người hầu của mình đi vào, lo lắng nói: "Điện hạ, gia sư điện hạ có việc gấp muốn gặp ngài... Tam hoàng tử và những người khác cũng đang đợi trong thư phòng..."

"Ồ? Sư phụ đột nhiên hỏi ta và Sandi bọn họ muốn làm gì?" Chẳng lẽ sau khi Đỗ Thu nói dối, hắn vẫn muốn kiểm tra bài tập? 

Cảnh Thần không khỏi trở nên bối rối. 

“Nô tỳ không biết... Điện hạ, ngài mau tới đó đi…”

"Ừm..." Tuy rằng hắn không muốn đi thư phòng, nhưng là phải phối hợp, làm gương cho hoàng đệ đệ tử, cho nên Cảnh Thần bất đắc dĩ rời đi. 

Vân Lâm nhìn thấy hoàng tử xoay người rời đi, trong lòng đột nhiên có động lực hơn. Anh ta ấn mạnh vào nữ hoàng và liên tục xoa bóp cơ thể cô. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào trong cái lỗ mỏng manh của cô ngày càng tự do hơn, Roushu không khỏi hét lên. 

"Aha...ra khỏi đây đi ~" Cũng giống như trước đây, người đàn ông nhanh chóng dùng miệng chặn tiếng rên rỉ của cô, chiếc lưỡi to và mịn của anh ta xâm nhập vào miệng cô...

Trên thực tế, Thái Phủ mấy ngày gần đây đã nghe được một ít tin đồn. Nghe nói, Hoàng thượng thường xuyên triệu Thái tử điện hạ đi cùng. Trên thực tế, những gì anh ta làm là tham gia vào những việc bẩn thỉu và hỗn loạn giữa hai cha con. Mục tiêu tấn công cũng hướng vào Hoàng tử và Hoàng hậu. Hoàng hậu đương nhiên không muốn nói về tính tình của hoàng hậu, nhưng Thái tử điện hạ lại muốn nói. Hắn là bậc thầy dạy dỗ, Thái Phúc Chu sợ hoàng tử không chịu nổi sự cám dỗ mà mất trí làm ra chuyện không thể cứu vãn nên phải tìm cách nói chuyện tỉ mỉ với hắn. Ai ngờ hôm nay lại nghe được thái tử nói hoàng tử lại đến hoàng hậu thất, đành phải nghĩ cách gọi hắn tới. 

Cảnh Thần chỉ nghĩ rằng trong thư phòng có rất nhiều người, không muốn Thái Phúc Chu ở một mình nên không khỏi nhíu mày khó hiểu. 

"Thái Phúc đại nhân... không phải ngài đến gặp tôi và các huynh đệ hoàng đế để hỏi bài tập về nhà sao? Hay là... tôi đến muộn?" Cảnh Thần tuy là hoàng tử nhưng vẫn luôn khiêm tốn lễ phép nên chỉ cẩn thận hỏi thăm. 

Thái Phúc Chu thấy Thái tử tới, cau mày nói: "Điện hạ, ngài từ đâu đến?"

"A, ta, ta lo lắng cho mẹ ta sức khỏe, cho nên hôm nay xin nghỉ phép, không có đi bãi tập kết..." Cảnh Thần mặc dù là một trong các hoàng tử, nhưng tâm tư lại tương đối trong sáng, nói không giấu diếm. 

"Điện hạ, mặc dù ngài quan tâm đến Hoàng hậu cũng không có gì sai, nhưng hiện tại trong cung và hậu cung có rất nhiều cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào ngài, ngài nên kiềm chế hơn một chút. Nếu không, không chỉ Hoàng hậu sẽ bị chỉ trích, mà cả ngài, điện hạ cũng sẽ không thể sống sót một mình."

Nghe vậy, Cảnh Thần lập tức hiểu được gia sư đang ám chỉ điều gì. Anh chỉ im lặng gật đầu, nhưng trong lòng lại bắt đầu lo lắng cho Nữ hoàng. Anh không biết bây giờ cô thế nào...

Trong ngày, Roushu bị thao túng trong thời gian dài, cho đến khi Bệ hạ trở về cung vẫn chưa dừng lại. Tắm xong, hoàng đế tổ chức yến tiệc ban đêm cho thê thiếp. Mặc dù Roushu bị Vân Lâm tra tấn và cơ thể yếu đuối nhưng cô vẫn cố gắng đi tiếp. 

Nàng vừa mới ngồi vào chỗ ngồi, Tiên phi đến muộn bước tới trước nói: "Bệ hạ, trẫm có một yêu cầu tàn nhẫn... Tâu bệ hạ không biết..."

“Vì đó là một lời mời không tử tế nên hãy nuốt lời đi.” Chịu tổn thất lớn từ Vân Lâm, Roushu, người luôn nhẫn nhịn, không muốn chịu đựng nữa. Một đôi mắt phượng quyến rũ chỉ lạnh lùng nhìn người phụ nữ đã nhiều lần muốn giết cô này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 trừng phạt hoàng phi

Cô không ngờ rằng con khốn này dù không chết hay bị thương cũng sẽ kiêu ngạo dưới tay cô như vậy. Tiên phi muốn bóp cổ con khốn này ngay lập tức. Lúc này Như phi ngồi bên cạnh chỉ cẩn thận kéo góc áo ra hiệu cho nàng bình tĩnh lại. 

Roushu làm hoàng hậu nhiều năm như vậy, bà luôn bao dung với người khác, chưa bao giờ nói những lời gay gắt trước mặt người khác. Hoàng đế bệ hạ không khỏi có chút kỳ quái, nghĩ tới Hiển phi đã ban cho hắn một tiểu hoàng tử, thế là cười nói: "Hoàng thượng chỉ là đùa giỡn với ngài thôi, nếu ngài có yêu cầu gì thì cứ nói với tôi. Chỉ cần không đi quá xa, tôi và hoàng hậu sẽ đồng ý, phải không, hoàng hậu?" Vừa nói, người đàn ông vừa đưa tay ra bắt tay Roushu, nhưng cô lập tức rụt tay lại. 

"Đã bệ hạ đã quyết định, theo ý bệ hạ là đương nhiên. Tại sao lại lôi kéo phi tần của ta? Nếu phi tần cao quý nói không đúng quy tắc, chẳng phải sau đó sẽ đổ lỗi cho phi tần của ta sao?"

"Tại sao cần phải nghiêm túc như vậy? Ta chỉ nghĩ rằng Li'er sẽ mở một dinh thự trong ba năm nữa. Tôi không muốn Li'er cách chúng ta quá xa. Tại sao bạn không ... Bệ hạ, hãy ban cho Li'er khu vườn Qi bên cạnh Dinh thự của cựu hoàng tử Jing?" Nghĩ rằng hoàng tử từ thái ấp trở về, thực sự cấu kết với hoàng hậu, Phi tần có chút bất an nên lên kế hoạch thử thách Hoàng đế bệ hạ. Tĩnh vương phủ này trước đây là nơi ẩn náu của bệ hạ, cho nên chuyện này chắc chắn không phải chuyện nhỏ, nhưng cũng không thể nói là không có kế hoạch. 

“Cái này…” Khi đó, Càn phủ cũng là nơi hắn gả cho hoàng hậu. Tề viên bên cạnh mặc dù chỉ là một khu vườn, nhưng cũng là một phần của Tĩnh vương phủ, là nơi không thể dễ dàng trao cho người khác. 

Hoàng đế bệ hạ còn chưa trả lời, còn đang do dự, nhưng hoàng hậu lại không thể ngồi yên, lạnh lùng quát: "Nói nhảm! Ký túc xá có dễ vào không? Thái tử điện hạ chưa bao giờ yêu cầu, nhưng phi tần đang suy nghĩ."

"Hoàng hậu vì sao phải kích động như vậy? Thái tử điện hạ là hoàng tử của bệ hạ, mà Ly Nhi là cốt nhục của bệ hạ, vậy tại sao chúng ta lại phải chia cắt nhau? Đúng không, bệ hạ?"

Nghe vậy, Hoàng đế bệ hạ bắt đầu suy ngẫm. Đừng nói là Cảnh Lễ, cho dù hoàng tử có yêu cầu cũng sẽ không cho. Chỉ có Hiền phi là bị hắn áp chế một thời gian. Hoàng đế không muốn đi quá xa, nhưng Roushu đã tiến từng bước một. Mỹ nữ chỉ đứng lên, lạnh lùng nhìn Hiển phi: "Tới đây, Tiên phi nói lời thô lỗ, khinh thường hoàng tử. Mời ngươi quay về phòng ngủ chép lại nội quy của nữ nhân."

"Ngươi... Hoàng hậu, ngươi có ý gì?" Nhiều năm qua, Tiên phi luôn được Vân gia và tam hoàng tử ủng hộ. Cô ấy đã chạy lung tung trong hậu cung và không coi trọng nữ hoàng chút nào. Hôm nay cô không muốn cô ra tay nên không thể không đứng lên. 

“Bệ hạ… Nghe này, người ta nói Nữ hoàng luôn rộng lượng, nhưng giờ không hiểu sao bà ấy lại trở nên hung hãn như vậy.”

Thấy Tiên Phi còn muốn ngụy biện, Nhu Thụ chỉ đơn giản dùng nắm đấm sắt giết chết kẻ ác đến cùng. 

"Có nghĩa là Tiên phi làm thiếp nhiều năm như vậy vẫn không biết hoàng tử cùng những hoàng tử khác khác nhau sao? Có cần mời Thái Phu Chu đến giải thích, để Tiên phi ngươi biết rõ hơn không?"

"Ừm... Hoàng hậu nói cũng không phải không có lý..." Hoàng thượng bệ hạ yêu mỹ nữ, nhưng nhất là bực mình nhất là trong hậu cung giữa các phi tần tranh chấp, lại sợ Hoàng hậu bị khi dễ, cho nên đành phải nói ra lời này. 

"Bệ hạ..." Nhìn Hoàng thượng bệ hạ với vẻ mặt ủy khuất, trong mắt Tiên phi hiện lên vẻ bi thương. 

"Tôi không cố ý..."

"Này, thê thiếp thân mến, ta đau đầu quá, ngươi đi chép lại đi, ta có thể ở trong phòng ngủ cùng tiểu hoàng tử nhiều thời gian hơn."

Không ngờ Hoàng thượng lại bảo vệ Hoàng hậu bằng cách này. Tiên phi càng cảm thấy tủi thân, nhưng cũng không dám đi quá xa, chỉ có thể gật đầu chúc phúc cho thân thể của mình. 

"Tôi sẽ đi sao chép ngay bây giờ..."

Nhìn thấy Tiên phi đã rời đi, Nhu Thục nội hỏa vẫn chưa tiêu tán, chỉ là chán nản nói với Hoàng thượng bệ hạ: “Bệ hạ, thần có chút mệt mỏi, nên phải rời đi trước…”

"Được... tiếp tục đi..."

Với sự hỗ trợ của Ziyuan, Roushu đi về phía cung điện, cảm thấy kiệt sức. Ziyuan không khỏi lo lắng khi nhìn thấy cô như vậy. 

“Mẹ, hình như bọn họ không chỉ đến vì mẹ mà còn vì hoàng tử…”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không để họ thành công."

"Ngươi lại đắc tội Tiên Phi à?" Hai người đang đi dạo trong vườn thì một người đàn ông từ phía sau hòn non bộ bước ra. Nhìn kỹ, chính là Tiết Hoài Nhân đã nhiều ngày không gặp. Sắc mặt của Roushu ngày càng trở nên xấu xí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Mắng Hoài Nhân, hoàng hậu say rượu

"Ta tưởng là ai... Thì ra là Tiết tiên sinh... Cái gì? Chủ nhân của ngươi hiện tại không phải là Vân tướng quân khách sao? Sao ngươi có thời gian tới gặp ta?" Nếu anh dám nói mọi việc xảy ra xung quanh gần đây không liên quan gì đến anh, cô sẽ không tin, liền vẫy tay ra hiệu cho Tử Viễn nhìn gió. Mỹ nhân chỉ lạnh lùng liếc nhìn Tiết Hoài Nhân rồi quay đi. 

"Hoàng hậu, ai nói cho ngươi biết ta cùng Vân gia có quan hệ?" Đối mặt với câu hỏi của nữ hoàng, người đàn ông rất bình tĩnh và chỉ bước về phía trước và ôm cô vào lòng. 

“Đúng là Nữ hoàng, gần đây bên người cô có người mới…” Vừa nói, người đàn ông vừa nói vừa mơ hồ chạm vào gáy cô, dùng môi hôn nhẹ lên cổ cô. 

"Người mới hay người cũ? Ta không phải chỉ là trêu chọc các ngươi... Bản thân ngươi cũng biết rất rõ những ngày này ngươi đã làm gì với ta. Nếu ngươi dám quấy rối ta lần nữa, ta nhất định sẽ tố cáo bệ hạ... Ngươi cảm thấy bệ hạ sẽ ra quyết định như thế nào?"

Nghe vậy, người đàn ông chỉ cười nhẹ nói: "Còn cách nào khác, tôi có thể quyết định như thế nào? Bệ hạ không muốn chạm vào Bệ hạ... Nhưng tôi thực sự yêu Bệ hạ và không muốn ngài phải chịu đau khổ trong hậu cung. Trên thực tế, tôi đã chuẩn bị sẵn biện pháp đối phó."

"Biện pháp đối phó? Biện pháp đối phó nào? Bây giờ hoàng tử đã từ thái ấp trở về kinh, bệ hạ cũng coi trọng hoàng tử. Đại cục đã định sẵn, chỉ sợ ngài không cần lo lắng nữa..." Đắm chìm trong hậu cung nhiều năm, cô đã học được bốn chữ "chia tay". Cô cảm thấy người đàn ông này rất không đáng tin cậy và không muốn dựa dẫm vào anh ta. Tốt hơn hết là bạn nên dồn nhiều suy nghĩ và sức lực hơn cho hoàng tử, tỷ lệ cược sẽ lớn hơn. 

Thấy nàng tùy tiện như vậy, Tiết Hoài Nhân cũng không vòng vo nữa, hạ giọng nói: "Hiện tại bệ hạ rất lệ thuộc vào đan dược. Mặc dù trên bãi săn xem ra không có vấn đề gì, nhưng Hoàng hậu thật sự không nhìn ra vấn đề sao?"

"Ồ? Tại sao, Tiết đại nhân hiện tại lại quan tâm đến thi thể của bệ hạ?" Trang Nhu Thư đẩy người đàn ông ra và không muốn nhìn anh ta chút nào, nhưng người đàn ông đã ôm chặt cô trong tay, buộc cô phải đối mặt với anh ta và lấy ra một lọ thuốc cho cô. 

"Đây là cái gì?"

"Bệ hạ thân thể không thể sống sót qua mùa xuân sang năm, Vân gia cùng mẫu phi Như phi vẫn đang tìm mọi cách tố cáo ngươi... Kỳ thực ta vẫn luôn biết ngươi không muốn ở lại hậu cung, nếu không... ngươi ngay từ đầu đã không cam tâm với ta. Đây là thuốc giả tử. Ta có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề nan giải này... Hơn nữa, Tân Đệ Cơ Vi, ngươi, Thái hậu, có lẽ không thể thoát khỏi âm mưu của tân hoàng hậu..." Từ lúc anh tiếp cận cô rồi dụ dỗ cô ngoại tình với mình, Tuyết Hoài Nhân thực ra không có quá nhiều suy nghĩ. Anh chỉ muốn giúp cô thoát khỏi vũng lầy của cung điện, nhưng anh vẫn chưa thể thuyết phục cô một cách đàng hoàng, hiện tại anh chỉ có thể nói cho cô biết sự thật. 

Nghe vậy, trong lòng Roushu chấn động, cô không thể tin được nhìn người đàn ông trước mặt, đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng. 

Tôi có nên... tin những gì anh ấy nói không? 

Nhưng lúc đầu, cô thực sự muốn rời khỏi nơi kinh tởm này, nhưng giống như một con chim và thú được thuần hóa, dù ngọn lửa trong lòng có nóng đến đâu, đôi cánh của cô cũng bị hành hạ đến mức tổn thương. Liệu cô ấy có thể tự mình sống sót sau khi rời khỏi cung điện? 

"Rourer... tin anh đi, anh sẽ trân trọng và yêu em đến hết cuộc đời. Anh chỉ muốn em..." Nhìn Roushu trìu mến, Tuyết Hoài Nhân biết cô có chút cảm động nên anh thành tâm thổ lộ. 

Nghe lời nói của người đàn ông, Roushu sửng sốt một lúc, rồi đột nhiên cười khẩy. 

"Đùa thôi! Bạn có nghĩ tôi là kẻ ngốc không? Bây giờ bạn đang nói chuyện với tôi à?" Vứt lọ thuốc trong tay đi, tiếng cười của mỹ phụ tràn đầy bất lực và bi thương. Cô ấy chỉ bảo anh ấy rời khỏi đây thôi. Cô không bao giờ muốn gặp lại người này nữa, không hề! 

Chẳng lẽ hắn muốn chuộc lỗi? 

KHÔNG! 

Lòng thương xót bị trì hoãn không phải là lòng thương xót. Người đàn ông này kinh tởm hơn bất kỳ người đàn ông nào tôi từng gặp! 

Sau khi mắng Tiết Hoài Nhân không chịu rời đi, Nhu Thư bực bội trở về phòng ngủ và nhờ Nguyên Nhi lấy chút rượu cho cô uống. Trong đầu cô không ngừng suy nghĩ về lời nói của Tiết Hoài Nhân. Đúng vậy, nàng xác thực ở trong cung rất khó khăn, giống như ngày nào cũng bị nhốt trong lồng, nhưng Tiết Hoài Nhân ở lại với hắn có ổn không? 

Chẳng qua là bị nhốt từ cái lồng lớn này đến cái lồng lớn khác mà thôi... Hơn nữa, nếu hắn thực sự yêu chính mình, tại sao hắn không tự nói với mình sớm hơn? 

Càng nghĩ cô càng đau đầu. Nhu Thụ đột nhiên cười lớn, ngơ ngác nói: "Tịnh Thần đâu? Thái tử điện hạ vì sao không tới gặp ta?"

Nhìn thấy sư phụ say như vậy, Nguyên Nhi rất lo lắng. Nàng chỉ cẩn thận nhìn Tử Viễn một cái, nhẹ giọng nói: "Điện hạ sớm tới đây, được gia sư gọi đến thư phòng. Vừa rồi thị thần nói, gia sư ở lại Biluo học viện để chép sách."

"Chép... chép sách? Hắn còn chép sách cho đại nhân như vậy... Ta muốn đi xem hắn đang làm gì, ha ha, có người tới chỉ cho ta... Ta muốn gặp Thái tử điện hạ..."

"Hoàng hậu..." Tử Viễn lo lắng nhìn nàng, nghĩ đến việc thuyết phục nàng, nhưng nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì vì điện hạ là người duy nhất trong học viện nên đã chuẩn bị sẵn sàng. Không ngờ bọn họ đi vào bằng cửa chính, trong khi Thái tử điện hạ vừa chép sách xong lại đi vào cửa góc để tắm rửa. 

"Đừng giúp ta... Ta muốn gặp điện hạ..." Hoàng hậu đang vuốt tóc, bộ dáng say rượu, vẻ mặt dâm đãng, chỉ khẽ mở cửa thư phòng, nhẹ nhàng dựa vào cửa, khiến Thái Phúc Chu đang kiểm tra bài tập về nhà của Điện hạ phía sau bình phong giật mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Quyến rũ và quyến rũ, Taifu gục ngã

"Đó là ai?" Thái Phúc Chu đang kiểm tra bài tập của Thái tử điện hạ. Không ngờ, một mùi thơm thoang thoảng ập vào anh, anh nghe thấy tiếng động trên tấm cửa. Hắn hơi sửng sốt, tưởng rằng Thái tử đã trở về nên nhìn qua màn hình. Không ngờ, anh nhìn thấy Nữ hoàng mặc áo lót dài ngang ngực đang nhìn anh với vẻ mặt khó hiểu. 

"Hoàng hậu..."

Nhìn thấy Hoàng hậu tới, Chu phu nhân có chút bất an, vội vàng cúi đầu hành lễ, nhưng lông mày lại không khỏi nhăn lại. Cô không biết mình đang làm gì ở đây. Chẳng lẽ nàng đang tìm Hoàng thượng sao? 

Cô vốn tưởng rằng là hoàng tử, nhưng khi nhìn kỹ lại, cô thấy người đang quỳ chính là Thái Phúc Chu. Roushu hơi thất vọng nhưng cô ấy nhanh chóng bước tới với nụ cười lịch sự dù đang say và ra hiệu cho Taifu đứng dậy. 

"Thì ra là Thái sư... Điện hạ đâu? Không phải nói Thái tử đang bị trừng phạt ở đây sao?" Bởi vì hắn không thể nhìn thấy Hoàng tử. 

Roushu có chút không vui, trực tiếp bày tỏ sự bất mãn, nói rằng Thái Phúc Chu đã trừng phạt hoàng tử. 

Thái Phúc nghe xong liền căng thẳng, vội vàng nói: “Để báo cáo với Hoàng hậu, ta không hề trừng phạt Thái tử điện hạ mà chỉ yêu cầu Điện hạ làm thêm bài tập về nhà…” Để tránh thiên vị, Thái Phúc Chu rất ít khi can thiệp vào hậu cung. Tất cả mọi thứ, nhưng gần đây anh đã nghe được một số lời nhận xét của cận thần về hoàng hậu. Bây giờ nhìn thấy mỹ nữ say rượu, hắn sợ xảy ra chuyện, điều này càng khiến người đàn ông bất an. Anh không muốn nữ hoàng cười sau khi nghe lời giải thích của anh. 

"Haha...thật sao? Vậy ta cũng nên xem Thái tử điện hạ viết gì...Đến đỡ ta ngồi vào bàn." Nàng nói muốn xem bài tập của hoàng tử, nhưng Nhu Thục có chút mệt mỏi, mềm nhũn ngã vào trong ngực Thái Phục Chu. Người đàn ông sợ đến mức toàn thân cứng đờ, nhưng không thể đẩy cô ra, đành phải cẩn thận nắm lấy cánh tay cô, cố gắng đè cô xuống chiếc ghế dài bên cạnh.

Roushu đương nhiên biết người đàn ông này đang sợ hãi cô, nhưng cô vẫn muốn trêu chọc anh ta, nên khi người đàn ông đỡ cô đến mép ghế dài, cô móc tay vào lưng anh ta và nặng nề ngã ra sau. Hai người ngã xuống ghế sofa.

"Bệ hạ..." Thái Phúc Chu đã rất khẩn trương. Đột nhiên bị Hoàng hậu ôm như thế này, người đàn ông cảm thấy vô cùng bối rối, chỉ muốn nhanh chóng đứng dậy. Bất ngờ thay, Hoàng hậu lại ngẩng mặt lên và đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên miệng anh.

"Sư phụ, ngài sợ cái gì? Vừa rồi tôi đã thấy khó chịu rồi... Haha..." Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng người đàn ông. Cô ấy cười rất quyến rũ, đôi môi mềm mại như cánh hoa thậm chí còn tùy tiện ấn vào môi dưới của người đàn ông. Trong lúc nhất thời, người đàn ông này sợ hãi đến mức không hề biết. Đang băn khoăn không biết nên phản ứng thế nào, Roushu nhìn thấy cảnh này chỉ cười khẩy trong lòng, nhưng hai tay cô ôm chặt lấy cổ người đàn ông, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại khéo léo thâm nhập vào miệng người đàn ông, bắt đầu trêu chọc chiếc lưỡi to của người đàn ông một cách bừa bãi.

“Ân hừ…” Đối mặt với sự trêu chọc của vị hoàng hậu xinh đẹp lăng nhăng này, Thái Phúc Chu, ba mươi năm vẫn là một thiếu niên, làm sao có thể giữ vững được địa vị của mình?

Sau một thời gian, anh bị quyến rũ bởi đôi môi quyến rũ và khéo léo của Roushu đến nỗi mất hồn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Thái Phúc điểm khô

Khi còn nhỏ, cô đã bị Hoàng thượng ép cho uống quá nhiều tình dược. Sau đó, để duy trì sự sủng ái của mình, Roushu đã lấy galactagogue mà Tuyết Hoài Nhân mang cho mình. Cơ thể cô đã trở nên rất dễ xúc động. Chỉ cần nam nhân chạm vào một chút, toàn thân trở nên yếu ớt, mềm nhũn ngã xuống dưới người nam nhân. Giống như bây giờ, khi nhìn thấy Thái Phúc Chu, nữ hoàng lăng nhăng bắt đầu nghĩ đến việc quyến rũ nam nhân. Không ngờ chỉ sau một nụ hôn, phần thân dưới của người đàn ông trở nên cứng rắn đến mức cô không khỏi mỉm cười. 

Hơi buông môi nam nhân ra, mỹ nữ dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Thái Phúc Chu, nhưng động tác tay vẫn chưa từng dừng lại. 

"Thái Phu đại nhân... Nghe nói ngài chưa từng kết hôn, ngay cả nha hoàn cũng không có, chẳng lẽ ngài có bí mật gì ẩn giấu?" Cô nói nhẹ nhàng với khuôn mặt của người đàn ông. Roushu cố tình tăng sức mạnh của đôi tay, như thể cô muốn xác nhận xem người đàn ông che thân cô có ổn không. 

"Ừm... Bệ hạ..." Bị Hoàng hậu trêu chọc như vậy, Chu tiên sinh cảm thấy mình không thể phản kháng. Anh muốn đẩy người đẹp dưới mình ra, nhưng cơ thể anh không chịu nghe lời mà lao vào cô. Phần thân dưới của anh không khỏi cọ sát vào cơ thể thanh tú của Roushu. 

"A~ Thầy Taifu~ Em nóng quá~ Anh có thể cắt quần áo cho em được không?" Tay cô không ngừng vuốt ve, xoa lưng người đàn ông. Roushu không ngừng rên rỉ và dùng lời nói kích thích người đàn ông. Đối mặt với sự cám dỗ của một người phụ nữ quyến rũ và đáng yêu như vậy, Chu Thái Phúc không thể kiềm chế được nữa. Anh ta chỉ cởi quần áo của người đẹp, ôm mặt cô và hôn cô một cách ngẫu nhiên. 

"Ừm ~ Thật ngứa quá ~ Haha ~" Đối mặt với nụ hôn có phần nóng nảy của người đàn ông, Roushu cứ thoải mái trêu chọc bằng lời nói, thậm chí còn chủ động cởi thắt lưng cho người đàn ông. Khi quần áo anh chưa cởi hết, cô liên tục hôn người đàn ông say đắm. Chẳng bao lâu, cái lỗ nhỏ chật hẹp đó bắt đầu co giật, co giật, phun ra tinh dịch, nhỏ giọt vào bên trong đùi hắn. Mặc dù người đàn ông chưa bao giờ chạm vào bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng anh ta vẫn bị con đĩ cám dỗ và thọc sâu con cặc nóng bỏng, sưng tấy và cứng cáp của mình vào lỗ của cô. 

"Ừm... Nữ hoàng..." Không ngờ vùng kín của nữ hoàng lâu năm Vũ Lộ Ân Trách lại quyến rũ và chặt chẽ đến vậy. Thái Phúc Chu vừa đi vào liền cảm giác được âm đạo của mình bị siết chặt, không thể thoát ra được. Hơn nữa, âm đạo không ngừng co rút co giật, ngậm chặt con cặc to lớn của anh như một cái miệng nhỏ tham lam. 

Một cái lỗ chật hẹp và hấp dẫn như vậy thực sự đã siết chặt tay anh, khiến anh hưng phấn đâm vào và ra khỏi lỗ. 

"Aha ~ Thầy Taifu ~ Chậm lại... Chậm lại..." Vốn tưởng rằng tuần này Thái Phu chưa lập gia đình và là học giả, trên giường sẽ rất sung sức, không ngờ lại mạnh mẽ như vậy. Con cặc đâm sâu vào tử cung của cô, mắc kẹt ở đó và đụ cô một cách điên cuồng và dữ dội khiến cô phải hét lên cầu xin sự thương xót. 

Và nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người phụ nữ xinh đẹp, người đàn ông không thể dừng lại mà bơm mạnh hơn. 

Những miếng thịt với những đường gân nổi lên cứ ra vào cái âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp không ngừng rỉ ra tinh dịch. Nằm trên người con điếm, bà Chu có cảm giác như đang nằm trên một miếng bông, như đang xuất thần. Anh thực sự ước mình có thể nhét con đĩ này vào lỗ của cô ấy và không rút nó ra. 

Cùng lúc đó, Tiên phi vừa trở về phòng ngủ đã ném bút mực do cung nữ tặng xuống đất, chỉ cay đắng xé nát cung nữ bên cạnh. 

"Con khốn đó nếu không chết một ngày, cũng không thể dập tắt được lửa giận trong lòng ta!"

“Sao chị tôi lại phải tức giận vì một chuyện tầm thường như vậy? Con trai lớn của tôi bị ả điếm đó làm ô uế, chị tôi phải chịu khổ một chút như vậy thì có ý nghĩa gì?” Khi nghĩ đến đứa con trai phản nghịch của Cảnh Ngôn, Như phi vô cùng tức giận và tức giận nói với Xian phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 âm mưu chống lại nhau

Nhắc tới Cảnh Ngôn, Tiên Phi lại càng chỉ trích: “Ngươi tính toán thế nào cũng không nghĩ tới, con khốn đó sẽ làm mọi cách để làm ô uế hoàng tử của ngươi…” Nghĩ đến đây, phi tần càng thêm sợ hãi. Nếu người thiếp kỷ luật nàng thật khắc nghiệt và để hoàng hậu kế vị, liệu những hoàng tử khác có được tha không? 

"Chúng ta quá sơ suất, không nghĩ tới con khốn đó lại có thể vô liêm sỉ như vậy, thậm chí còn không tha cho hoàng tử. Phi tần thân mến, người như vậy chúng ta có thể giữ được sao?"

"Nàng không thể ở lại thì sao? Ngươi không thấy bệ hạ lén lút chiều chuộng nàng sao? Thậm chí còn ngầm cho phép nàng cấu kết với hoàng tử. Nghe nói là cấu kết... còn là dụ dỗ. Chỉ sợ con khốn đó không chỉ muốn làm Thái hậu, còn muốn làm Thái hậu!" Nghĩ đến ca ca sẽ không giúp mình, lại đột nhiên thay đổi tính tình, giúp kỹ nữ ba bốn lần, Tiên phi không khỏi lo lắng, cũng không biết đại ca gần đây đã xảy ra chuyện gì. 

Vừa nhắc đến hoàng tử, tư tưởng Như Phi thay đổi rất nhanh, cô đột nhiên nghĩ ra một kế hoạch độc ác. 

"Tỷ tỷ, hoàng hậu, con khốn đó đang muốn dùng thủ đoạn để lấy lòng hoàng tử, hoàng đế cũng có ý định để hoàng hậu chính thức nhận hoàng tử làm con nuôi... Tại sao chúng ta không bắt đầu từ đây trước?"

"Tôi đã cố gắng nhưng không có tác dụng. Hoàng tử đã quyết tâm theo đuổi hoàng hậu. Ngay cả hầu gái tôi sắp xếp vào cũng không thể đến gần anh ấy. Bạn có thể làm gì khác?"

Nghe vậy, Như phi chỉ cười lạnh nói: “Đương nhiên, một nha hoàn đơn thuần không thể khiến hoàng tử điện hạ yêu. Thà làm hoàng tử đau lòng, chuyện đó sẽ đến sớm hơn.”

"Ồ? Buồn nhỉ? Hả, chẳng lẽ hoàng tử không biết tính tình tán tỉnh Tần Mộc Cốc của con điếm đó sao?" Nói đến đây, Tiên Phi càng cảm thấy chán ghét. Cô không muốn giống như một người vợ lẽ nhưng lắc đầu. 

“Chẳng lẽ tỷ tỷ của ta đã quên mất Giả phi chết như thế nào sao?” Hồi đó Giả phi rất được chú ý, quyền lực rất lớn. Nàng chỉ còn cách vị trí trung cung một bước nữa mà vẫn bị ngã. Nhưng chính vì cái chết của cô mà hai người đã tiến thêm một bước. 

"Nhắc tới Giai phi có ý nghĩa gì, con khốn đó? Tuổi thọ của nàng cũng ngắn ngủi như Đức phi, không bằng Đức phi. Đức phi là mẹ ruột của hoàng tử..." Đột nhiên, ánh mắt Tiên phi trở nên nghiêm túc. 

“Ngươi là ai, chúng ta muốn lật án Đức phi?”

“Haha, so với việc lật án Đức phi còn nhanh hơn... Lại đây ta sẽ nói chuyện kỹ càng với ngươi…”

Xian phi và Ru phi đang âm mưu chăm sóc hoàng tử, nhưng Roushu đã bị Chu đại nhân làm tình ở Biluo Court. 

Đêm đã khuya và nơi này khá xa. Cô kỹ nữ xinh đẹp và quyến rũ đang nằm dưới Thái Phủ trong bộ quần áo xộc xệch, rên rỉ và thở hổn hển. Đôi mắt đầy dục vọng của cô đã quyến rũ đàn ông đến mức mất hồn! 

"Hoàng hậu... Hoàng hậu... Ta có tội, ta đáng chết! Ờ..." Vốn là thần trung thành nhất của Bệ hạ, nhiều năm như vậy hắn cũng chăm sóc Thái tử rất tốt. Lẽ ra anh phải kiềm chế bản thân, nhưng trước sự quyến rũ của Nữ hoàng, Thái Phú Sở đã sớm bỏ áo giáp. Anh ta cũng xuất tinh hai lần vào âm đạo của Hoàng hậu, đụ cô trong khi khiến cô hét lên. Anh ấy xứng đáng với điều đó! 

Nhưng âm hộ dịu dàng của nữ hoàng thật hấp dẫn. Dù biết mình đáng bị như vậy nhưng người đàn ông vẫn không nhịn được mà tiếp tục đụ cô vào trong!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 vướng vào chuyện mẹ con với chủ nhân

"Aha ~ Thái Phúc sư phụ ~ Ngươi đùa ta thật sâu ~ Ta chịu không nổi nữa, ừm ~" Nghe vị học giả thông thái này thú nhận, Roushu không khỏi muốn chế nhạo trong lòng. Tuy nhiên, con cặc của Thái Phú Sở quả thực rất tài năng. Nó đâm sâu vào âm đạo khiến cô gần như ngất ngây. Cô sung sướng đến mức tưởng như sắp chết. Những ngón tay thon dài như ngọc trắng của cô không ngừng gãi lưng người đàn ông, Roushu không khỏi rên rỉ khiến người đàn ông mất hồn. Sau khi mây mưa trôi qua, Nhu Thụ chỉ có thể mệt mỏi dựa vào cánh tay người đàn ông. Thái Phúc Chu thật sự hiểu mùi vị, không ngừng hôn lên mặt hoàng hậu, vẻ mặt đắm chìm trong dục vọng. 

"Hoàng hậu... Thật vinh dự cho tôi khi nhận được ân huệ như vậy ngày hôm nay." Rõ ràng anh ta đang cố gắng thuyết phục Thái tử tránh xa Nữ hoàng, nhưng ngay khi quay lại, anh ta đã yêu cô. Thái Phúc Chu bị Nhu Thục mê hoặc đến mức không khỏi nịnh bợ cô kỹ nữ. 

Sau niềm vui nồng nhiệt, Roushu tỉnh dậy. Nhìn bộ dáng ôn hòa biết ơn của Thái Phúc Chu, cô có chút bối rối. Cô chỉ yếu ớt đẩy anh ta ra, có chút sợ hãi thu lại quần áo cung đình, kinh hãi nhìn người đàn ông này, nhưng rất nhanh, cô buộc mình phải bình tĩnh lại. 

"Anh... anh... xin anh ra ngoài nhanh đi... tôi mệt quá..."

Thái Phúc Chu không hiểu vì sao hoàng hậu đột nhiên trở nên lạnh lùng với mình. Anh chỉ móc cằm cô rồi ôm thật chặt, môi anh không ngừng chạm vào đôi môi mềm mại dịu dàng của cô. 

"Hoàng hậu, ngươi có chuyện gì vậy?"

"Ngươi..." Nhìn nam nhân bất đắc dĩ, Nhu Thụ không biết nên nói cái gì, nhưng bên ngoài lại truyền đến thanh âm của Thái tử. 

"Chu lão sư, ngọc bội của con rơi xuống... mẹ!"

Thái tử nói hắn để quên mặt dây chuyền ngọc ở thư phòng nên quay lại lấy. Anh không ngờ vừa bước qua màn ảnh lại nhìn thấy mẫu hậu thân yêu của mình trong bộ quần áo xộc xệch, chiếc kẹp tóc buông xõa trên thái dương, tựa vào cánh tay của Thái Phu Chu. Trên người cô đầy mùi thơm và mồ hôi, trong không khí tràn ngập mùi tanh nồng nặc xen lẫn mùi thơm cơ thể mềm mại thoang thoảng. Họ rõ ràng đã quan hệ tình dục ở đây. Jingchen sửng sốt tại chỗ và chỉ nhìn chằm chằm vào họ. Một thời gian sau, anh gọi Roushu là "mẹ".

"Điện hạ..." Nhìn Cảnh Thần có chút áy náy, Nhu Thư không biết làm sao giải quyết, chỉ ngơ ngác gọi hắn. Tuy nhiên, Thái tử điện hạ chưa bao giờ bị trúng một đòn như vậy trước đây, toàn thân đều héo rũ. Anh chỉ nhìn cô thật sâu, một lúc sau anh xấu hổ rút lui, như định giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Tịnh Thần..." Nhìn thấy Thái tử điện hạ xấu hổ bỏ đi, Nhu Thục càng cảm thấy khó chịu. Cô thậm chí còn không thèm thu dọn quần áo, vội vàng đuổi anh ra ngoài. 

"Tịnh Thần... Tôi, tôi không phải như cậu nghĩ đâu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 hoàng đế lại ngất đi

Mất mát, xấu hổ, tức giận, xấu hổ... Lúc này, Cảnh Thần vương cảm thấy mọi cảm xúc tiêu cực trong mình đều dâng lên, nhưng lại không biết nên dùng bộ mặt gì để đối mặt với mẹ mình. Người đàn ông chỉ nắm chặt tay, buộc mình phải chịu đựng và không mất bình tĩnh. 

"Điện hạ... Cảnh Thần..." Nguyên bản say rượu nữ hoàng đã bị kích thích như vậy tỉnh táo, nhưng Thái Phu thật sự có bản lĩnh, đụ nàng cho đến khi nàng yếu ớt. Dù cố gắng hết sức lo lắng đi theo nhưng Roushu cảm thấy lúc này toàn thân cô yếu ớt, hai chân yếu ớt, gần như không thể đứng sau lưng người đàn ông. 

"Hoàng thượng...Tôi..."

"Mẹ... Mẹ có biết đêm qua con lo lắng cho mẹ đến mức mất ngủ, thậm chí còn nhờ người điều tra sự việc..." Cảnh Thần mặc dù rất tức giận nhưng vẫn ôm lấy chút hy vọng mình vừa hiểu lầm. Nhưng khi quay người lại, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Roushu, Thái tử điện hạ biết mình không hề có lỗi với cô, không khỏi xấu hổ đánh vào cây cột bên cạnh. 

"Đừng như vậy! Jingchen, đừng như thế này..." Bất chấp việc cô còn chưa mặc quần áo, Roushu đã dang tay ra và ôm lấy vòng eo rắn chắc của người đàn ông. Cô chỉ biết lắc đầu và khóc lóc cầu xin anh một cách khó chịu. 

"Là lỗi của mẹ ngươi, sao ngươi lại làm tổn thương chính mình như vậy..."

Nghe được lời này, trong lòng Cảnh Thần càng đau đớn hơn. Lẽ ra anh nên gọi cô là đĩ, gọi cô là kẻ vô liêm sỉ, gọi cô là không tôn trọng đạo đức con người, nhưng chẳng phải anh cũng đã quấy rối cô sao? 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên bất lực. Người đàn ông chỉ muốn đẩy cô ra để anh có thể bình tĩnh lại. Nhưng khi tay anh chạm vào bàn tay mảnh khảnh đang run rẩy vì xúc động của Roushu, người đàn ông chợt mềm lòng, quay lại nhìn cô buồn bã. 

"Tịnh Thần, ta, hoàng hậu... hoàng hậu say rồi... thực xin lỗi..." Nàng rõ ràng đã từ bỏ tình yêu nhiều năm, hay nói đúng hơn là nàng đã quên mất mình có thể có tình yêu kể từ khi bị hoàng đế ép mất trinh. Nhưng không hiểu sao cô lại bị hoàng tử chỉ là một quân cờ chạm vào. Cơ thể cô bị tổn thương, vô sinh nên trên giường luôn vô liêm sỉ, nhưng bây giờ thì khác.

Nghĩ đến đây, Roushu càng thêm buồn bã. Cô ấy không nên như thế này. Cô ấy không nên như thế này đối với một người đàn ông. Anh ta chỉ là con trai của hoàng đế, một công cụ anh ta dùng để trả thù hoàng đế và củng cố địa vị của mình. 

“Mẹ…” Anh thật sự muốn mất bình tĩnh, muốn tra hỏi mẹ, không muốn tin một lời mẹ nói, nhưng vừa cúi đầu nhìn thấy bộ dáng yếu đuối bất lực của mẹ, người đàn ông lập tức mềm lòng. 

Người đàn ông đang định nói điều gì đó thì Yuan'er, thị nữ của hoàng hậu đã lao tới. 

"Hoàng hậu, điện hạ..." Nguyên Nhi chỉ biết Hoàng hậu đi tìm thái tử, lại không biết đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Nàng khẩn trương chúc phúc cho nàng, sau đó bất an nói: “Hoàng hậu, vừa rồi tiểu thái giám bên cạnh hoàng thượng tới báo cáo, bệ hạ lại ngất đi… Hiện tại hắn đã tỉnh lại đang tìm ngươi.”

“Cha lại ngất đi à?” Cảnh Thần vô cùng đau đớn, đột nhiên nghe được tin cha mình đã bất tỉnh. Anh không khỏi lo lắng và nhìn xuống Roushu. 

Mím môi khó chịu, Nhu Thục nhớ lại những lời Tiết Hoài Nhân đã nói với mình. Hoàng đế sợ rằng mình sẽ không thể sống sót vào mùa xuân tới. Cô có nên để Cảnh Thần chuẩn bị trước không? 

Nhưng anh ấy thực sự có thể là chỗ dựa của anh ấy không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Không có con

"Chúng ta trước tiên đi gặp bệ hạ." Sau khi chỉnh lại quần áo và lên xe với sự giúp đỡ của Yuan'er, Roushu chỉ đơn giản yêu cầu Jingchen cùng cô ấy đến cung điện của Bệ hạ. 

“Mẹ, nhưng bố con không triệu tập các con trai của ông ấy.”

Nghe vậy, Nhu Thục chỉ quay đầu nhìn Thái tử điện hạ. 

"Điện hạ, ngài phải nhớ kỹ, mình là hoàng tử và thái tử của đất nước. Đương nhiên, không nên làm điều gì vượt quá sự mong đợi của mình, nhưng phải luôn chuẩn bị sẵn sàng, nếu không sẽ khó ổn định triều đình."

Nghe vậy, Cảnh Thần không nói thêm gì nữa, đi theo Nhu Thục vào cung của hoàng đế. 

Kỳ thực, đúng như Tiết Hoài Nhân nói, mấy năm gần đây do uống thuốc lâu ngày và không kiềm chế được việc thăm viếng phi tần nên hiện tại trong lòng hắn đã hoàn toàn kiệt sức. Đương nhiên, anh ấy trở nên kém năng động hơn và không thể duy trì khối lượng công việc nặng nề. 

Đồng Cảnh Thần lần lượt đi vào phòng ngủ, nhìn thấy Hoàng đế bệ hạ đang nằm ốm yếu. Roushu không khỏi cau mày, nhưng chẳng mấy chốc, cô đã thay đổi sắc mặt và lo lắng ngồi trước mặt bệ hạ. 

"Bệ hạ, đừng trách ta cố ý truyền miệng, Nguyên Nhi đến báo tin, Vương phi vừa vặn có mặt, cho nên ta mời hắn đi cùng ta."

Mặc dù cô đã rất chán ghét người đàn ông đã làm phiền cô hơn mười năm này, nhưng bề ngoài Roushu vẫn tỏ ra là một người vợ tốt, và cô hành động một cách tự nhiên không tì vết. 

"Không sao... Anh chỉ muốn nhìn em kỹ hơn một chút. Hiện giờ Cảnh Thần đang ở đây... Cảnh Thần, anh đi giúp tôi xem tập sách đi." Nhìn Hoàng hậu kính yêu với vẻ mặt dịu dàng, Hoàng thượng và ta không quan tâm tại sao Thái tử lại đi theo, chỉ tập trung vào Hoàng hậu. 

Sau khi nhìn sâu vào Roushu, Jingchen tự nhiên hiểu mình nên làm gì. Ông chỉ cúi chào rồi đi ra ngoài phê duyệt giấy tờ. 

Sau khi nhìn bóng lưng của hoàng tử, cô nhẹ nhàng dựa vào vai nam nhân, ngón tay không ngừng xoa xoa trái tim nam nhân. 

"Bệ hạ, ngài làm sao vậy? Tại sao ngài lại ngất xỉu?"

Nghe vậy, Hoàng đế bệ hạ chỉ bất đắc dĩ lắc đầu: "Còn có thể làm gì nữa? Hôm nay có người nhắc đến ngươi làm vô ích, ta không khỏi tức giận!" Anh cảm thấy choáng váng khi tức giận. Hoàng đế chỉ bất lực nghĩ, xem ra thời gian của hắn không còn bao nhiêu, đáng tiếc mỹ nữ như vậy lại tự mình rời đi, không biết sẽ phải chịu bao nhiêu tra tấn! 

Hoàng đế bệ hạ không biết rằng trong lòng Roushu, thử thách lớn nhất trong cuộc đời cô là trở thành hoàng hậu của anh. 

Nghe vậy, Roushu cẩn thận an ủi anh, cuối cùng cho anh uống thuốc. 

Sau khi hoàng đế ngủ say, mỹ nữ đi đến bên cạnh Cảnh Thần, lười biếng ôm eo hắn từ phía sau, vùi mặt vào vai hắn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trong cuốn sách hôm nay cậu có đề cập đến điều gì không nên nhắc tới không?"

Đối mặt với sự dịu dàng của hoàng hậu, Cảnh Thần chưa bao giờ có thể cưỡng lại được. Ông chỉ thì thầm: “Có bộ trưởng nhắc đến hoàng hậu không có con, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?" Cô đã không có con được một hai ngày rồi nên cô không thể để tâm đến điều đó. 

“Không biết tại sao có bộ trưởng lại nhắc đến việc phong mẹ chồng ta làm phi tần… và trận chiến khốc liệt ở Tây Bắc…”

"Tây Bắc chiến tranh căng thẳng, chúng ta phải nghĩ cách để Vân gia đi qua... Nhưng ta sợ Vân Lâm sẽ kéo ngươi vào rắc rối."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Ngồi trên đùi hoàng tử bị chịch

Trước đây Nhu Thư rất chán ghét Anh Anh Yến Yến bên cạnh hoàng đế, nhưng bây giờ cô đã nhìn thấu điều đó và coi thường nó. Cô không còn quan tâm nữa, nên cô không quan tâm Đức Phi được phong làm phi tần hay thậm chí được phong làm hoàng hậu. Điều cô quan tâm nhất bây giờ chính là cuộc chiến tranh căng thẳng ở Tây Bắc và âm mưu của triều đại trước đó là gì. 

Nghe vậy, Cảnh Thần nghiêm túc nói: “Kỳ thực ta vẫn luôn muốn đi quân doanh huấn luyện một chút.” Anh ấy không muốn trở thành vua của thành phố quảng trường trong tương lai, anh ấy muốn rèn luyện bản thân. 

Tuy nhiên, Roushu nhanh chóng bác bỏ ý tưởng của mình. 

“Muốn đi đâu thì đi, đến quân doanh huấn luyện, nhưng hiện tại không thể đi tây bắc…” Nói đến đây, hoàng hậu không khỏi thở dài. 

"Ta sợ thân thể của cha ngươi sẽ không tồn tại được bao lâu, ta sợ..." Nhu Thụ biết Cảnh Thần tính tình thẳng thắn, quyết tâm có một điều sẽ không bao giờ thay đổi. Cô phải tìm cách giữ anh lại. Lúc này, mỹ nữ mới yếu ớt tựa vào trong vòng tay nam nhân, móc cổ anh ta. 

“Mẹ…” Người mẹ thân yêu của anh đột nhiên rúc vào lòng anh. Vương Cảnh Thần không khỏi cảm thấy tim mình thắt lại. Cảm nhận được sự ấm áp trong lòng, anh ôm chặt mỹ nữ vào lòng, cúi đầu nhìn cô trìu mến, chóp mũi mềm mại. Ngửi được mùi thơm tươi mát và lạnh lẽo trên cơ thể Roushu, anh không khỏi tiến tới hôn lên vầng trán mịn màng của cô. Anh ta dùng đầu ngón tay nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp của nữ hoàng. Người đàn ông khẽ nhắm mắt lại, chiếm lấy đôi môi mềm mại thơm ngát của cô. 

Mẹ anh rất duyên dáng và xinh đẹp đến nỗi anh cảm thấy hôn bà không đủ. 

“Ừm~” Cô nhiệt tình ôm cổ nam nhân, đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Cảnh Thần. Roushu chủ động mở môi, đưa chiếc lưỡi khéo léo của mình vào trong miệng người đàn ông. Cô ấy móc lưỡi hoàng tử một cách tự nhiên và nhảy múa uyển chuyển. 

Cả đàn ông và phụ nữ đều yêu thích tuổi trẻ phải không? 

Roushu cảm thấy mình càng ngày càng thích vị Thái tử hiểu chuyện này. Con trai của hoàng đế mặc dù là một người đàn ông quyến rũ nhưng lại đặc biệt đáng yêu. 

Nghĩ đến đây, hoàng hậu lại càng mềm lòng hơn. 

Hoàng tử ôm chặt lấy cô, có chút háo hức cởi trói cho nhau. Một lúc sau, anh say mê ôm lấy nữ hoàng và để cô ngồi trên đùi mình, đưa cặc của anh vào âm đạo ẩm ướt. 

“A ừ~ Bệ hạ~” Cô đột nhiên bị dương vật của hoàng tử xâm nhập. Mặc dù âm đạo của nàng đã được hoàng tử mở ra, dễ dàng đưa vào nhưng hoàng hậu vẫn không khỏi rên rỉ đầy dục vọng. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô không ngừng cọ sát vào mặt người đàn ông, trên mặt lộ ra vẻ thanh tú và quyến rũ. 

"Thái hậu, Thái hậu... Ta muốn Thái hậu của ngươi..." Ôm chặt vòng eo thon gọn của Roushu, Hoàng tử Jingchen không ngừng gọi nàng, dùng đôi tay to lớn vuốt ve cơ thể nàng, dịu dàng hôn lên đôi vai và cổ trắng như tuyết của nàng. 

Cơ thể của hoàng hậu của anh thơm và mềm đến nỗi anh không thể ngừng ăn cô ấy! 

Đặc biệt là khi yêu, âm hộ chật hẹp của anh cứ co giật, co giật, anh cứ ôm chặt lấy con cặc của mình. Một cỗ khoái cảm rung động tâm hồn gần như nhấn chìm anh, điều này chỉ khiến Cảnh Thần càng hưng phấn hơn, đâm vào ra vào âm hộ chật hẹp, bơm nhanh. 

"Aha... Jingchen... Jingchen... nhanh hơn, đâm nhanh hơn nữa ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Khủng hoảng rình rập khắp nơi

"Mẹ, thế này được không? Mẹ..." Ôm mỹ nữ ngồi trong lòng, người đàn ông háo hức di chuyển vòng eo, không ngừng ra vào trong âm hộ chật hẹp và nóng bỏng. Cảnh Thần nhịn không được vùi mặt vào trong lồng ngực mềm mại, tùy tiện liếm liếm bộ ngực đầy đặn hạt tiêu. "Aha ~ Jingchen ~ Mẹ thích... thích con như thế này, ừm ~" Bộ ngực trắng nõn và mềm mại cứ bị môi người đàn ông ôm lấy. Chiếc lưỡi lớn của Jingchen không ngừng lang thang quanh ngực cô, thong thả trêu chọc người phụ nữ mảnh dẻ và quyến rũ, tràn đầy cảm xúc đa tình này. Roushu chỉ có thể ngước lên khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và quyến rũ của cô không chịu nổi, liên tục rên rỉ. 

Cô cũng sợ mình ngã xuống nên khi người đàn ông đã bú đủ vú cô, cô chỉ ôm chặt cổ người đàn ông, áp mặt mình vào má người đàn ông, lè đầu lưỡi nhỏ nhắn hôn người đàn ông. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ ơi, mẹ có thể làm vợ con được không?" Trong khi xoa bóp người mẹ thân yêu của mình, Hoàng tử Jingchen đã đụ âm hộ chật hẹp của bà một cách say mê. Đương nhiên, anh không khỏi nói ra nỗi lòng mình đang cảm động. Anh không muốn những lời tán tỉnh của mình kích thích người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh tỉnh dậy. 

"Tịnh Thần, ta... ta... hoàng hậu không nhịn được ~" Nàng thật sự không muốn làm tổn thương thiếu niên trước mặt, nhưng Thái tử điện hạ không cho phép nàng từ chối. Anh dùng sức giữ chặt đôi môi hồng hào mềm mại của cô, chặn miệng cô lại, mút thật mạnh, không cho cô nói lời từ chối nào! 

Sau một đêm vui vẻ, Roushu vẫn rất mệt mỏi nhưng Hoàng đế bệ hạ lại không được khỏe. Đương nhiên, cô phải hỗ trợ và phục vụ Bệ hạ, nhưng cô không được nghỉ ngơi nhiều. Thái tử đi chỉ huy quân sự từ sáng sớm. Bây giờ chiến tranh căng thẳng, bọn họ đương nhiên phải bàn bạc làm thế nào để gửi quân tiếp viện. 

"Nữ hoàng, nếu mệt quá thì sao không đi nghỉ ngơi trước đi?" Sau khi uống thuốc sắc dưới sự hầu hạ của Hoàng hậu, Hoàng đế chỉ ân cần nói, rồi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Hoàng hậu, vốn vẫn quyến rũ như trước và gần đây lại trở nên duyên dáng, quyến rũ hơn. 

Hoàng hậu nghe vậy chỉ gật đầu nói: "Các phi tần quý phi và những người khác vừa rồi tới chào hỏi, nhưng bệ hạ vẫn đang ngủ, cho nên các phi tần cũng không quấy rầy ngài. Ngài có muốn bọn họ tới ngay bây giờ không?"

"Bỏ qua những người không liên quan đó, Nữ vương xin hãy về nghỉ ngơi thật tốt... Để Cảnh Ngôn tới chăm sóc cho người được không?" Những phi tần đó trước kia đã mang lại bao nhiêu niềm vui cho hoàng đế, nhưng bây giờ họ lại khiến hoàng đế nhàm chán như vậy. Khi nghe nói hoàng hậu muốn các phi tần tới, hoàng đế lập tức ngăn cản.

"Được rồi, ta hiện tại mời Ngũ hoàng tử tới đây, sau đó đi nghỉ ngơi một lát, buổi trưa có thể quay lại diễn kịch được không?"

“Được rồi, ngươi cứ đi đi…” Nhìn hoàng hậu yếu ớt, hoàng đế cuối cùng cũng yên tâm nhắm mắt lại. 

Phàn nàn lau má, hoàng hậu thong thả ngồi lên xe, cười nói với Nguyên nhi: “Khi ngươi yêu cầu tiểu thái giám báo cáo bệnh tình của ngũ hoàng tử, nhất định phải để Như phi biết hoàng đế đã tỉnh.”

“Nhưng bệ hạ không phải đã nói không muốn gặp phi tần và những người khác sao?” Gần đây, cô ngày càng hoang mang không biết mẹ chồng muốn làm gì. 

"Trước đây ta muốn hoàng đế duy trì thái bình yên tĩnh của chính mình, ngài ấy không muốn, bây giờ làm sao có thể hưởng thụ phúc lành như vậy? Hơn nữa, các phi tần cao quý rất giỏi phục vụ người khác, nên để họ phục vụ nhiều hơn, tôi sẽ thấy thoải mái hơn."

Nghe vậy, Nguyên Nhi không khỏi bật cười. "Bệ hạ thật sáng suốt."

Cùng lúc đó, Duẩn Yuling, thái tử của Nam Phàm Vương quốc, dẫn quân tiến vào kinh thành Ngụy. 

“Bệ hạ, sợ rằng lần này mật lệnh của hoàng thượng sẽ không được chấp nhận, sao ngài có thể dễ dàng đồng ý cho công chúa đi Bắc Kinh?” Mật vệ không khỏi nhẹ giọng hỏi, lo lắng đưa mật thư cho Đoàn Vũ Linh. 

Trên gương mặt anh vẫn nở nụ cười hiền lành như thường lệ, nhưng khuôn mặt vô cùng tuấn tú và nữ tính lại có chút lạnh lùng. 

“Nếu ta không đi, sợ mẹ con ta ở kinh thành gặp khó khăn, nếu như vậy ta cũng có thể ra ngoài quên đi. Hơn nữa, ta cũng rất muốn biết cha ta rốt cuộc đã giấu ta điều gì.” Nói đến đây, người đàn ông không khỏi vuốt ve bức chân dung của mỹ nữ trên bàn xe. Người đẹp bên trong được cho là vợ sắp cưới của bố anh. Người ta nói rằng tên thời con gái của cô là Trang Nhu Thư, và cô hiện là nữ hoàng của Thiên triều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 dạy hoàng tử rất nhiều kỹ năng

"Anh Duẩn, lần này khi nào anh mới về?" Trang Nhu Thục mặc thường phục, mơ mơ màng màng nhìn vị hôn phu trước mặt, không biết phải nói gì để giữ chân anh. Cô vừa mở miệng đã rơi hai dòng nước mắt. 

"Rourer, ngươi tin tưởng ta, ta sẽ sớm trở lại. Chúng ta đã đính hôn. Lần này, cha ta bệnh nặng. Mang ngươi đi cùng có thể khiến Quân đội Đế quốc kinh động, nhưng tin ta đi, ta sẽ đưa ngươi về cưới ngươi và biến ngươi thành công chúa của ta." Người đàn ông quay người ôm chặt Roushu vào lòng, không ngừng trấn an và nói với cô những lời yêu thương. 

"Anh phải tin em, chúng ta sẽ luôn sống ở Đại Lý, và con cái của chúng ta..."

"Con à?" Vừa nghe đến chữ hài tử, Nhu Thụ đột nhiên tái mặt, không ngừng đẩy người đàn ông ra xa: "Không, không, ngươi không phải Đoạn Lãng... Ngươi chính là hắn! Ngươi là Cảnh vương, ngươi là kẻ hại ta cả đời, ta hận ngươi, ta hận ngươi!" Đột nhiên, thế giới quay cuồng, Roushu cảm thấy ánh sáng trước mắt đột nhiên biến mất, như thể nó đã biến thành bóng tối. Không có Đoan Lãng, không có hoàng đế hại nàng, không có gì, ngay cả chính nàng... nàng nhìn không rõ chính mình! 

"Bệ hạ, bệ hạ, ngài tỉnh rồi, ngài dọa chúng tôi rồi!" Tử Viễn đang ngủ trưa trong cung điện, đột nhiên nghe thấy Hoàng hậu đang ngủ nói như đang gặp ác mộng. Nàng vội vàng bước tới định đánh thức nàng, nhưng Nữ hoàng vừa mở mắt và tỉnh lại từ trong mộng chỉ ngơ ngác nhìn Tử Viễn. 

"Sao thế em yêu, em đang mơ à?"

Hoàng hậu nghe vậy chỉ yếu ớt gật đầu: “Ta chỉ là mơ thấy chuyện xảy ra khi còn trẻ mà thôi.” Cô ngơ ngác dựa vào giường, nhận lấy tách trà từ tay Nguyên Nhi, cúi đầu nhấp một ngụm, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Bây giờ là mấy giờ?"

"Trở về bệ hạ, trời cũng đã xế chiều rồi. Ngài có muốn đi gặp bệ hạ không? Vừa nghe nói Hiền phi và Như phi đều ở trong hoàng cung."

Hãy để họ bận rộn, tôi muốn nghỉ ngơi. "

“Nữ hoàng, tôi e rằng người sẽ không thể nghỉ ngơi được nhiều. "Lúc này, Vân Lâm đột nhiên mở rèm hạt đi vào, khiến tất cả đều kinh ngạc.

"Dũng cảm! Đây là cung điện của Nữ hoàng! "Tuy rằng bọn hắn biết Hoàng hậu cùng Vân tướng quân có mối quan hệ vi tế, nhưng tình huống hiện tại không rõ ràng, cũng không biết Hoàng hậu là bị ép buộc hay là tự nguyện. Yuan'er chỉ bước tới ngăn cản, nhưng lúc này Roushu, người đang ngồi trên giường, xua tay nói: "Lùi lại. "

"Ừ..."

Nhìn thấy các thị nữ đều đã đi xuống, Vân Lâm bất đắc dĩ ngồi ở trên ghế phượng, cúi đầu nhìn Lục cung nữ hoàng xinh đẹp của mình. Người đàn ông không khỏi có chút cảm động trong lòng, nhưng cũng bỏ lời muốn nói sang một bên, chỉ nhếch quai hàm thon dài nói: “Nữ hoàng thật lộng lẫy và ám ảnh. "

"Nếu có vấn đề gì thì cứ nói với tôi, bây giờ tôi không rảnh nói chuyện vô nghĩa với bạn. "Vừa thấy hắn tới, hoàng hậu liền biết hắn cùng hoàng tử chưa đạt được thỏa thuận, muốn tự mình thuyết phục Cảnh Thần.

Lạnh lùng gạt tay nam nhân ra, mỹ nữ chỉ ngồi trước bàn trang điểm chải tóc.

"Nữ hoàng thực sự rất thông minh. E rằng tối qua trên giường ngươi đã dạy cho Hoàng tử điện hạ rất nhiều kỹ năng phải không? "Chậm rãi bước đến chỗ hoàng hậu, người đàn ông chỉ đặt tay lên vai nàng nói mơ hồ, ánh mắt tràn đầy dục vọng, chiêm ngưỡng thân hình kiêu hãnh của mỹ nhân trong gương, dùng chóp mũi hít một hơi thật sâu mùi hương thơm ngát của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Vân Lâm quấy rối hoàng hậu

“Không biết trên người hoàng hậu của ta có loại hương thơm gì, luôn khiến người ta mê mẩn say mê không rời.” Đối mặt với sự thờ ơ và khinh thường của hoàng hậu, Vân Lâm tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này một cách không biết xấu hổ. 

"Ta cùng ngươi lười nói nhảm, không nghe lời khuyên của ngươi, tóm lại sẽ không để hoàng tử đi tây bắc, ngươi phải tự mình đi, hoặc là tìm một hoàng tử khác." Bây giờ cô và hoàng tử có một cộng đồng lợi ích và họ gắn bó với nhau. Thế lực của Vân gia đang dần lớn lên, nàng đương nhiên sẽ không để bọn họ tiếp tục như vậy. 

Nghe vậy, người đàn ông có chút thất vọng nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. Anh ôm vẻ đẹp lười biếng và quyến rũ này trong tay và ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô. Lòng bàn tay to lớn của anh phớt lờ sự vùng vẫy của cô và vuốt ve thân hình quyến rũ của nữ hoàng. 

"Hãy để tôi đi!"

"Tôi sẽ không để bạn đi. Bạn có sẵn sàng chiến đấu với tôi không? Nhưng tôi thà Nữ hoàng dùng kung fu của mình với tôi trên giường thay vì trong các công việc của chính phủ." Vừa nói, người đàn ông vừa bế cô lên, ấn cô vào tường, dùng lực xé nát quần áo của cô, khiến Roushu càng sợ hãi. Cô vùng vẫy quyết liệt nhưng vẫn không thể chịu nổi sức mạnh tàn bạo của người đàn ông. Một lúc sau, quần áo trên người bị xé toạc, lộ ra bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người đẹp. Bộ ngực đầy đặn lắc lư theo những động tác vùng vẫy khiến người đàn ông gần như choáng váng!

"Uh~ Bạn thật tự phụ! Hãy để tôi đi, để tôi đi!" Cô liều mạng tát người đàn ông đó, cảm thấy vô cùng xấu hổ và khó chịu. Cô ước mình có thể giết chết người đàn ông trước mặt ngay lập tức. Tuy nhiên, dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát ra được. Ngược lại, cô bị người điên ôm chặt, người đàn ông này thậm chí còn cười ngạo nghễ với cô. Anh nhặt đầu một bên vú đưa vào miệng, sau đó vùi đầu vào ngực cô tùy tiện liếm liếm, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rè rè. Người đàn ông cũng không buông bộ ngực còn lại, dùng đôi bàn tay to nhào nặn một cách không cẩn thận, nhào nặn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sự kích thích sống động và đáng sợ như vậy chỉ khiến người đẹp không ngừng vặn vẹo, la hét, người đàn ông càng hưng phấn khi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của cô, anh ta càng tàn phá cơ thể cô một cách dữ dội hơn, trông rất hạnh phúc. 

Cùng lúc đó, Thái tử điện hạ, người đã xảy ra xung đột với các đại thần, đã đưa hoàng tử thứ năm Kinh Yến đến hoàng cung. 

Vốn dĩ hôm nay hoàng đế yêu cầu ngũ hoàng tử hầu hạ mình, nhưng sau đó Hiển phi và Như phi cũng đến. Ngoài ra, các triều thần còn tranh cãi xem nên phái ai về Tây Bắc nên gọi vài hoàng tử trưởng thành đến thư phòng để bàn bạc. 

Nhưng hiện tại trong triều chia thành nhiều phe phái, có tin đồn bệnh tình của Hoàng đế bệ hạ rất nguy kịch, điều này tự nhiên khiến cho tranh luận càng thêm căng thẳng. 

"Nếu thật sự không được thì để ta đi Tây Bắc? Hiện tại các con trai của Hiển hoàng hậu còn nhỏ, Vân gia đương nhiên phải giúp ta, ta trước kia sẽ không thể phạm sai lầm gì." Cảnh Ngôn đột nhiên nói ra lời này, trong lúc hoàng huynh đang buồn chán nằm nghỉ ở trong đình. 

Nghe được lời này, Cảnh Thần sửng sốt. Vốn dĩ đây phải là trách nhiệm của anh ấy. Hơn nữa, những năm đầu anh ấy đã có kinh nghiệm ở Tây Bắc một thời gian nên việc anh ấy làm như vậy là hợp lý. 

"Mẹ, nàng nói thiếu con không thể sống được, nhưng con không yên tâm mời mẹ đi. Mẹ không có kinh nghiệm cầm quân, có thể để Cảnh Ngôn thử xem, nhưng tiểu tử đó thích ngồi trên núi xem hổ đánh nhau, sao có thể dễ dàng như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 tướng quân hãm hiếp hoàng hậu, quý phi chuẩn bị phế bỏ hoàng hậu

Để tôi đi, ừ ~" Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, mỹ nữ bị nam nhân đè trên bàn trang điểm thật sự không còn chỗ để giãy giụa nữa. Cô chỉ có thể để người đàn ông nhét âm hộ của mình từ phía sau và đụ cô thật mạnh, nhưng cô vẫn không chịu nhượng bộ. Ngay cả khi cô bị đặt vào tư thế nằm sấp, cô vẫn tiếp tục vùng vẫy, nhưng vị tướng mạnh mẽ Vân Lâm không cho cô cách nào vùng vẫy. Cơ hội, anh ôm chặt cô, kéo khăn choàng sang một bên và trói tay nữ hoàng xinh đẹp kiêu hãnh phía sau. Quay lại, thấy cô không còn sức giãy giụa, anh chế nhạo, tựa cằm lên bờ vai gầy gò của cô, nhìn khuôn mặt hoàng hậu đỏ bừng và không muốn trong gương, người đàn ông không ngừng thổi vào tai cô, cố ý nhéo má cô mỉm cười, bắt cô nhìn mình trong gương.

“Em yêu, em thật xinh đẹp. Đây có phải là lần đầu tiên bạn bị đụ như thế này không? Bạn có thích khi tôi đụ âm hộ của bạn như thế này không? " Vừa nói, người đàn ông lại nhéo vào chiếc eo thon của cô, ấn vào người cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Cái rễ tà ác dày, dài và khổng lồ ra vào âm hộ luôn dịu dàng và hấp dẫn của nữ hoàng mà không hề lịch sự.

Nam nhân sợ mình hành hạ nàng chưa đủ mạnh, không khỏi cúi đầu cắn nhẹ sau gáy nàng, ngăn cản nàng mút.

"Uh-huh ~ Đừng ~ buông ra, buông ra ~" Mỗi lần quan hệ tình dục với Yunlin, Roushu luôn cảm thấy người đàn ông trên cơ thể cô giống như một con thú hoang đang kéo cô vào vực thẳm của ham muốn vô tận. Lần này cũng không ngoại lệ, thậm chí còn nhiều hơn bình thường. Ham muốn kiểm soát khủng khiếp như vậy khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên không thể kiểm soát. Dù đã quan hệ tình dục với đủ loại đàn ông trong nhiều năm nhưng cô không khỏi nghĩ đến việc cầu xin sự thương xót.

Chắc chắn, người đàn ông cũng nhìn thấy những gì cô đang nghĩ. Sau khi ôm mông cô và đâm mạnh cả trăm lần, người đàn ông bế người phụ nữ xinh đẹp khập khiễng lên, ôm cô vào lòng và say mê mút lấy hạt tai của cô. Hắn thấp giọng nói: “Nếu hoàng hậu bằng lòng cầu xin ta, ta sẽ làm cho hoàng hậu bớt đau khổ, thế nào?” "

“Hmm ~” Vốn dĩ hoàng hậu tức giận đến mức muốn mắng hắn, nhưng vừa phát ra âm thanh tức giận, người đàn ông rất không khách khí ấn vào bụng dưới của cô, xuyên vào cô. Mỹ phụ không khỏi rên rỉ một tiếng, một lúc sau mới mím môi, bất đắc dĩ quay đầu nhìn hắn.

"Làm ơn cái gì cơ?"

“Hãy yêu cầu bất cứ điều gì người muốn, thưa nữ hoàng…” Vừa nói, người đàn ông vừa nói vừa ôm chặt cô và nhấc một chân của cô lên cao, đồng thời đặt một chân lên bàn trang điểm và hung hăng nhét một ít vào cái lỗ của nữ hoàng mà anh ta đã mở.

"A~ không, không~ đừng ừ..."

Trong cung điện của hoàng đế

"Như thế nào, ngươi đã chọn được ứng cử viên chưa?" Hiện tại Hoàng thượng bệ hạ có nhiều người thừa kế, tuổi già sức yếu, nhưng các phi tần trong hậu cung còn trẻ khỏe, việc hắn để mắt đến tai mắt ở tiền đình là đương nhiên. Bây giờ Bệ hạ đột nhiên bệnh nặng, biên giới có biến động, Tiên phi và Nhữ phi đương nhiên cũng phải chuẩn bị.

"Chúng ta còn chưa quyết định, Vân tướng quân phe đương nhiên chủ trương hoàng tử chinh phục cá nhân. Bởi vì nữ vương hậu đứng sau hậu trường, hoàng tử phe phái sẽ không nhượng bộ, chỉ là Tiết vốn luôn trung lập, bây giờ lại nghe theo tướng quân, thật sự là kỳ quái..."

“Chúng ta tạm thời quên cái kia tên Tiết đi…” Nhìn Như phi lo lắng, Tiên phi nhịn không được nhẹ giọng nói nhỏ: “Hoàng tử mẹ ruột xử lý như thế nào?”

"Tỷ tỷ! Ta và ngươi biết rõ cái chết của Đức phi hơn ai hết, dù có cố gắng thế nào cũng đổ chuyện này lên Hoàng hậu..." Thấy Hiển phi quyết tâm đổ chuyện cũ lên Hoàng hậu, Như phi không khỏi do dự.

"Tôi không quan tâm, tôi phải để người nhà mẹ tôi tìm kiếm chứng cứ, không có thì hiểu chứ?" "

"Tại sao chúng ta phải tiếp tục chiến đấu như thế này? Bạn và tôi đều là những người có một hoàng tử. Điều tồi tệ nhất chúng ta có thể làm là đi theo hoàng tử và sống trong cảnh nghèo khó…”

"Thứ ngu ngốc! Bạn có nghĩ chúng ta là những ông già đang tranh giành hoàng đế không? Đây là một cuộc đấu tranh sinh tử, và thứ chúng ta đang đấu tranh là sợi dây của gia đình mẹ chúng ta. Tại sao chúng ta phải để con khốn đó, Nữ hoàng, có được tất cả những thứ này? Gia đình mẹ cô đã chết! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Tướng quân điên cuồng xuyên vào âm hộ

"Khụ khụ... khụ khụ..." Hiền phi đang cùng Như phi thương lượng ở bên ngoài nên đối phó thế nào với hoàng hậu, nhưng bên trong lại truyền đến tiếng ho ngắt quãng của hoàng đế, phi tần vội vàng đi vào hầu hạ nàng. 

“Hoàng thượng, ngài ổn chứ?” Cô giả vờ lo lắng nhìn Hoàng đế bệ hạ đang được thị nữ đỡ dậy. Vương phi chỉ lo lắng hỏi, sau đó lấy nước ấm từ tay thái giám, cẩn thận hầu hoàng đế uống. 

Đôi mắt anh hơi mở ra và anh từ từ uống từng ngụm nước. Hoàng đế bệ hạ chỉ ngơ ngác nhìn hoàng phi trước mặt. Dừng một chút, hắn khàn giọng hỏi: "Hoàng hậu đâu?"

“Có chuyện gì vậy, thưa bệ hạ?” Cô đã đợi anh lâu như vậy, nhưng điều cô chờ đợi lại chính là giọng nói của Nữ hoàng. Hoàng phi đột nhiên càng cảm thấy tuyệt vọng hơn, nhưng nàng vẫn mỉm cười an ủi hắn: "Hồi bệ hạ, hoàng hậu vất vả rồi, ta đến thế chỗ..."

Nghe vậy, Hoàng đế bệ hạ chỉ lạnh lùng nhìn bốn phía, một lúc sau mới bình tĩnh nói: "Đi mời Hoàng hậu. Ta chỉ muốn Hoàng hậu, cũng chỉ muốn Nhu nhi..."

"Cái gì? Nữ hoàng vẫn không chịu buông tay? Ngươi thật bướng bỉnh..." Người đàn ông đã xuất tinh ba lần vào âm hộ của nữ hoàng cảm thấy mình chưa đủ. Nhìn thấy người bên dưới đã bị cưỡng hiếp đến mức suy nhược, Vân Lâm chế nhạo, bế mỹ nhân quyến rũ đến trên ghế phượng, tiếp tục đẩy con cặc dài và dày của mình. 

“Ừm ~ Nếu ngươi nguyện ý giúp đỡ hoàng tử, ta đương nhiên sẽ cân nhắc hợp lực với ngươi. Nếu, nếu là chuyện khác thì chúng ta đừng nói đến chuyện đó ~” Đôi chân yếu ớt của người đàn ông bị cưỡng bức dang ra, con cặc dài và dày của người đàn ông không ngừng ra vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của cô. Trang Nhu Thư chỉ cảm thấy mình sắp bị tổn thương. , đôi môi đỏ mọng đó vừa phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ đó, người đàn ông càng hưng phấn không buông cô ra. Thay vào đó, anh bơm mạnh hơn vào cái lỗ mỏng manh của nữ hoàng, và khi người đàn ông đẩy vào, bộ ngực hồng hào và đầy đặn không ngừng phun sữa. Tình huống này thực sự quá dâm đãng! 

Nhìn núm vú hồng hào không ngừng phun sữa của nữ hoàng một cách tham lam và thèm khát, Vân Lâm càng cảm thấy khát nước hơn nên anh đưa ngực cô vào miệng và bắt đầu bú. 

Không ngờ lúc này Nguyên Nhi lại bước vào. 

Nhìn nam nữ quấn lấy nhau trên đài phượng xuyên qua tấm màn hạt, Yuan'er chỉ nói rất cẩn thận: "Bệ hạ, Bệ hạ đã tỉnh, đang nóng lòng triệu thỉnh ngươi."

"Aha ~ Bạn, dừng lại đi ~" Khi Zhuang Roushu nghe thấy hoàng đế triệu tập cô, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nghĩ rằng người đàn ông này dù có táo bạo đến đâu cũng không thể ngăn cản cô nhìn thấy bệ hạ. Cô không muốn người đàn ông đẩy tử cung của mình mạnh hơn. 

"Bạn đang làm gì vậy? Ơ~"

"Đương nhiên phải phục vụ thật tốt cho nữ hoàng của ta... Bệ hạ hiện tại không thể làm cho nàng thoải mái được, vậy nên hãy để ta, tướng quân, phục vụ thật tốt cho hoàng hậu của ta..." Vừa nói, người đàn ông vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm thật mạnh vào trong cô! 

Theo những động tác đẩy mạnh của người đàn ông, người đẹp cảm thấy tim mình đập loạn xạ, nhưng cơ thể thanh tú lại không ngừng run lên theo động tác của người đàn ông. 

"Uh-huh~ Không, đừng làm thế nữa~ Thả tôi xuống nhanh lên~"

Nhưng người đàn ông đó không cho cô cơ hội nói, cũng không cho cô cơ hội vùng vẫy. Anh nhanh chóng bịt miệng cô lại, cứ thế cày vào hố của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Bị tướng quân triệt để đối đầu nhị hoàng tử

Khi đó, Hoàng thượng đã dùng đủ mọi thủ đoạn để chế ngự mỹ nhân này, đồng thời còn bí mật bày mưu cho nàng uống nhiều loại thuốc mê và thuốc kích dục. Vì vậy, dù Hoàng hậu rất căm ghét kẻ đã hãm hiếp mình nhưng thân thể bà lại rất phục tùng kẻ man rợ này. Ngay cả khi người đàn ông đụ cô càng mạnh, cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

"Ừm ~ Không, đừng ừ~"

Mặc dù mỹ nhân này không ngừng rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể mềm mại của cô không khỏi siết chặt Vân Lâm, di chuyển lên xuống khi người đàn ông tiến vào lỗ của cô. Roushu cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng ngây ngất, bộ ngực xinh đẹp không ngừng phun sữa liên tục đung đưa lên xuống, gần như làm chói mắt người đàn ông! 

“Có vẻ như nữ hoàng vẫn thích được làm tình như thế này phải không?” Người đàn ông ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ cố ý nói vào tai cô, sau đó dùng sức đẩy mạnh eo mình cả trăm lần mới xuất ra một dòng tinh trùng khác. 

"A ừ ~" Ôm chặt vị tướng quân cường tráng, mỹ nữ cảm thấy mình sắp bị giết, không ngừng nằm trong ngực hắn thở hổn hển. 

Nhìn thấy nàng cười như vậy, nam nhân có chút tà ác, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Ta nghĩ bệ hạ nhìn thấy nàng như vậy nhất định sẽ yêu mến..."

"Ngươi... thật tục tĩu ~" Lúc này, hoàng hậu không còn sức mà mắng hắn nữa, chỉ có thể nhẹ nhàng đáp lại. 

Vân Lâm sau khi rời đi, hắn nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc lâu mới để Nguyên Nhi gọi nha hoàn đến chiếu cố hắn tắm rửa thay quần áo. 

Tắm xong, người giúp việc đỡ cô đến trước gương soi toàn thân, nhìn mình với dấu vết dục vọng khắp người. Hoàng hậu chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần rất mệt mỏi, nhưng lại ra lệnh cho Ziyuan lấy bộ quần áo cung điện màu vàng ngỗng do Bệ hạ đặc biệt gửi đến và chuẩn bị tiến vào cung của Bệ hạ. 

"Mẫu thân, nếu mệt quá có thể nói cho bệ hạ biết không?"

Nữ hoàng nghe vậy chỉ lắc đầu và không nói gì nữa. Bất quá, gần đây thân thể của hoàng đế rất suy yếu. Khi nàng đến hoàng cung, hoàng đế lại đã ngủ rồi, Tiên phi và Như phi đương nhiên cũng không có ở đó. Người đẹp cảm thấy rất mệt mỏi. Nhưng không khỏi nghĩ tới lời cận thần thỉnh hoàng tử đi viễn chinh nên nàng vén rèm hạt đi vào thư phòng. Không ngờ trước bàn làm việc lại có một người đàn ông rất cao lớn ngồi. Hoàng hậu không khỏi cau mày, đang định đi ra ngoài thì bị người đàn ông ngăn lại. 

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy? Cha con đã nghỉ ngơi rồi, sao không cho con nói chuyện với mẹ vài câu?" Người nói ra lời này không ai khác chính là nhị hoàng tử Cảnh Ngôn, người đã cưỡng bức cô mấy lần. Có lẽ thủ đoạn của người đàn ông này mỗi lần lại thô bạo hơn một chút, nên hoàng hậu nhìn thấy anh ta luôn cảm thấy lo lắng một cách khó hiểu. 

Đôi mắt hoa đào quyến rũ chỉ liếc nhìn anh một cách nhẹ nhàng. Hoàng hậu chỉ bước đến bên giường của vị La Hán và ngồi xuống. Cô không nói thêm gì nữa, nhưng người đàn ông lại nóng lòng muốn đến gần cô. 

“Hôm nay phấn hồng của mẹ ta đỏ thật…” Những ngón tay thon dài của anh không ngừng vuốt ve gò má của hoàng hậu, nhìn dáng vẻ thanh tú duyên dáng của nàng sau đám cưới, khuôn mặt vẫn đỏ bừng khi không trang điểm. Người đàn ông chỉ cố ý nói điều này, nhưng đôi mắt sắc bén lại chứa đầy ghen tị và ham muốn. 

"Thật sao? Nếu Nhị hoàng tử thích, ừ... tôi có thể cho cậu một ít..."

Nghe vậy, người đàn ông chỉ ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, ngậm bông tai màu hồng của cô vào miệng mút vào: "Vậy Thái hậu, ngài có thể nói cho tôi biết trước là ai đã cho ngài Rouge mà không có mạng sống của nàng không? Hắn đã chơi Thái hậu của tôi một cách triệt để!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Hoàng tử điện hạ đói khát, Nhị công chúa vội vàng đi tìm

Vừa rồi hoàng hậu bị Vân Lâm nhẹ nhàng cưỡng hiếp, hiện tại đã không còn sức lực để phản kháng. Cô được người đàn ông ôm vào lòng, mút lấy hạt tai. Mỹ nhân đã mềm nhũn bị ép vào trong ngực nhị hoàng tử, sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

"Buông ra~"

“Mẹ con yếu quá, ngồi không yên, lỡ bây giờ con buông tay khiến mẹ ngã thì sao?” Nhìn vẻ đẹp thanh tú mềm mại trong vòng tay mình, người đàn ông không có ý định buông cô ra. Thay vào đó, anh nhéo cằm cô và buộc cô phải nhìn anh. Đôi mắt sắc bén của anh dường như nhìn xuyên thấu cô, khiến cô khẽ run lên. 

Tay còn lại đã thô bạo cởi cung trang của mỹ nhân ra, để lộ thân hình hồng hào gợi cảm, bộ ngực đầy đặn run rẩy không ngừng.

"Ừ ~ Anh ừ ~" Không giống như những hoàng tử khác, nhị hoàng tử luôn là một kẻ lệch lạc và ngông cuồng, nhưng không ngờ rằng vừa đến anh đã lột quần áo của cô. Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi xấu hổ hét lên, nhưng ngay sau đó cô lại bị người đàn ông cưỡng hiếp. Sau khi bị khuất phục, anh ta đè người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này xuống dưới cơ thể mình. Người đàn ông có vẻ hơi kinh hãi, nhưng anh ta không khỏi dùng lòng bàn tay to lớn nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy của cô. Anh nhìn thấy núm vú hồng hào chỉ chảy ra một ít sữa, người đàn ông không khỏi khịt mũi lạnh lùng. 

"Tôi nhờ người ăn hết. Mẹ thật là một phần..." Anh nói lời rất ngon lành, nhưng người đàn ông lại rất không muốn ngậm vú cô vào miệng mà cứ mút. 

"A ha ~ không ~ không ừ ~" Quần áo bị người đàn ông mở ra, sữa trong cặp vú đẹp đã bị Vân Lâm hút ra ngoài. Bây giờ nhị hoàng tử muốn xin sữa từ ngực nàng, nhưng tự nhiên lại không ăn được. Khi người đàn ông liên tục mút núm vú, người đẹp liền đau đớn và vặn vẹo cơ thể. Tuy nhiên, người đàn ông không cho cô cơ hội vùng vẫy mà thay vào đó giữ chặt tay cô.

Không ngờ, đúng lúc này, bên ngoài vang lên giọng nói của nhị hoàng tử và thiếp. 

"Cái gì? Bố cậu lại ngủ quên à?" Sau khi đám quý phi rời đi, đến lượt nhị hoàng tử tham dự cuộc họp, và phi tần của hoàng tử thứ hai Thu Thị cũng đi theo nhị hoàng tử. Vừa rồi cô đang nói chuyện với những người phụ nữ đã có chồng, nghe thấy chồng mình đang họp, cô vội vàng đi theo. 

Dù sao thì nhà họ Qiu vẫn còn trẻ nên chưa thể nhận sự ưu ái của cô ngay được. Vì vậy, tiểu mỹ nhân này luôn lo lắng mình không thể hầu hạ điện hạ, điện hạ sẽ ra tay quyến rũ những cung nữ vô liêm sỉ đó, cho nên tự nhiên lập tức đi theo nàng. 

Tuy nhiên, khi đến hoàng cung, Khâu không dám đi quá xa mà đến gặp Bệ hạ trước. Không ngờ bệ hạ vẫn chưa tỉnh lại và bệ hạ cũng không có ở đó. Người đẹp không khỏi có chút lo lắng, luôn cảm thấy có chuyện không hay đã xảy ra. 

Mẹ ruột của Qiu là em gái của Bệ hạ và lớn lên trong cung điện. Đương nhiên, tiểu thái giám đã nghe nói về tính tình của nhị hoàng tử nên cẩn thận đáp lại lời nói của nàng. 

Căn phòng thư phòng nhỏ được dùng để tạm thời ngăn cách để Hoàng thượng có thể bàn chuyện chính trị với Thái tử khi ngài lâm bệnh. Đương nhiên là rất gần rồi. Lúc này, Hoàng hậu đang bị Nhị hoàng tử ôm xuống mút ngực. Đương nhiên, mỹ phụ nghe rõ ràng những lời của Thu, không khỏi lo lắng che miệng lại, lo lắng nhìn Nhị hoàng tử Cảnh Nham. 

Nhưng người đàn ông luôn hành động thản nhiên này dường như vẫn ổn. Anh ta chỉ nhổ núm vú sưng đỏ mà mình đã mút ra, đồng thời cố ý dùng dấu tay nhéo vào ngực cô. Nghe tiếng rên rỉ của cô, anh nói: "Mẹ ơi, công chúa của con thật sự không hiểu chuyện nam nữ, sao không để mẹ dạy cô ấy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Hoàng hậu bị ép lấy cặc của nhị hoàng tử

“Đừng nói nhảm ~” Khi nghe tin nhị công chúa tới, mỹ nhân vốn đã rất khẩn trương, nhưng gã phóng đãng vẫn đang nói nhảm. Hoàng hậu gần như tức giận, nhưng chưa kịp nói xong thì người đàn ông lại bóp mạnh vào ngực cô khiến người đẹp gần như hét lên. Cô bất lực nên hoàng hậu phải cắn môi để ngăn mình không hét lên.

Nhưng người đàn ông đặc biệt không hài lòng. Anh ta chỉ dựa vào mặt hoàng hậu, thì thầm vào tai nàng: “Tôi sợ bây giờ không thể gả cho hoàng hậu được, hoàng hậu có thể giúp nàng bình tĩnh lại được không?” Nói xong, người đàn ông trực tiếp ôm cô đến mép bàn, nắm lấy tay mỹ nữ ấn vào phần thân dưới của mình. 

"Mẹ ta là một trong những người phục vụ người giỏi nhất trong cung điện. Ta thực sự rất nhớ con trai mình ~"

"Anh..." có chút khó chịu nhìn người đàn ông khó chịu này. Roushu muốn trực tiếp rời đi, nhưng bị người đàn ông giữ chặt, không thể vùng vẫy. Cô phải chịu đựng sự tức giận của mình và đối phó với anh ta, nhưng người đàn ông không hài lòng với điều này. Thay vào đó, anh ta nhìn ra ngoài và nhét người phụ nữ xinh đẹp dưới gầm bàn. Nàng cố ý giả vờ rất xấu hổ nói: “Công chúa sắp vào rồi, lại muốn làm mẫu thân xấu hổ…”

Nhìn nam nhân vừa xấu hổ vừa tức giận, hoàng hậu cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng không thể giãy giụa, đành phải quỳ xuống đất, vùi mặt vào giữa hai chân của nhị hoàng tử mà bận rộn. Cô liếc nhìn người đàn ông có đôi mắt hoa đào quyến rũ đầy oán hận nhưng đành phải làm theo chỉ dẫn của người đàn ông. Khi nhớ lại đêm bất ngờ bị cưỡng hiếp, người đẹp không khỏi sợ hãi trước người đàn ông này. 

Một lúc sau, cô cởi thắt lưng của người đàn ông, kéo quần của nhị hoàng tử xuống, khéo léo giúp anh ta rút con cặc to và dài ra khỏi háng. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mỹ nữ, người đàn ông càng cảm động hơn. Con cặc to ngày càng dày và dài, chọc thẳng vào khuôn mặt dịu dàng của mỹ nữ. Người đàn ông không khỏi thở dài. 

Hoàng hậu tuy rất tức giận nhưng khi mũi ngửi thấy mùi xạ hương nồng nặc tỏa ra từ cặc của người đàn ông, nàng không khỏi đỏ mặt, âm hộ bất giác tiết ra một ít dịch. Sau khi uống thuốc cho con bú nhiều năm, người đẹp tràn đầy ham muốn với cặc của đàn ông và không thể kiềm chế được. Một lúc sau, cô mở cái miệng nhỏ nhắn, ngậm cặc của người đàn ông vào miệng!

Con cặc lớn được đưa vào miệng mẹ và bú. Người đàn ông này hưng phấn đến mức không khỏi rên rỉ. Anh không khỏi dùng tay nắm lấy mái tóc dài của người phụ nữ xinh đẹp, lúc này Qiu cũng bước vào. 

"Em họ ~ Tại sao em lại trốn ở đây? Yingying đã tìm em rất lâu rồi ~" Dù sao cô cũng là con gái lớn của công chúa. Đương nhiên, Qiu lớn lên trong hũ mật. Tuy rằng cùng phu quân không viên mãn, nhưng nhị hoàng tử vẫn luôn sủng ái nàng, nhưng mặc dù rất nịnh nọt, nhưng tiểu cô nương này cũng là người chu đáo, vì thế không khỏi lén ra hiệu cho nha hoàn xem có nữ nhân nào đang trốn trong thư phòng không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 công chúa suýt bắt được hoàng hậu ăn cặc của hoàng tử

Con cặc lớn được mẹ ngậm vào miệng liếm nhẹ nhàng. Người đàn ông cảm thấy vô cùng thoải mái. Bất quá bây giờ công chúa biểu muội ở trước mặt, hắn cũng không thể diễn xuất quá nhiều, đành phải bình tĩnh lại, làm ra vẻ bình thường. 

"Yinger, sao cậu lại ở đây? Ờ..."

"Anh nhớ em ~ Mấy ngày nay em bận lái xe với anh, không có thời gian đi cùng anh ~" Nhìn thấy anh họ đang chú ý đến mình, người đẹp không khỏi muốn làm ra vẻ khêu gợi như thường lệ, nhưng người đàn ông lại ho vài tiếng ra hiệu cho cô tránh xa. 

Nữ hoàng muốn ngậm con cặc của người đàn ông trong miệng, mút mạnh con cặc màu đỏ của người đàn ông có chút hồng hồng, như thể đang cố ý trả đũa, rồi từ từ nhổ ra. Con gà trống bật ra lại đập vào mặt Roushu. 

Nhìn người đàn ông với nụ cười ngọt ngào, Roushu cọ má hồng lên da thịt của hoàng tử thứ hai, dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hôn lên đầu dương vật của người đàn ông, điều này chỉ khiến người đàn ông mất hồn! 

Đôi môi đỏ mọng hé mở, anh cẩn thận hút quy đầu vào rồi từ từ thở ra. Người đàn ông gần như không thể chịu đựng được nhiều lần. Cậu bé chỉ ngồi dậy và nhìn người mẹ đáng yêu của mình, và gần như không thể không gầm gừ. 

Tuy nhiên, để tránh cho anh họ phát hiện ra sự xấu hổ của mình, người đàn ông đành phải thấp giọng nói: “Anh họ, gần đây tôi thấy khó chịu nên không đến gặp anh…” Sau đó, người đàn ông nói thêm: “Sao anh không nấu cho tôi một ít thuốc của cha?”

Nguyên bản nhị hoàng tử muốn hành hạ mỹ nữ này một hồi, nhưng lại bị nàng xoay chuyển quân đội. Người đàn ông không khỏi có chút khó chịu. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu cặc của người đàn ông. Roushu lại mút nó và rúc vào quy đầu của mình. 

Đột nhiên bị trêu chọc như vậy, người đàn ông cảm thấy say đến mức mặt bất giác đỏ bừng, nhưng vẫn cố gắng kiềm chế. Trang Nhu Thư không khỏi mỉm cười với anh, không có ý định hầu hạ anh nữa. Làm sao một người đàn ông có thể chịu đựng được cô như thế này? 

Đương nhiên, anh lại ôm đầu cô. 

Khâu nghe hắn nói, vốn là muốn xem hoàng đế nấu thuốc thế nào, nhưng lại nhìn thấy người đàn ông này cư xử kỳ quái, không khỏi quay đầu lại nhìn hắn chằm chằm một hồi. 

"Anh họ~"

"Được rồi, ừ... chúng ta đi xem thử nhé. Tôi sẽ giúp bố đọc cái này và đi tìm em nhé?" Sau khi bị ép như vậy, người đẹp lại nuốt chửng rất nhiều cặc của mình. Cô cảm thấy cổ họng mình bị đè lên, không khỏi cau mày. Nhị hoàng tử nhìn thấy công chúa cuối cùng cũng đi ra ngoài, không khỏi đứng dậy nhéo nhéo khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nhân. 

"Ừ... Thái hậu quả thực rất giỏi phục vụ người khác. Nếu không phải ta kiên quyết như vậy, có lẽ ta đã để cho công chúa nhìn thấy ngươi bú cặc của ta cho ta..."

"Hmm ~" Sau khi nghe được lời nói của người đàn ông, Roushu vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô chỉ muốn nhổ cặc của người đàn ông ra, nhưng nhị hoàng tử không cho cô cơ hội. Anh chỉ ôm chặt đầu cô và không ngừng thọc vào miệng cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 hôn hoàng tử, liếm chân ngũ hoàng tử (3p)

Vốn tưởng rằng nhị hoàng tử đã đi rồi, người này nên dừng lại, nhưng nhị hoàng tử lại không có ý định dừng lại. Thay vào đó, anh duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô hàng chục lần trước khi xuất tinh. 

Nhìn vẻ ngoài mê hoặc của nữ hoàng, người đàn ông không trực tiếp rút con cặc to lớn của mình ra mà véo cằm cô, thọc sâu con cặc của mình vào miệng người đẹp, buộc cô phải nuốt hết tinh dịch mà anh ta xuất vào bụng. 

Nhìn Nhu Thụ hài lòng nuốt tinh dịch của mình vào bụng cô, nam nhân không khỏi ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng lau sạch tinh trùng trong miệng cô, nói vào tai cô: “Thật ra, nếu hoàng hậu muốn giúp đỡ hoàng đế cứu vây, không cần phải cầu xin Vân tướng quân. Đương nhiên, ta có cách, nhưng hoàng thượng tựa hồ không tin tưởng ta…”

Nghe vậy, mỹ nhân chỉ cười nhạt. Chưa kể hoàng tử không tin anh, cô cũng không thể tin anh. 

Nam nhân nhìn thấy nàng như vậy, không khỏi nói: "Cái gì? Ngay cả Thái hậu cũng không tin tưởng con trai mình sao?"

Mặc dù thực sự không thể tin tưởng người đàn ông trước mặt, nhưng hoàng hậu lại càng cảnh giác hơn với Vân Lâm. Im lặng một lúc, cô nhẹ nhàng nói: "Anh muốn gì? Trước tiên hãy nói cho tôi biết..."

Sau khi bàn bạc với hoàng tử thứ hai, Roushu lại ở lại cung điện của hoàng đế. Khâu vốn muốn ở lại hỏi tiểu thái giám trong cung xem hắn có nhìn thấy gì không, nhưng nhị hoàng tử đương nhiên sẽ không cho cô cơ hội, nhanh chóng dỗ cô rời đi. 

Hiệu lực của thuốc dường như mạnh hơn vào buổi chiều, mãi đến khi màn đêm buông xuống, hoàng đế mới choáng váng tỉnh dậy, nhưng người đàn ông này chỉ nói với cô vài câu rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Đêm đó đến lượt Ngũ hoàng tử đến bệnh viện, hoàng tử cũng đi cùng. Anh nhìn thấy hoàng hậu đã cởi giày, tất và áo ngoài, mệt mỏi nằm trên ghế dài. Ngũ hoàng tử không khỏi nhìn nhau, bắt đầu sờ sờ mỹ nữ. 

Anh ta nghiêng người cúi đầu xuống, khẽ trêu chọc mái tóc thái dương thon thả của nữ hoàng. Hoàng tử không khỏi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt dịu dàng của cô. Thấy cô ngủ rất sâu, anh liền đưa đầu lưỡi ra liếm chiếc mũi và đôi môi nhỏ nhắn của mỹ nhân. 

Nhưng Ngũ hoàng tử cũng không nhàn rỗi. Anh trực tiếp nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của hoàng hậu, hôn lên đôi chân thon dài từng chút một. 

Thân thể mềm mại gợi cảm vốn rất quyến rũ, nhưng từ khi thân thể của Hoàng thượng suy yếu, mỹ nhân ngày đêm được dương khí của đàn ông nuôi dưỡng, tưới mát. Thân hình kiều diễm và oi bức này đã khiến người ta mất hồn. 

Roushu đang ngủ say, nhưng cô cảm thấy như có một con vật nhỏ nào đó đang liếm mặt mình. Cô không khỏi khẽ mở mắt ra, nhìn thấy Thái tử điện hạ đang ôm môi hôn cô. Cô không khỏi đỏ mặt, vừa định nói gì đó thì người đàn ông đã lợi dụng sơ hở của cô, trực tiếp đưa lưỡi vào. 

Đỏ mặt và hôn người đàn ông, người đẹp có cảm giác như chân mình bị nhấc lên. Cô nhìn thấy Ngũ hoàng tử không ngừng mút bắp chân của mình, khiến cô càng xấu hổ, tim đập loạn xạ! 

"Hmm ~ Chen'er ~" Trong lúc tạm dừng giữa những nụ hôn, người đẹp có chút bối rối trước sự quyến rũ của họ chỉ gọi hoàng tử một cách trịch thượng, trong khi hoàng tử thứ năm đang liếm Roushu thì khéo léo vén váy lên, để lộ chiếc quần lót không bị chiếc quần tục tĩu che đi. Hắn không khỏi tức giận nói: “Hoàng hậu như thế thiên vị, không quan tâm đến nhi tử.” Nói xong, Ngũ hoàng tử trực tiếp đưa âm hộ của mỹ nữ vào miệng, bắt đầu mút!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Hưởng thụ sự phục vụ của hai hoàng tử

Nguyên bản, Roushu rất dễ dàng hướng về phía hoàng tử, cái lưỡi mềm mại và khéo léo của cô ấy vô tình mút chiếc lưỡi lớn của người đàn ông. Hiện tại Cảnh Ngôn đang mút liếm hai khối thịt đó. Mỹ phụ lúc này hưng phấn đến mức không khỏi siết chặt cổ hoàng tử, thân thể không khỏi khẽ run lên.

Theo động tác mút và liếm của Cảnh Ngôn, lưỡi của người đàn ông không ngừng lăn quanh da thịt và âm vật của chính mình. 

Roushu không khỏi mềm nhũn cơ thể, hai chân vô thức siết chặt. 

Trong khi hôn hoàng tử Jingchen, và bị Kinh Yến mút âm hộ, người đẹp cảm thấy như sắp ngất đi vì sung sướng, cô không khỏi ôm chặt người đàn ông đang hôn mình. 

Trong cung điện thâm trầm này, mỹ nữ nhiều năm bị dục vọng nuôi dưỡng tựa như một đóa hoa anh túc quyến rũ. Vẻ đẹp và niềm đam mê của cô mê hoặc đàn ông. Nhưng hiện tại được hai vị hoàng tử vây quanh, mỹ nữ lại cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Ân ~ Trần Nhi ~" ôm chặt hoàng tử, mỹ nhân không khỏi rên rỉ, nhưng thân dưới lại bị Cảnh Ngôn môi bao bọc, thân thể không khỏi run rẩy, bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy, khiến người ta hoa mắt. 

“Mẹ…” Anh trìu mến gọi người mẹ thân yêu của mình. Dù biết mình không phải là người đàn ông duy nhất của cô nhưng Jingchen vẫn bị cô ám ảnh và ước gì anh có thể trao trái tim mình cho cô! 

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của nữ hoàng, người đàn ông không dừng lại. Môi anh cứ chạy dọc theo vai và cổ của mỹ nhân, từ từ đi xuống từng chút một, không ngừng hôn cô. 

"Ồ ừ ~ Cảnh Thần à ha ~ Cảnh Ngôn ~ đừng như thế này ừ ~" Những người đàn ông cứ thèm khát liếm láp cơ thể cô như hai con chó lớn, một bên trái một bên phải ngậm lấy bộ ngực của mỹ nhân trong miệng, không ngừng mút. Từng đợt cảm giác ngứa ran truyền đến từ núm vú, khiến cô không ngừng rên rỉ. 

Và từng dòng nước quyến rũ không ngừng phun ra từ lỗ mỹ nhân, ngước nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn sáng ngời quyến rũ đang sốt ruột vuốt tóc, người đẹp không khỏi run rẩy. 

Đưa núm vú hồng hào và mềm mại vào miệng, đàn ông chỉ mút và húp, một lúc sau họ hành hạ người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này cho đến khi cô mất hết sức lực. 

Cơ thể trắng nõn mềm mại bị nụ hôn của nam nhân làm ướt đẫm, con cặc đỏ thẫm được dựng lên cao, không ngừng chọc vào làn da trắng nõn mềm mại như ngọc của mỹ nữ. Roushu cảm giác như mình đang rơi vào mây, toàn thân nhẹ nhàng và thoáng đãng, cô khẽ hé cái miệng nhỏ ra, ngậm những chiếc lưỡi to của họ vào trong miệng, lần lượt hôn say đắm. Người đẹp không khỏi chạm vào hai con cặc dày, dài và cứng. 

Cơ thể của chàng trai trẻ thật hấp dẫn. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của anh không ngừng đùa giỡn với cặc của Hoàng tử Đồng Cảnh Ngạn, giữa những nụ hôn anh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Người đẹp chỉ cảm thấy mình sắp chết vì sung sướng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Hai con gà trống thay nhau chui vào lỗ

"Ừm ~ Các người vào nhanh đi, ồ ồ ~ Mẹ ngứa quá, âm hộ của con ngứa quá ~ Con muốn ăn gà, ừm ~" Hôn hoàng tử và ngũ hoàng tử một cách háo hức và quyến rũ, Roushu cuối cùng không nhịn được mà nũng nịu cầu xin họ xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Nghe được lời dụ dỗ thẳng thắn và quyến rũ của mẹ, các hoàng tử càng giơ cặc lên cao hơn và chỉ dạng chân ra. Trong khi hôn cô bằng lưỡi, họ thay nhau dùng con cặc to chọc vào đùi của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ, cố tình cọ xát vào âm hộ của cô nhưng không lao vào. 

“A ha~ mau vào đi~” Một đôi cánh tay ngọc siết chặt hoàng tử Cảnh Thần, Nhu Xu chỉ biết xoa mặt người đàn ông, đưa môi người đàn ông vào trong miệng. Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình vào trong miệng hoàng tử rồi cuộn chiếc lưỡi to của chàng lại để mút. 

Cảnh Ngôn nhìn thấy cảnh này, nhìn hai người hôn nhau say đắm, trong lòng càng thêm hưng phấn. Anh ta trực tiếp kéo chân mỹ nữ, dùng ngón tay xòe rộng âm đạo của nữ hoàng, kéo một trong hai chân dài trắng nõn của nàng rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mỹ nhân. 

"Ừm ~" Hoàng hậu đang hôn hoàng tử say đắm đột nhiên bị con cặc lớn của Cảnh Ngôn xâm nhập. Cô không khỏi rên rỉ, hai tay siết chặt trên vai hoàng tử, nhưng cơ thể cô bất giác mềm nhũn, chỉ có thể dựa vào hai người đàn ông. 

Hôm nay, tôi đã bị đàn ông hành hạ trong một thời gian dài. Âm hộ đã được đụ lỏng lẻo hơn rất nhiều và rất dễ thâm nhập. Tuy nhiên, Roushu sinh ra đã có thân hình và âm đạo mỏng manh, âm hộ vô cùng chật chội. Con cặc của Cảnh Ngôn vừa mới được đưa vào đã bị âm hộ của mỹ nữ hút thật chặt! 

Người đàn ông không khỏi rên rỉ và đâm sâu con cặc của mình vào trong cô, sau đó ôm chặt lấy người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và gợi cảm từ phía sau. 

Quy đầu tròn trịa trực tiếp đẩy vào cổ tử cung của Roushu, mỹ nữ không khỏi rên rỉ, lại ôm chặt hoàng tử. 

Cảnh Ngôn nhìn khuôn mặt sáng ngời quyến rũ của mỹ nữ với đôi mắt rực lửa. Anh chỉ liên tục xoa vai và cổ cô. Anh ta nhìn hoàng tử một lần nữa rồi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp, khiến hoàng hậu phải rên rỉ.

Mà Thái tử điện hạ cũng không nhàn rỗi. Người đàn ông liên tục sờ soạng cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta không ngừng chọc vào làn da mỏng manh của nữ hoàng bằng con cặc to lớn của mình, không ngừng hôn lên cơ thể mỹ nhân và không ngừng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Nhìn nữ nhân xinh đẹp quyến rũ này đầy hưng phấn, Ngũ hoàng tử không ngừng tăng tốc độ đâm. Sau khi đâm mấy chục lần, anh rên rỉ rút con cặc to lớn của mình ra, dang rộng hai chân ra hiệu cho hoàng tử đưa vào. Cảnh Thần nhìn thấy vậy, cũng không có khách khí, chỉ ôm lấy khuôn mặt mềm mại của cô, hôn cô say đắm. Anh duỗi thẳng eo và nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Hai con gà trống được đưa vào âm hộ của nữ hoàng cùng một lúc

Đắm chìm trong hậu cung nhiều năm như vậy, ngoại trừ phụng sự hoàng đế, Nhu Thục thực ra là người duy nhất ở bên cạnh nàng, Tiết Hoài Nhân. Tuy nhiên, sau khi quyến rũ được hoàng tử, người đẹp bắt đầu bị ám ảnh bởi cơ thể của chàng trai trẻ. 

Đặc biệt là các hoàng tử của Bệ hạ. 

Họ có ngoại hình tương tự như Hoàng đế Bệ hạ, nhưng hoàn cảnh của họ lại khác nhau. Họ đối xử với anh ấy nhiệt tình hơn cả Hoàng đế khi anh ấy còn trẻ, và thường để mình mắc kẹt trong đó, đặc biệt là bây giờ, khi con cặc của hoàng tử liên tục ở trong âm hộ của anh ấy. Đang ra vào, con cặc dày, dài và cứng cứ đập vào miệng tử cung của cô hết lần này đến lần khác. Người đẹp chỉ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô không khỏi ôm chặt lấy lưng hoàng tử, không ngừng hét lên: "Aha~ Jingchen~ Jingchen uh~ sâu quá, sâu quá ôi~"

Liếm vai và cổ mẹ một cách đói khát, người đẹp không ngừng gọi tên hoàng tử. Ngũ hoàng tử cảm thấy có chút đau nhức, không khỏi cắn nhẹ vào cổ mỹ nhân, có phần trang nhã nói: "Mẫu thân thật sự rất yêu thích hoàng đệ đệ đệ, sao vậy? Ngươi hầu hạ ta còn chưa đủ tốt sao?" Nói xong, người đàn ông xoay người quỳ xuống trước mặt cô, trong khi Hoàng tử Jingchen cười nhẹ, vừa ấn vào cổ tử cung của mẹ mình, vừa dùng ngón tay cái để mở rộng âm đạo của người đẹp ra xa hơn theo chuyển động của anh trai hoàng đế. 

"Aha ~ Jing, Kinh Yến, mời bạn cũng vào ~ Hoàng hậu cũng muốn con cặc to của bạn ~" Nhìn những người đàn ông với khuôn mặt quyến rũ trước mặt, mỹ nữ bị thân thể nhẹ nhàng cưỡng hiếp cũng hợp tác với động tác của hoàng tử, mở đùi ra, không khỏi nắm lấy tấm chăn gối dưới người. 

Nhìn nàng làm nũng, tinh cặc của Cảnh Ngôn sưng lên đến đau, liền trực tiếp nhét cặc to của mình vào qua khe hở do hoàng tử mở ra! 

“A ừ~” Roushu đã vô cùng vui mừng khi âm đạo của mình được hoàng tử nâng lên như vậy. Lúc này Cảnh Ngôn cũng nhét con cặc to lớn của mình vào. Mỹ nhân chỉ ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mình mà không ngừng rên rỉ. 

"Aha~ Nó to và co dãn quá ~ Âm đạo và bụng của mẹ sẽ được các em căng ra ~"

Rên rỉ không chịu nổi, con cặc to lớn của các hoàng tử liên tục ra vào lỗ nhỏ của nàng. Hai người họ hợp tác trong sự hiểu biết ngầm. Hiện tại Thái tử đâm mạnh, hiện tại lại là Cảnh Ngôn đâm sâu. Không có sự dừng lại trong một khoảnh khắc. Roushu cảm thấy mình sắp bị bóp chết. 

Và Jingchen cũng cảm thấy hai anh em đang hợp tác với nhau, hai con cặc lớn cọ sát vào nhau, quy đầu không ngừng đẩy vào tử cung của mẹ, thật là sảng khoái! 

Vừa rên rỉ vừa chịu đựng sự thúc đẩy của cặc nam giới, cô thay phiên nhau mút chiếc lưỡi to của nam giới và hôn họ say đắm. Ngay cả khi cô ấy xúc động, âm hộ của cô ấy vẫn co giật và co giật, cô ấy hào hứng đưa đầu lưỡi của họ vào miệng và hôn chúng. Roushu cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng rung chuyển, sung sướng gần như ngất đi! 

"Bệ hạ, cẩn thận bước đi..." Ngũ hoàng tử tối nay trực ca, vì thế Như phi sai phòng bếp nhỏ chuẩn bị đồ ăn nhẹ rồi đích thân tới đây, dự định cùng nhi tử nói chuyện vui vẻ. 

Trên thực tế, trong lòng cô rất do dự có nên thực sự chống lại nữ hoàng hay không. Suy cho cùng, cô ấy có thể sẽ không nhận được bất kỳ lợi ích nào nếu giúp phi tần lên ngôi. Nghĩ như vậy, Như Phi lại do dự. Cô không muốn tiến vào hoàng cung, lại nghe thấy một tiếng rên rỉ dâm đãng từ bên cạnh. Mỹ nhân không khỏi dừng lại, nhíu mày. Cô có thể nhận ra rõ ràng giọng nói này. Đó không phải là nữ hoàng hay ai khác? 

Tôi thầm nghĩ, con điếm này thật vô liêm sỉ, thậm chí còn muốn thể hiện sự dâm ô của mình trước mặt bệ hạ!

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Như Phi không nhịn được bước tới nhìn qua tấm màn hạt, lại nhìn thấy Cảnh Ngôn và Thái tử điện hạ đang làm tình với âm hộ của Hoàng hậu. Trong lúc nhất thời, cô cảm giác như thế giới quay cuồng, cô suýt ngã xuống đất! 

"A ừ ~ Dừng lại đi ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Không thể chịu đựng được sự tra tấn của hai anh em, người phụ nữ xinh đẹp bị đụ đến mềm nhũn không khỏi cầu xin họ dừng lại. 

Nhưng Cảnh Thần không cho cô cơ hội cầu xin sự thương xót. Anh cúi đầu ngậm lấy đôi môi của mỹ nhân vào miệng mình, tham lam mút lấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 bị ám ảnh bởi thân hình nam tử

Như Phi biết hoàng hậu dâm đãng và hèn hạ, nhưng lại không biết mình lại vô liêm sỉ như vậy. Cô không khỏi tức giận đến suýt hộc máu. 

Nhưng chẳng bao lâu sau cô đã bình tĩnh lại. Sự việc đã đến nước này, Cảnh Ngôn không thể vãn hồi được nữa. Hoàng hậu lúc này đang cặp kè với hoàng tử, còn hoàng đế là người đặt một chân vào quan tài. Nếu lúc này quý phi không lôi kéo được hoàng hậu, sau này có thể đợi hoàng tử kế vị, nhìn hoàng hậu vui vẻ trở thành thái hậu sao? 

Chẳng bao lâu, Như Phi đã hạ quyết tâm làm theo lời của phi tần, cho nên nàng không tiếp tục ở lại trong hoàng cung bệ hạ mà đi thẳng đến gặp phi tần. 

Nhưng hoàng hậu được hoàng tử và ngũ hoàng tử hầu hạ lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Cơ thể của chàng trai trẻ không ngừng làm cô hài lòng, bao bọc lấy cô, khiến cô cảm thấy mình như trẻ lại rất nhiều. Mặc dù Roushu trông trẻ hơn những phi tần có địa vị cao hơn trong hậu cung nhưng xét cho cùng thì cô ấy cũng không còn trẻ. Nhưng được đàn ông yêu thương, chiều chuộng khiến cô như trẻ lại. 

Nhưng điều đó cũng khiến cô mệt mỏi. Sau cơn đam mê, cô rúc vào giữa hai người đàn ông. Nhu Thúc chỉ sờ ngực hoàng tử, xoa xoa đùi Cảnh Ngôn, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào. 

“Hôm nay mẹ tôi thực sự mệt mỏi…”

Nghe vậy, nam nhân cũng không nói nhiều mà hôn lên mặt và cơ thể cô. Nếu không sợ cô không chịu nổi, bọn họ còn phải làm thêm hai lần nữa, nhưng cuối cùng vẫn để cô đi tạm thời. 

Các hoàng tử thay phiên nhau phục vụ ông, các phi tần cũng không nhàn rỗi. Những người được yêu thích mới có địa vị thấp vô cùng lo lắng. Bọn họ không thể ra mặt trước Hoàng thượng bệ hạ, đồng thời cũng lo lắng bệ hạ sẽ chết trong cung. May mắn thay, hơn mười ngày như vậy, Hoàng đế bệ hạ mới có thể đứng dậy ra khỏi giường. Mọi người trong hậu cung không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Hơn nữa bởi vì nhị hoàng tử là người bày mưu, nên Phùng tướng quân cũng chịu trách nhiệm về chuyện biên giới, điều này thực tế đã khiến các phe phái trong game nhất thời yên tĩnh lại. 

"Bệ hạ có ổn không? Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã?" Nhu Thụ cười hỏi, đỡ Hoàng thượng bệ hạ đi tới đi lui trong điện mấy lần, nhưng trong lòng nàng cũng không coi trọng thi thể của bệ hạ. Bà đã chuẩn bị đầy đủ mọi vật liệu để trường thọ, nhưng không ngờ Hoàng thượng lại cầm cự được. Roushu không khỏi có chút tức giận, hoàng tử vẫn luôn mềm lòng, nhưng thế lực của Vân gia ngày càng lớn mạnh, hắn sợ nếu trì hoãn lâu hơn nữa, địa vị của hoàng tử sẽ gặp nguy hiểm. Mặc dù hắn đã nói qua ba mươi tuổi không muốn làm hoàng hậu, nhưng một mẫu thân bất lực làm sao có thể so sánh được vinh quang của thái hậu phụ trách hậu cung? 

Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi rơi vào trầm tư. 

Hoàng đế bệ hạ thấy sắc mặt nàng u ám như vậy, cho rằng nàng thật sự lo lắng cho sức khỏe của mình, liền vỗ vỗ tay nàng, an ủi nói: "Đừng sợ, ta đã nói sẽ bảo vệ nàng cả đời, nhất định sẽ sống sót, đồng hành cùng nàng..."

"Bệ hạ..." Nhu Thụ lúc này tuy rất cáu kỉnh nhưng trên mặt vẫn giữ nguyên sự kiềm chế. Lúc này, đại thái giám tiến vào báo cáo: “Bệ hạ, Đoàn Ngọc Linh, thái tử Đại Lý đã vào kinh…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 triệu hoàng tử đi chơi hoàng hậu

Nghe được lời này, Hoàng đế bệ hạ không khỏi nhíu mày. Hóa ra Hoàng hậu đã đính hôn với nhà họ Đoàn khi còn trẻ. Bởi vì hắn đã dùng vũ lực cướp đoạt của nàng, còn phải cưỡng hiếp mỹ nữ thanh tú này mới mang nàng vào cung, cho nên bây giờ nghe tin Thái tử Đại Lý đến Bắc Kinh, người đàn ông không khỏi có chút không vui. 

Mà Nhu Thục không khỏi nghĩ tới Đoan Lãng của nàng, nhất thời có chút choáng váng. Nàng dừng một chút rồi nói với bệ hạ: “Bệ hạ vừa mới khỏi bệnh, sao không chọn một hoàng tử đến gặp ngài?”

Nghe vậy, Hoàng đế bệ hạ chỉ xua tay nói: "Không sao đâu, ta cảm thấy thân thể gần như đã hồi phục, ngày mai có thể rời đi trở về Bắc Kinh..."

"Bệ hạ..." Roushu vốn tưởng rằng hắn chỉ là đang trở lại thời kỳ huy hoàng trước đây, nhưng không ngờ có thể rời đi Bắc Kinh, điều này càng khiến hoàng hậu càng bất an. 

"Có chuyện gì thế?" Người đàn ông hỏi một cách kỳ lạ, nhìn nữ hoàng với vẻ bối rối. 

Mỹ phụ lắc đầu không nói thêm gì nữa, nhưng trong đầu lại bắt đầu vạch ra kế hoạch. Nếu sức khỏe của Hoàng đế bệ hạ thực sự khá hơn, nàng nhất định phải nghĩ cách để cho thê thiếp tiếp quản. Rốt cuộc, gần đây, gián điệp của cô đã phát hiện ra rằng Xian phi đã bí mật nhờ người điều tra vụ án cũ về chứng khó sinh của Decubine. Tuy nhiên, Đức phi thực sự đã mắc chứng khó sinh và xuất huyết. Họ muốn điều tra cái quái gì vậy? 

Trong khi Nhu Thục còn đang suy nghĩ xem Hiển phi muốn thực hiện hành động nào thì ngày hôm sau Thánh chủ đã lên đường trở về Loan. 

Và cũng giống như khi anh đến, Hoàng thượng cũng yêu cầu cô đi cùng, nhưng Roushu chỉ tập trung đọc bài tưởng niệm cho anh mà không làm gì cả. Hoàng đế cho rằng mấy ngày nay không có sức lực để lấy lòng nàng nên có chút mệt mỏi. Dù sao trước đây Hoàng hậu cũng được hắn cho ăn rất nhiều galactagogue, không có nam nhân sẽ rất khó chịu, vì thế Bệ hạ tuyên bố Thái tử sẽ cùng hắn ngồi trên xe ngựa. 

Tất nhiên, từ “đi kèm” chỉ là sự che đậy. Hoàng đế bây giờ thật sự không thể làm khó được nữa, đành phải để hoàng tử của mình làm thay mình. Nhu Thục nghe được hoàng đế mời thái tử đi cùng, nàng không khỏi cau mày. Dù sao hiện tại nàng rất ghét hoàng đế, cũng không nguyện ý để hắn xem trực tiếp cung điện của mình. 

“Cha thân yêu của con, Nữ hoàng.” Nhưng cô chưa kịp ngăn cản thì Thái tử điện hạ đã bước vào. 

Xe ngựa rất rộng rãi, hoàng đế bệ hạ có chút mệt mỏi sau khi nghe bài tưởng niệm suốt hai phần tư giờ. Ông chỉ để thái giám trẻ đỡ mình và nằm nghiêng một bên, nhưng ông cũng yêu cầu hoàng hậu quỳ xuống và ngồi cạnh mình. Khi thấy hoàng tử tới, hoàng đế chỉ ra hiệu cho thái giám lùi lại để hoàng tử đến bên mình. 

“Tịnh Thần, thay tôi chăm sóc mẹ cậu thật tốt nhé.”

Nghe vậy, Cảnh Thần có chút do dự. Suy cho cùng, anh không muốn quan hệ tình dục với mẹ mình trong hoàn cảnh như vậy, nhưng ánh mắt của người đàn ông hướng về hoàng hậu lại có chút rực lửa. 

Nhưng Roushu đã cởi y phục cung đình của mình rất khéo léo, và khi cô đang nghĩ đến việc gọi hoàng tử lại, hoàng đế lại ôm anh vào lòng. 

"Để ta giúp ngươi..." Vừa nói, người đàn ông lại chậm rãi ngồi dậy, tham lam nhìn chằm chằm thi thể của Nữ hoàng. Anh cởi từng bộ quần áo của cô ra, nhìn thân hình trần trụi duyên dáng và quyến rũ, tinh tế và lõm xuống của cô. Hoàng đế bệ hạ cảm thấy rất đói. Không, anh chỉ ôm cô thật chặt vào lòng, sau đó để cô dựa vào vòng tay anh, dang rộng đôi chân trắng nõn đối diện với Hoàng tử Jingchen, để lộ ra âm hộ mềm mại đã được nhiều người đàn ông đụ nhưng vẫn hồng hào, hấp dẫn và luôn ẩm ướt. 

"Bệ hạ, xin ngài đừng như vậy, ta xấu hổ quá." Mỹ phụ cố ý đáp ứng bệ hạ gần đây nghịch ngợm nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Hãy đến và giúp anh trai hoàng gia của bạn đụ âm hộ của nữ hoàng

"Tiểu tiện nhân, mấy ngày nay ta không giúp được ngươi, ngươi có thể chịu nổi sao?" Vừa nói, người đàn ông vừa nhìn chằm chằm vào âm đạo không ngừng co thắt, đóng mở của cô, ra hiệu cho hoàng tử nhanh chóng tiến vào. 

Hiện tại Hoàng thượng bệ hạ càng ngày càng kiệt sức. Đôi khi anh ta không thể đứng lâu chứ đừng nói đến việc đụ cái âm hộ dịu dàng của Nữ hoàng yêu quý của mình. Bây giờ anh chỉ có thể hy vọng thỏa mãn cơn thèm của mình bằng cách xem Hoàng tử đụ cô ấy cho anh. 

Đây không phải là lần đầu tiên hoàng tử làm theo chỉ dẫn của bệ hạ để đụ vào lồn mẹ mình nên cũng không mấy hồi hộp. Thay vào đó, anh ta khéo léo tóm lấy đôi chân trắng ngần và thanh tú của nữ hoàng và liên tục đụ âm hộ cô ấy bằng con cặc to lớn của mình. 

"A ha ~ Cảnh Thần ~ phu nhân sâu sắc quá ~" Nhu Thụ tuy muốn kiềm chế, nhưng hoàng đế bệ hạ mấy ngày nay tỉnh táo, chỉ thích nàng ở bên cạnh, cho nên cái hố nhỏ này cũng đói bụng. Lúc này con cặc lớn của Thái tử điện hạ tiến vào, mỹ nhân không khỏi rên rỉ, vô tình ngửa khuôn mặt nhỏ nhắn sáng ngời ra sau, tựa đầu vào vai Hoàng thượng bệ hạ. 

"À ừ~ Bệ hạ, xin hãy bảo Bệ hạ chạy chậm lại nhé~"

Nhưng khi Thái tử điện hạ nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của nàng, hắn càng hưng phấn hơn. Anh không có ý định dừng lại. Thay vào đó, anh cứ ra vào theo ý muốn của cha mình và liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển mơ hồ. 

Nhìn hoàng tử đụ cái lỗ màu hồng mềm mại của hoàng hậu một cách say mê, nhìn cái lỗ mềm mại đó bị cặc của hoàng tử trẻ đâm vào, hoàng đế bệ hạ cảm thấy hưng phấn, nhất là khi biết hoàng hậu của mình mọng nước và quyến rũ, bị cưỡng hiếp mấy lần sẽ chảy ra rất nhiều nước. Nếu lần lượt bị nhiều con gà trống xâm nhập thì sẽ càng quyến rũ hơn. Nghĩ đến đây, Hoàng đế bệ hạ càng hưng phấn hơn, trong mắt thậm chí còn có một tia hào quang. 

Lúc này, xe ngựa tình cờ dừng lại, một thái giám trẻ tuổi cúi đầu thận trọng nói: "Bệ hạ, từ biên giới có tin tức tốt, điện hạ muốn vào cùng ngài bàn bạc chuyện này một cách chi tiết."

"Ồ ừ ~ Cảnh Thần ừ ~ Mau ra ngoài nhanh đi, Bệ hạ có việc quan trọng phải làm ~" Nhìn người đàn ông đang đụ âm hộ cô với khuôn mặt đỏ bừng, Roushu không khỏi nắm lấy cánh tay anh ta, cố gắng khiến anh ta dừng lại. 

Nhưng Hoàng đế bệ hạ lại hưng phấn đến mức chỉ xoa ngực nàng nói: “Mời nhị điện hạ nhanh vào.” Vừa nói, người đàn ông không khỏi nhéo nhéo ngực Hoàng hậu, rất kích động nói: "Rou'er, ngươi xem ngươi có bao nhiêu sữa, chúng ta cho Cảnh Ngôn đút một ít cho hắn giải khát đi, đúng không?"

"Ồ ~ không, không ~" Nghe được Hoàng đế bệ hạ muốn nhị hoàng tử vào uống sữa của mình, Nhu Thục liền muốn từ chối. Vương tử nghe vậy cũng có chút ghen tị, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm, chỉ khiến nàng co giật. 

“A ha~ đừng, đừng như thế này~”

Chẳng bao lâu, nhị hoàng tử siết chặt xe hơn. Mặc dù vừa nhìn thấy hoàng tử lên xe đi cùng mình, nhưng người đàn ông này rất nghi ngờ không biết cha mình định làm gì, bởi vì gần đây trong cung có tin đồn rằng hoàng đế thường xuyên triệu hoàng tử và hoàng hậu đến. Lúc này khi đi lên, anh thấy cha và anh trai lần lượt bế hoàng hậu khỏa thân. Nhị hoàng tử hai mắt sáng ngời, không nhịn được bước tới dâng lễ vật lên hoàng đế. 

Hoàng đế bệ hạ nhìn hắn hưng phấn. Sau khi rước lễ xong, ông gọi anh ta lại và nhờ anh ta hỗ trợ hoàng hậu cho mình. 

"Tĩnh Ngôn, ngươi tới nếm thử sữa của mẹ ngươi, sau đó giúp hoàng huynh của ngươi đụ cái lồn của hoàng hậu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Đàn ông ghen tị

Aha ~ Bệ hạ, ừm, điều này thực sự không thích hợp, ờ ~" Được nhị hoàng tử đỡ ở phía sau, Roushu dang rộng hai chân và liên tục bị hoàng tử đụ. Khi mỹ nữ nghe nói hoàng đế muốn nhị hoàng tử uống sữa mẹ, cô không khỏi muốn từ chối. Nhưng lúc này, mắt hoàng tử đỏ hoe vì khô nên chỉ đẩy cô xuống chăn và đụ cô một cách ngẫu nhiên.

Hoàng đế Bệ hạ say mê nhìn Hoàng hậu đang nằm trên thảm, thân thể run rẩy và bộ ngực cũng run lên khi bị Hoàng tử đụ. Anh cảm thấy vô cùng phấn khích.

Và khi hoàng tử đụ nhau, cặp vú đầy đặn phun ra rất nhiều sữa, làm bẩn quần áo của nhị hoàng tử và hoàng tử. Cảnh Ngôn nhịn không được nữa, trực tiếp vùi đầu vào ngực hoàng hậu, tham lam mút sữa của nàng!

"Ồ ~" Roushu đã cảm thấy hụt hơi sau khi bị hoàng tử làm tình như thế này. Không ngờ Cảnh Ngôn lại hút sữa của cô. Người đẹp cảm thấy choáng váng, toàn thân như ngạt thở.

"Không, không, hahaha~"

Nhìn Hoàng hậu bị các hoàng tử của mình đụ một cách vô cùng đắc ý, đặc biệt là nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì bị đụ, Hoàng đế bệ hạ cũng cảm thấy mình cũng hưng phấn.

Tiếc là mấy năm nay tôi dùng quá nhiều thuốc, giờ cặc tôi yếu ớt nên không thể làm gì được. Nghĩ tới đây, Hoàng thượng bệ hạ có chút hối hận. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể đụ vào lồn của Nữ hoàng một lần nữa.

Đều là những thứ đó đã lãng phí tinh huyết của mình, hiện tại hối hận quá nhiều.

Trong lúc hoàng đế còn đang thở dài, hoàng tử Cảnh Thần không nhịn được xuất tinh một lần. Dừng một chút, người đàn ông rút con cặc to lớn của mình ra và để Cảnh Ngôn nhét vào. Anh quỳ xuống và ôm lấy cặp ngực to đầy đặn của cô. Trong khi nhào nặn bộ ngực của cô, anh thèm khát chiếm lấy bộ ngực mọng nước của cô và mút không ngừng.

“Hoàng hậu vẫn được sủng ái như ngày nào…” Vì Phùng tướng quân đã đến biên giới nên Vân Lâm vẫn đi cùng người hầu như thường lệ. Bây giờ anh và Tiết Hoài Nhân đang cưỡi ngựa cùng nhau. Người nọ nhìn hoàng tử lên xe cách đó không lâu, Nhị điện hạ cũng đứng dậy. Anh ta sợ bây giờ lại làm theo chỉ dẫn của hoàng đế mà lại nhét vào lồn mỹ nữ nên không nhịn được trêu chọc cô như thế. 

Tiết Hoài Nhân tự nhiên hiểu được hắn đang kích thích chính mình, không khỏi cười nhẹ: "Vân tướng quân không phải cũng được bệ hạ đánh giá cao sao? "

Nghe vậy, Vân Lâm chỉ cười khẩy: “Đúng vậy, tôi không thể so sánh với anh Xue. Trước kia ta rất kiêu ngạo trước mặt Nữ hoàng, nhưng bây giờ lại bị bỏ rơi như một đôi giày mòn phải không?” 

"Ngươi..." Tiết Hoài Nhân vốn là bởi vì không được Nhu Thụ tin tưởng mà kìm nén tức giận, bây giờ lại bị Vân Lâm chế giễu, người đàn ông này vô cùng tức giận, nhưng ở đây không thể cùng hắn cãi nhau, cho nên nam nhân chỉ có thể thất vọng quay mặt đi.

Nhìn thấy hắn như vậy, Vân Lâm cố ý thấp giọng nói với hắn: “Hoàng hậu còn nói, công phu của ngươi thật kém…” Nói xong những lời này, Vân Lâm phi ngựa về phía trước, để lại Tiết Hoài Nhân hung tợn nhìn chằm chằm vào bóng lưng hắn.

Cân nhắc đến sức khỏe của Hoàng đế bệ hạ, hắn không thể hành động nhanh được. Lúc chạng vạng, ông dựng trại ở một vùng rừng núi.

Trước đây vì yêu mà hoàng đế vẫn quan tâm đến việc gặp gỡ một vài phi tần cấp cao hơn, nhưng bây giờ ông chỉ muốn ở một mình với Roushu và từ chối gặp các phi tần khác.

Đợi Hoàng đế bệ hạ nghỉ ngơi, Nhu Thụ để Nguyên Nhi đỡ nàng trở về lều. Không ngờ cô bước vào lều và nhìn thấy Tiết Hoài Nhân đang ngồi bên trong. 

Khẽ cau mày, Nhu Thụ chỉ dừng lại một chút, sau đó ngồi trước gương tẩy trang mà không quan tâm: "Em đang làm gì ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 chuẩn bị nhổ bỏ

Kể từ lần trước cùng Tiết Hoài Nhân có bất đồng, hoàng hậu đều không muốn gặp hắn. Bây giờ một người đàn ông lại xuất hiện trước mặt cô, điều đó thực sự khiến cô cảm thấy rất khó xử. 

"Đây không phải là nơi mà anh Xue nên ở. Anh có đi nhầm chỗ không?" Lạnh lùng nhìn bóng dáng người đàn ông phản chiếu trong gương, mỹ nữ thản nhiên nói trong khi tháo chiếc kẹp tóc ra. 

Nhưng khi người đàn ông nghe thấy điều này, anh ta không thể không cau mày. Hắn dừng một chút, nghiêm túc nói: "Hoàng hậu, hoàng hậu có biết, quý phi cùng những người khác hiện tại đang điều tra những vụ án cũ trong cung..."

"Ồ? Tiết tiên sinh lại biết một bí mật như vậy..." Sau khi nghe Tiết Hoài Nhân nói xong, mỹ phụ chậm rãi đứng dậy, nghịch nghịch chiếc trâm cài ngọc trai trong tay, chậm rãi nhặt đuôi tóc lên, nhưng lại nhìn thẳng vào người đàn ông. 

"Ta còn tưởng rằng chuyện này là Tiết tiên sinh bắt đầu, dù sao hoàng phi đám người ghét nhất là Đế phi sinh ra hoàng tử vì đã cướp đi nhi tử của bọn họ địa vị..."

Tiết Hoài Nhân gần như có thể nói rằng anh và Trang Nhu Thư là bạn thuở nhỏ. Nếu năm đó nàng không phải đính hôn với Đoạn Vương, nếu không phải bị Hoàng thượng bệ hạ cướp đi, hắn và nàng vì sao lại như thế này? 

Nhìn xuống mỹ nữ từng rất dựa dẫm vào mình, bây giờ nhìn hắn với ánh mắt rất cảnh giác, người đàn ông không khỏi có chút thất vọng, nhưng lại không khỏi ôm cô vào lòng. 

"Rou'er, lần trước ta xác thực sai rồi, nhưng ngươi có thể tin tưởng ta lần nữa không? Ngươi như vậy thật sự rất nguy hiểm, nhất là ngươi cùng hoàng tử..."

"Ta và hoàng tử làm sao vậy? Ta và hoàng tử thân thiết như mẹ con vậy. Hoàng tử có thể tùy ý ra vào Cung Sùng Loan, điều này cũng được bệ hạ cho phép. Tại sao ngươi lại cản đường Tiết tiên sinh?" Quay mặt đi, không muốn nhìn người đàn ông đang ôm chặt mình, Roushu chỉ chậm rãi đáp lại anh ta. 

"Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là, phi tần và những người khác nhất định đang cố gắng chia rẽ ngươi và hoàng tử. Tuy rằng hiện tại ngươi đang dựa vào thân thể của mình để thu phục hoàng tử, nhưng không có gì đảm bảo rằng đến lúc đó phi tần sẽ hãm hại ngươi..."

"Suỵt..." Nhón chân lên đặt ngón tay lên môi người đàn ông, Roushu lặng lẽ ngắt lời anh ta, nhưng không khỏi mỉm cười dịu dàng, "Nếu anh Xue quan tâm đến tôi như vậy, sao không giúp tôi một lần nữa nhỉ?"

Nhìn thấy mỹ nhân này cuối cùng cũng chịu nghe lời mình, nam nhân không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng. 

“Ý người là gì, thưa hoàng hậu?”

Nghe vậy, mỹ phụ chỉ nghịch nghịch vạt áo Tiết Hoài Nhân, bình tĩnh nói: "Thay vì chờ đám quý phi gây phiền phức, sao chúng ta không giải quyết chuyện này ngay lập tức? Hoa trong hậu cung nở rộ quá. Thay vì cắt từng cái một, thà rút rễ ra còn hơn. Ngài nói đúng không, thưa ngài?"

"Hoàng thượng, ta muốn..."

"Được rồi, những chuyện còn lại đừng lo lắng. Đầu tiên ngươi nghĩ cách lấy được một ít đan dược mà Hoàng thượng gần đây ban cho Hoàng đế, ngươi hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Giao hợp với ông Xue

Không cần phải nói, Xue Hoài Nhân bây giờ chắc chắn đã gia nhập Vân gia, thậm chí còn lâu hơn cả nhà cô. Tuy nhiên, dựa trên tình hình hiện tại, Roushu không thể không nảy ra ý tưởng để giành lại anh ta. 

Đôi mắt ngấn nước nhìn người đàn ông một cách trìu mến, Tuyết Hoài Nhân nhanh chóng ngã xuống và chỉ ôm chặt lấy cô. 

"Nhu nhi, ngươi vẫn là ôn nhu như vậy, một chút cũng không có thay đổi..."

"Ừ, tất cả những kẻ bắt nạt các người đều đã thay đổi phải không?" Nhíu mày vẻ ủy khuất, mỹ nữ không bám chặt vào người đàn ông, nhưng đôi tay mảnh khảnh không nhịn được thọc vào trong áo của nam nhân. 

“Từ khi anh bắt tôi uống thuốc kích sữa, thân thể tôi đã suy sụp, bây giờ tôi chỉ còn sống sót thôi, nhưng anh vẫn giúp những người đó ức hiếp tôi…”

"Không, không bao giờ nữa, Rou'er..." Ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn luôn quyến rũ của cô, người đàn ông chỉ trìu mến gọi cô, ngậm lấy đôi môi mềm mại như cánh hoa của cô. Một lúc sau, hai người cùng nhau cởi quần áo. Nhìn thân thể hồng hào mềm mại của cô, dòng sữa ngọt ngào chậm rãi chảy ra từ đầu vú, người đàn ông không khỏi thở dài, đẩy cô xuống giường. Anh ngậm núm vú của mỹ nữ vào miệng và mút thật mạnh! 

"Uh ah ~ Hoài Nhân ~ Bạn nên dịu dàng hơn uh ~ Hoài Nhân ~" Bị người đàn ông thèm khát và tham lam liếm, Roushu cảm thấy lồng ngực tê dại, cơ thể không khỏi mềm nhũn. Người đàn ông này luôn có thể dễ dàng nắm bắt được những điểm nhạy cảm của cô và anh ta sẽ trêu chọc cô không ngừng. Người đẹp luôn có cảm giác như sắp bị anh dày vò. 

Người đàn ông cứ mút núm vú hồng hào và bú sữa của nữ hoàng. Tiết Hoài Nhân cảm thấy rất khó chịu, nhưng nghĩ đến Vân Lâm đã nói với mình những lời này, hắn không khỏi cảm thấy có chút có vị. Anh ta không khỏi mút mạnh núm vú của mỹ nhân, lấy con cặc to lớn của mình ra, nhét vào trong âm hộ nhỏ không quấn quần lót của nữ hoàng! 

"A ha~ ngươi, ngươi chậm lại một chút a~ sâu quá a~" Tuy hôm nay nàng không nhàn rỗi, bị hoàng tử và nhị hoàng tử đụ rất lâu, nhưng dù sao âm đạo vẫn luôn chật hẹp, bị nam nhân trực tiếp đâm vào, nhưng mỹ nữ không nhịn được nữa, chỉ ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn sáng ngời quyến rũ của nàng mà không ngừng rên rỉ. 

Và nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của nữ hoàng, người đàn ông hưng phấn đến mức trực tiếp đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo mềm mại của nữ hoàng. Quy đầu to tròn không ngừng ép vào tử cung của người đẹp. 

"Không, đừng~ Chậm lại, ah ha~ đừng đánh tôi, uh~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Quốc sư bày mưu nhầm

Roushu mặc dù trong lòng có ác cảm với Tiết Hoài Nhân nhưng thân thể luôn nghiện dục vọng lại rất ngoan ngoãn. Lúc đầu cô vẫn còn vùng vẫy nhưng khi người đàn ông đâm vào âm đạo của cô hơn mười lần, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô chỉ ôm chặt lấy eo người đàn ông và không ngừng rên rỉ, thở hổn hển. 

Trong khi đụ âm hộ của nữ hoàng, nhìn người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú này, người đàn ông không thể kiềm chế được bản thân và đụ cô hết lần này đến lần khác. Anh ta đụ cô ba lần trước khi rời đi với sự hài lòng tột độ. 

Trở lại hoàng thành, hoàng đế cũng không có triệu tập Đoàn Ngọc Linh ngay lập tức. Hơn nữa, thân hình vốn có vẻ suy sụp ngày càng khỏe khoắn hơn, khiến nữ hoàng đi cùng ông ta phải ngạc nhiên. Tuy nhiên, khi nghĩ đến vị hoàng đế vô danh có tài luyện chế đan dược, Roushu cảm thấy có chút bất an. 

“Bệ hạ, đây là của Tiết tiên sinh…” Tử Viễn ôm một chiếc hộp kín đáo, chậm rãi bước vào phòng ngủ. Anh quỳ xuống và từ từ mở chiếc hộp ra. 

“Không phải cậu bảo tôi không được chuyển thư sao?” Bởi vì sợ bị Vân gia phát hiện, Nhu Thục gần đây không cho Tiết Hoài Nhân đưa thư, nhưng không ngờ trong hộp lại có một chiếc nhẫn nhỏ rất tinh xảo. Mỹ phụ không khỏi cau mày, dừng lại một chút mới lấy chiếc nhẫn trong hộp ra. Sau khi đi ra xem xét một lúc, Roushu sai người bưng một tách trà nhỏ vào, đặt ngón tay vào trong tách trà đầy trà, lặng lẽ đợi một lúc mới nhìn thấy dòng chữ trên ngón tay. Roushu không khỏi cau mày, nhưng thì thầm với Yuan'er: "Hãy trang bị cho tôi."

Thứ lộ ra trong ngón tay là một biệt thự đã bị bỏ hoang nhiều năm ở kinh thành. Cô không biết vì sao Tiết Hoài Nhân lại hẹn cô đến đó gặp mặt. Người đẹp chỉ cảm thấy rất kỳ lạ. Tuy nhiên, người đàn ông đã nói rằng anh ta sẽ đưa cho cô công thức thuốc trường sinh do hoàng đế chuẩn bị trong hai ngày tới. Cô sợ anh sẽ có chút lo lắng trước khi hẹn gặp nhau ở bên ngoài. Vì thế Nhu Thụ chỉ do dự một lát rồi thu xếp bí mật rời khỏi cung điện. 

Sau khi tới biệt thự, đã có mật vệ dẫn đường. Mặc dù nơi này đã bị bỏ hoang nhiều năm nhưng nó được bố trí tinh xảo đến mức không còn là một khu vườn hoang. Roushu không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Một lúc sau, mật vệ dẫn cô đến một sân nhỏ. Một lúc sau, có thêm hai người giúp việc dẫn cô vào phòng ngủ.

Bước vào phòng ngủ, cô thấy hình như là một căn phòng có gương hình vuông. Roushu nhìn bóng dáng của chính mình phản chiếu trên bức tường vuông mà cảm thấy choáng váng, như thể đang ở trong một giấc mơ hỗn loạn. Mỹ phụ cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng muốn rời đi, nhưng lại không tìm được cửa. Đang lúc cô đang nghĩ đến việc mò mẫm tìm mấy chiếc gương xem có cơ chế gì không thì cô nghe thấy một tràng cười. 

“Hoàng hậu, thay vì mời Tiết đại nhân đến chỗ của ta lấy thuốc tiên, sao người không đến gặp ta và xin đi?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Hoàng Thượng tham lam sữa của Hoàng Hậu

Nhìn trong gương người đến thực ra là Hoàng chủ, Hoàng hậu không khỏi cau mày, chỉ lắc lắc ống tay áo, không muốn để ý tới người đàn ông này, nhưng Hoàng chủ đã nhìn thấy điều này, liền chặn đường nàng. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

Nhu Thụ nghe vậy chỉ hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Ngươi đã biết gọi ta là hoàng hậu, ta còn có thể đi đâu nữa? Chẳng lẽ hoàng chủ luyện đan tiên bị mê hoặc sao?" Cô thực sự không muốn nói chuyện vô nghĩa với loại người này. Mỹ nhân chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây, kẻo bị người đàn ông này khống chế. Thật bất ngờ, người đàn ông đã ôm lấy eo cô và ôm cô vào lòng.

"Hoàng hậu, sao người lại vội vàng như vậy?" Trong nhiều năm như vậy, anh vẫn tìm kiếm một cơ thể nữ tính thuần âm để nâng cao tu luyện của mình. Anh ta vẫn luôn tập trung tu luyện Đạo giáo mà không hề có trái tim bình thường, nhưng anh ta không ngờ rằng nữ hoàng này chính là thân thể âm dương thuần khiết mà anh ta đang tìm kiếm, nhưng người đẹp này cũng là một cô gái điếm cực kỳ dâm đãng, vì vậy người đàn ông đã không hành động hấp tấp để tránh làm hỏng sự tu luyện của anh ta. Anh không ngờ rằng cô sẽ nhận ra rằng anh đã sử dụng cấm thuật để chữa lành cơ thể rồng của Hoàng thượng. Hoàng Thượng lúc này không thể ngồi yên được nữa, đành phải nghĩ cách thuyết phục nàng.

Tuy nhiên, vừa đến gần mỹ nhân này, anh đã không thể kiềm chế được bản thân, con cặc ở phần thân dưới đã dựng đứng lên cao. Tuy rằng Hoàng chủ có chút chán ghét hoàn cảnh của mình, nhưng thân thể hắn lại vô tình bị mỹ nữ này hấp dẫn, không khỏi muốn nàng.

"Ngươi muốn làm gì?! Xúc phạm Nữ hoàng là tội nặng. Thả ta ra!" Cô tức giận trừng mắt nhìn người đàn ông trước mặt. Nữ hoàng thực sự tức giận nhưng người đàn ông dường như không quan tâm chút nào. Thay vào đó, anh đè lên cơ thể nhỏ nhắn của cô, trực tiếp xé toạc quần áo của cô, lôi ra cặp vú to đầy đặn của cô, khiến cô chỉ rên rỉ.

Người đàn ông nhìn thẳng vào bộ ngực to tròn đầy đặn của mỹ nữ, thấy mình vừa mới ấn nhẹ, rất nhiều sữa trắng rỉ ra từ núm vú hồng hào. Người đàn ông không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng nhớ tới chính mình đã nghe được Quý Quý thê thiếp nói chuyện riêng về người phụ nữ xinh đẹp này, mặc dù không có thai nhưng vẫn uống thuốc bổ sữa, chỉ để lấy lòng nàng. Người đàn ông không khỏi có chút tiếc nuối, nhưng cũng không khỏi nói: “Sữa của bệ hạ có mùi rất ngọt…”

“Thả tôi đi, buông ra ~” Cô tưởng rằng người đàn ông đó được lệnh giết cô, nhưng cô không ngờ anh ta lại tục tĩu như vậy, còn bắt đầu đùa giỡn với cơ thể cô. Roushu chỉ cắn mạnh vào ngón tay của người đàn ông và bất ngờ bị nữ hoàng cắn. Người đàn ông không khỏi có chút đau đớn, nhưng nhanh chóng kẹp chặt quai hàm của người đẹp, buộc cô phải buông miệng ra.

“Nhanh lên và để tôi đi…”

Người đàn ông không nghe lời cô. Thay vào đó, anh ta kéo dây buộc tóc trên đầu cô và trói cổ tay cô. Anh vùi khuôn mặt tuấn tú của mình vào giữa bộ ngực đầy đặn đang chảy sữa của nữ hoàng. Anh không khỏi cầm lấy núm vú của người đẹp và mút thật mạnh.

"A ha ~ buông ra, ừ ~ để ta đi ~" Roushu chưa bao giờ nghĩ rằng quốc chủ, người được đồn đại không lăng nhăng, lại nhiệt tình như vậy. Cô xấu hổ đến mức bị trói, cơ thể lại cực kỳ nhạy cảm nên mới bị hút như thế này. Sau vài lần vuốt ve, sữa liên tục phun ra, khi người đàn ông bú sữa, anh ta cảm thấy đầu vú mình tê và ngứa. Một lúc sau, cơ thể anh mềm nhũn, chỉ nhẹ nhàng dựa vào gương, thở hổn hển...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Con cặc của hoàng thượng dày và dài

Bị Hoàng Thượng trói lại và bú sữa, Nhu Thục cảm thấy thân thể mềm nhũn đến tê dại, không ngừng ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ xinh của nàng mà rên rỉ. Nếu như lúc bình thường cô ấy bị người khác giết thì bây giờ cô ấy là một con dao và một nô lệ, còn tôi là một con cá. 

Hơn nữa, người đàn ông này luôn rất quỷ quyệt. Trong lúc nhất thời, mỹ nhân không dám phản kháng nữa, chỉ nhẹ nhàng ôm lấy nam nhân. 

Hoàng Thượng vốn dĩ rất hưng phấn khi ngửi thấy mùi thơm lạ trên người nàng, bây giờ càng hưng phấn hơn khi được nếm dòng sữa ngọt ngào của Hoàng hậu. Con gà trống dày đã đứng thẳng lên và hai người ở rất gần nhau. Họ liên tục chọc vào đùi của Nữ hoàng và cọ xát vào âm đạo của bà qua lớp vải khiến bà rên rỉ không ngừng. 

“A ừ~ không, đừng xoa ừ~” cô rên rỉ không nhịn được, dòng sữa màu hồng không ngừng phun ra, rất nhiều nước ngọt bị hoàng chủ nuốt vào. Phần thân dưới của cô lại bị người đàn ông xoa bóp, cô cảm thấy nóng và ngứa. Rất nhiều tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm hộ của cô, làm ướt quần lót của cô. 

Sau khi bú đủ sữa của mỹ nữ này và nhìn vẻ ngoài dâm đãng quyến rũ của nàng, hoàng đế hưng phấn đến mức dương vật sưng lên đến mức đau đớn. Anh trực tiếp xé toạc chiếc váy dài của mỹ nhân, cởi quần lót của cô ra, để lộ ra âm đạo không ngừng rỉ ra dịch âm đạo. 

Nhìn thẳng vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, người đàn ông cảm thấy rất tham lam. Tuy nhiên, cô vẫn chưa hấp thụ được bản chất nam tính của anh và có thể chất rất âm. Anh không thể dễ dàng nếm được nước ép từ mông cô. Người đàn ông phải ôm người phụ nữ xinh đẹp và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy. 

"Aa~ to quá ~ to quá ~" Con cặc dài và dày của người đàn ông cứng và nóng, anh ta nhét vào như thế này. Roushu cảm thấy âm hộ của mình sắp bị kéo căng ra và cô không ngừng vặn vẹo cơ thể. Cô chưa bao giờ bị một con cặc dày như vậy xâm nhập. Người đẹp chỉ muốn bảo anh nhanh chóng rút cặc ra nhưng người đàn ông không nghe lời cô. Thay vào đó, anh rên rỉ và liên tục đẩy vào ra khỏi âm hộ mỏng manh này. 

Tưởng rằng con điếm này đã quyến rũ nhiều đàn ông như vậy, sư phụ cho rằng cô ta sẽ không chịu nổi con cặc to lớn của mình, nhưng không ngờ rằng âm hộ nhỏ của cô ta lại chật đến thế, con cặc của cô ta chỉ mới đưa vào được một nửa, không thể tiến sâu hơn nữa nên cô ta phải bỏ một nửa ra bên ngoài. Anh nhìn xuống con mèo nhỏ nhắn đang cắn chặt cặc mình. Người đàn ông không khỏi thở dài, tiếp tục đâm con cặc của mình vào trong âm hộ cô. 

“A ha, không, đừng ~ Mau ra ngoài đi ~” Lúc này Roushu cũng phát hiện ra điều đáng sợ. Con cặc của người đàn ông không chỉ dày mà còn rất dài. Người đàn ông đã đẩy nó vào sâu như vậy, phần lớn vẫn còn ở bên ngoài. Điều này sẽ giết cô ấy! 

Người đẹp cứ thở hổn hển và đẩy người đàn ông, mong anh ta nhanh chóng rút cặc ra. 

“Mẹ, tạm thời có lỗi với mẹ, nhưng con có thể chịu đựng thêm một lát nữa…” Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tái nhợt vì sợ hãi của cô, người đàn ông không khỏi xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, sau đó tiếp tục xoa đầu cô vào trong, khiến cô sợ đến mức không khỏi hét lên. 

“A ha~ không, đừng ~ đừng làm thế này uh~ không uh~” Tuy nhiên, khi người đàn ông đẩy về phía trước, quy đầu dày không ngừng cọ vào lối vào tử cung của cô, mỹ nhân lại cảm thấy cực kỳ thoải mái, cô không ngừng rên rỉ, nhưng dương vật của người đàn ông lại kinh khủng đến mức cô không khỏi run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Nữ hoàng mất tích

Roushu đã được sủng ái trong hậu cung nhiều năm và đã quyến rũ rất nhiều đàn ông. Mỹ nhân cho rằng mình có thể xử lý được nam nhân trước mắt, nhưng không ngờ dương vật của hoàng thượng lại dày và dài đến mức suýt chút nữa đập vào bụng nàng. Một cảm giác khoái cảm dâng trào xen lẫn đau đớn khiến cô gần như hoảng sợ. Người đẹp không khỏi ôm lấy vai người đàn ông, không ngừng rên rỉ. 

Con cặc bị âm hộ của mỹ nữ trong tay anh hút thật chặt, cái miệng dịu dàng của tử cung cô vẫn đang cắn chặt quy đầu của anh. Hoàng chủ không khỏi rên rỉ một tiếng, lại bắt đầu thọc vào trong âm hộ mỏng manh của hoàng hậu. 

"Ah ha~ Không, đừng uh~" Khi người đàn ông đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ cô, những làn sóng khoái cảm khủng khiếp lan khắp cơ thể cô. Roushu cảm thấy như thể cô sắp bị bóp chết. Cô chỉ có thể dựa vào vai người đàn ông mặt đỏ bừng, không ngừng cọ xát vào người đàn ông. Đôi mắt hoa đào mờ sương của cô nhìn người đàn ông luôn cưỡng hiếp cô một cách đáng thương. 

"Nhanh lên, ra ngoài nhanh lên, ngươi sẽ bị chết tiệt đấy ~"

Mà nghe hoàng hậu rên rỉ nóng nảy, hoàng chủ tự nhiên rất hưng phấn, cứ thế thọc eo vào trong âm hộ của mỹ nhân. 

"Thật sao? Nữ hoàng, người không thích bị đàn ông đụ như thế này sao?" Vừa nói, người đàn ông vừa bóp chặt cặp mông đầy thịt của Nữ hoàng và không ngừng bơm cái âm hộ đỏ rực. 

Dù chỉ đưa vào được một nửa con cặc dày, dài và cứng nhưng đã khiến cô ngây ngất. 

Mỗi lần tiến lên, người đàn ông lại đánh mạnh vào cổ tử cung của nữ hoàng rồi từ từ rút ra, một con cặc lớn không ngừng cọ xát vào âm hộ mềm mại của cô, nước dãi dồi dào không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của cô, khiến khớp giữa hai người ướt át. Hoàng chủ say mê ôm lấy khuôn mặt nàng, mút lấy đôi môi dịu dàng của hoàng hậu. 

“Ừm ~” Cô đột nhiên bị một người đàn ông hôn, người đẹp không khỏi vặn vẹo thân thể. Cùng lúc đó, Hoàng thượng đã gặp Thái tử Đại Lý Đoàn Ngọc Linh tại Huyền Chính điện. 

Vốn dĩ chỉ là hoàng tử của Phong quốc đến kinh đô, cũng không có gì kỳ lạ. Tuy nhiên, sau khi Đoàn Ngọc Linh tới gặp hoàng đế, hoàng đế bệ hạ nhìn sắc mặt của hắn không khỏi cau mày, các đại thần đứng trong cung cũng thầm kinh ngạc. 

Làm sao hoàng tử của Vương quốc Feng có thể sinh ra gần giống hệt hoàng hậu? 

Không chỉ hoàng đế và các đại thần, ngay cả hoàng tử cũng phát hiện ra rằng Thái tử Đại Lý bằng tuổi mình nhưng lại rất giống mẹ mình, trong lòng không khỏi có chút bất an. Vốn dĩ mẹ anh luôn bị chỉ trích nhưng giờ chuyện này đã xảy ra. Lỡ như bị các bộ trưởng chỉ trích lần nữa thì sao? 

Lúc này, Thái giám chính của cung Chongluan vội vàng đi tới, nhưng Hoàng đế bệ hạ đang triệu hoàng tử Đại Lý, cũng không dám làm loạn. Hắn chỉ có thể bất an chờ đợi ở bên ngoài, nghĩ đến Hoàng hậu đã mất tích gần như cả đêm, lại thấy Hoàng thượng bệ hạ sắp ra triều, hắn nên làm thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Bị Hoàng Thượng bắt quả tang cả ngày

"Tại sao Khương công công lại hoảng hốt như vậy?" Bởi vì đang chờ mật thư ở quân doanh nên hôm nay Vân Lâm không vào triều. Khi thời gian sắp hết, hắn ngồi xe ngựa chậm rãi tiến vào cung điện, nhưng hắn không khỏi cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy Khương công công đang đợi bên cạnh hoàng hậu ở bên ngoài cung điện. 

Dù sao, hoàng hậu cũng không bao giờ thích để người xung quanh đi chơi ở Huyền Chính Cung mà không có lý do. 

Khương công công vô cùng khẩn trương, không ngờ Vân tướng quân lại tới. Anh ấy lo lắng đến mức không biết phải làm gì. Anh chỉ nghĩ xem mình có nên rời đi trước hay không, nhưng thay vào đó, Vân Lâm đã ngăn anh lại. 

"Cái gì? Sùng Loan cung đã xảy ra chuyện lớn sao?"

Thế lực của Vân gia vẫn luôn rất lớn, trong hậu cung không có ai sợ tướng quân Vân Lâm. Khương công công mấy giây kinh hãi, chỉ run rẩy đi tới: "Trở về, về gặp tướng quân, hoàng hậu, nàng đi rồi..."

Sự biến mất của nữ hoàng là một vấn đề lớn. Mặc dù Vân Lâm giữ bí mật, phái người đi tìm bên ngoài cung điện nhưng phi tần Như đã sớm nhận được tin tức. Hai người không khỏi có chút kinh ngạc nhưng hình như đang xem kịch. 

"Đoán xem nữ hoàng của chúng ta hiện đang ở đâu?" Hoàng hậu từng đính hôn với Hoàng tử Duẩn đã biến mất ngay sau khi thái tử đến. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Như phi nghe vậy, chỉ hừ lạnh một tiếng: "Ngay cả Hoàng phi cũng không biết Hoàng hậu đi đâu, ta làm sao biết được? Chỉ sợ hiện tại Sùng Loan cung bên kia cũng không dám để cho Hoàng thượng biết..."

Nghe vậy, phi tần chỉ bẻ một bông hoa mẫu đơn trên bình, cười nói: "Hôm nay là yến tiệc trong cung. Đoán xem Hoàng hậu còn có thể tham dự yến tiệc đúng giờ không?"

Không chỉ Vân Lâm, ngay cả Thái tử điện hạ cũng phát hiện Hoàng hậu mất tích, không khỏi có chút lo lắng. Tuy nhiên, mật vệ đã lục soát hoàng thành nhưng vẫn không tìm thấy ai. Cảnh Thần không khỏi trở nên lo lắng. 

Nhưng hắn không ngờ rằng vào lúc này trong Miyin Pavilion, Hoàng hậu khỏa thân đang bị Hoàng chủ đẩy xuống Đài Phi Tiên và liên tục bị đụ. 

"A ha ~ Nhanh lên, để tôi đi ~" Kể từ khi người đàn ông nắm lấy âm hộ cô ngày hôm qua, con cặc to lớn của người đàn ông đó chưa bao giờ rời khỏi âm hộ cô. Roushu cảm thấy mình sắp bị đụ nên đành phải tiếp tục giãy giụa, nhưng người đàn ông đó không hề có ý định buông cô ra. Khi biết Vân Lâm và Thái tử phái người đi tìm người bên ngoài cung điện, hoàng gia đã đưa hoàng hậu đến Miyin Pavilion và tiếp tục đụ cô ấy. 

Lúc này, bên ngoài đã muộn. Hoàng đế, Thái tử điện hạ cùng các quan đại thần và thê thiếp mở tiệc chiêu đãi Đoàn vương. Tuy nhiên, Nhu Thư Quý, mẹ của một quốc gia, đã bị Imperial Master giữ lại và quan hệ bất cẩn. 

"Ồ ồ ~ Ngươi, mau ra ngoài đi ~ Nếu hôm nay ta không đến dự tiệc tối trong cung, bị bệ hạ phát hiện, sư phụ sẽ phạm tội gì?"

Nghe vậy, Hoàng thượng chỉ bình tĩnh mỉm cười nói: "Bệ hạ đừng sợ. Thần đã sắp xếp một khúc ca múa cho Bệ hạ. Sau đó, chờ Bệ hạ bị ta kéo đi rồi lên sân khấu, Bệ hạ sẽ rất vui mừng..."

"Anh, anh... bắt nạt tôi quá đáng rồi!" Cô không ngờ người đàn ông đó lại đối xử với cô như thế này. Roushu tức giận đến mức ước gì có thể giết anh ta ngay lập tức. Người đàn ông thấy cô tức giận, chỉ cười đắc ý, không ngừng thọc con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ của mỹ nhân. 

"Aha, không, không, đừng ngắt lời~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 yếu ớt khiêu vũ

Bị hoàng chủ ghì chặt và đụ thật mạnh, hoàng hậu cảm thấy người đàn ông này thật đáng sợ. Anh ta đã cưỡng hiếp cô hơn chục lần từ hôm qua đến giờ nhưng anh ta chưa có ý định dừng lại. Năng lượng của anh ấy cũng rất mạnh mẽ. Điều kỳ lạ hơn nữa đối với cô là sau khi người đàn ông xuất tinh, bụng cô tuy sưng lên rất nhiều nhưng nó sẽ nhanh chóng biến mất. Nó thực sự kỳ lạ. 

Sau khi người đàn ông ấn mạnh và đẩy cô cả trăm lần, người đàn ông đã gọi người hầu gái thay cho cô một bộ váy khiêu vũ bằng gạc vô cùng hở hang. 

“Bệ hạ, ngài thật xinh đẹp…” Nâng cằm mỹ nhân lên, Hoàng thượng không khỏi trêu chọc nàng, nhưng Hoàng hậu lại tức giận đến không biết phải làm sao. 

"Bệ hạ, tại sao Nữ hoàng vẫn chưa đến?" Ngồi cùng hoàng đế một lúc lâu, nhưng trước khi hoàng hậu ngồi vào chỗ, phi tần không khỏi nhắc nhở hoàng thượng. 

Trong lúc Hoàng thượng đang say mê ca hát nhảy múa của các phi tần xinh đẹp trên sân khấu, ông không khỏi cau mày khi nghe thấy phi tần cao quý đột nhiên nói như vậy. Liếc nhìn chỗ trống của hoàng hậu, người đàn ông lại liếc nhìn hoàng tử. 

Cảnh Thần lúc này cũng lo lắng mẫu thân hắn mất tích, nhưng hắn chỉ có thể cười nói: “Có lẽ mẫu thân còn đang bận rộn trong cung…”

Nghe hoàng tử nói như vậy, phi tần không khỏi muốn phản bác. Không ngờ đúng lúc này, một người phụ nữ mặc váy khiêu vũ bằng vải gạc, dáng người vô cùng duyên dáng bước xuống sân khấu. Hoàng đế bệ hạ không khỏi bị mỹ nhân trên sân khấu thu hút. 

Lúc này, Roushu bị buộc phải đáp xuống sân khấu, nhưng cô cảm thấy toàn thân mình vô cùng yếu ớt. Nhưng hiện tại, cô không muốn người khác biết thân phận của mình nên đành phải tiếp tục đeo khăn che mặt và nhảy theo nhịp điệu của Dao Cầm. 

Tuy đã lâu không khiêu vũ nhưng Roushu vẫn không hề xa lạ chút nào. Tuy nhiên, cô lại vừa bị hoàng đế đụ một lần nữa. Mỹ nhân cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, chỉ có thể chống cự. 

Lúc này, Đoàn Ngọc Linh ngồi dưới hoàng đế nhìn mỹ nữ khiêu vũ trên sân khấu, không khỏi nhíu mày. Mặc dù mỹ nhân được che lại bằng gạc nhưng người đàn ông lại cảm thấy người này trông rất quen, như thể đã từng gặp ở đâu đó. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ rất lâu, anh vẫn không thể nhớ được cô là ai. Lúc này, người đẹp trên sân khấu vô tình giẫm phải tấm lụa treo dưới chân, không khỏi ngả người ra sau. 

Nhìn thấy mỹ nữ sắp sa ngã, Đoàn Ngọc Linh cũng không suy nghĩ nhiều, dùng Thanh công phu đáp xuống sân khấu, ôm mỹ nhân vào lòng. 

Trong chốc lát, các nhạc công dừng lại, mọi người trên khán đài đều có chút lo lắng nhìn hai người ôm nhau. Lúc này, khăn che mặt của Roushu cũng rơi xuống, mọi người đều nhận ra vũ công duyên dáng này thực chất chính là Nữ hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Lần đầu gặp Thái tử

Ôm trong tay mỹ nữ tuyệt thế này trong trang phục khiêu vũ bằng vải sa sa, Đoàn Ngọc Linh có chút điên cuồng, chỉ kinh ngạc nhìn cô, nhưng Nhu Thục lại cảm thấy thiếu niên này nhìn quá quen mắt, không khỏi cau mày. 

Hoàng tử và hoàng đế trên khán đài có chút kinh ngạc khi biết người đẹp hóa ra lại là hoàng hậu. Thái tử điện hạ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, tưởng mẹ mình mất tích là do chuẩn bị nhạc vũ. 

Nhưng quý phi ngồi bên cạnh lại không khỏi trách mắng: "Sao ngươi dám! Sao ngươi dám khinh thường Hoàng hậu!" Hiển phu nhân tuy rằng không biết vì sao hoàng hậu lại đột nhiên tới làm chuyện này, nhưng quý phu nhân đương nhiên sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để cắn hoàng hậu, chỉ lấy cớ tức giận mắng mỏ Đoàn vương, bôi nhọ danh dự của hoàng hậu. 

Roushu nghe vậy không khỏi cau mày, sau khi đứng vững lại, cô hơi đẩy chàng trai trẻ đang say mê nhìn cô ra. Tuy nhiên, Hoàng đế bệ hạ bị vẻ đẹp trang điểm thanh tú của Hoàng hậu thu hút, không khỏi vỗ tay: “Bài hát của Hoàng hậu thật sự rất hay…”

Vốn dĩ các phi tần đang chờ hoàng hậu làm trò hề, nhưng thay vì trách móc nàng, Hoàng thượng lại không ngừng tán thưởng nàng. Tuy nhiên, họ tức giận đến mức không thể nói gì thêm! 

Vương phi lại càng tức giận hơn. 

Nhìn thấy Hoàng hậu bước tới chỗ Hoàng đế bệ hạ, Đoàn Ngọc Linh nhớ lại hình ảnh các mỹ nữ trong mật thất của cha mình, không khỏi rơi vào trầm tư. 

Mặc dù Roushu cũng tò mò về chuyện xảy ra trong thời gian đó nhưng cô không thể biểu hiện ra ngoài. Nàng nhẹ nhàng mỉm cười, rộng lượng ngồi xuống Hoàng thượng bệ hạ, cười xin lỗi: "Bệ hạ, thần mất bình tĩnh, điệu múa này không hay lắm..."

Hoàng đế hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Anh ta chỉ có thể vẫy tay chào nữ hoàng và để nữ hoàng ngồi cạnh mình. Anh ôm cô và nói: "Hoàng hậu đêm nay thật xinh đẹp. Sau này em về cung có thể khiêu vũ cho anh nghe, được không?"

"Theo mệnh lệnh..." Nhẹ nhàng nằm trong lòng bệ hạ, Nhu Thục mỉm cười đáp lại, nhưng nàng không khỏi quay đầu nhìn Thái tử, trên mặt tràn đầy bất bình cùng bất đắc dĩ, trong lòng cũng có một tia sợ hãi kéo dài. 

Bởi vì Hoàng hậu gặp tai nạn, hoàng đế bệ hạ đêm đó đã cho yến tiệc tan sớm, trực tiếp đưa hoàng hậu về cung. 

Sau khi đến cung điện của hoàng đế, Roushu muốn thay bộ đồ khiêu vũ của mình ra, nhưng hoàng đế nói rằng nó đẹp như thế này nên đã yêu cầu cô ấy nhảy trong bộ trang phục này. 

Tuy nhiên, hoàng hậu cảm thấy chiếc khăn choàng cồng kềnh nên đã cất nó đi, mỉm cười nhẹ nhàng cởi khăn choàng ra và bắt đầu khiêu vũ trong cung điện chỉ mặc lớp lót bên trong của bộ quần áo khiêu vũ, giống như một chiếc áo khoác ngoài. 

Hoàng đế nhìn điệu nhảy duyên dáng của Roushu với sự say mê vô cùng, cảm thấy thật hấp dẫn, nhưng lại thiếu sức nên ngủ thiếp đi. 

Nhìn hoàng đế bệ hạ đã ngủ say, hoàng hậu chỉ hừ lạnh một tiếng, muốn thay quần áo trước khi rời đi. Không ngờ, Thái tử bệ hạ từ phía sau bình phong bước ra, bế cô lên, áp đôi môi mềm mại của cô áp sát khuôn mặt đỏ bừng của cô, mút liếm một hồi. 

“Ừm~” Cô không ngờ Cảnh Thần lại đến vào lúc đêm khuya. Người đẹp có chút kinh ngạc, nhưng nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông qua ánh nến, cô chủ động móc cổ người đàn ông, hăng hái đáp lại nụ hôn của người đàn ông. 

Chuyện xảy ra trong hai ngày qua thật sự rất hỗn loạn, nhưng cái ôm của Cảnh Thần lại khiến anh cảm thấy ấm áp và gắn bó. 

"Hoàng hậu... Vương mẫu, ngươi đã đi đâu rồi? Ta đã tìm ngươi rất lâu rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Chơi đùa cùng hoàng tử

“Đừng hỏi nữa~” Cô thở hổn hển và dựa vào vai Hoàng tử điện hạ. Nữ hoàng cảm thấy kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần và chỉ muốn tựa vào người ông. Sau đó cô nhớ ra mình vẫn chưa tắm nên nhẹ giọng nói: “Ôm mẹ xong, con có thể đi tắm rửa.”

"Được rồi." Cảnh Thần tuy rằng rất tò mò nàng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng thấy nàng mệt mỏi như thế nào, nam nhân cũng không hỏi thêm nữa mà bế nàng trực tiếp đến suối nước nóng. 

Hoàng đế bệ hạ có bản tính lăng nhăng, sân thượng suối nước nóng này được xây dựng đặc biệt cho bà bởi vị hoàng hậu, người đã yêu mến bà khi còn trẻ. Bây giờ bệ hạ càng ngày càng xấu, hắn không thể đụ được mỹ nhân này nữa. Bây giờ nó đã trở thành nơi để hoàng hậu và hoàng tử quan hệ tình dục. 

Vốn dĩ Nhu Thụ đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu Thái tử điện hạ phát hiện trên người nàng có dấu vết dâm dục, nói cho nàng biết nàng suốt đêm bị Hoàng chủ giam cầm hành hạ. 

Nhưng trước gương soi toàn thân, bộ vũ phục mỏng manh chậm rãi được cởi trói, búi tóc được cầm một cách tùy tiện cũng được cởi ra, mái tóc đen như mực rối tung, vương vãi. Roushu vẫn có chút lo lắng vết giới tính trên người mình sẽ quá xấu xí, nhưng không ngờ cơ thể mình lại sạch sẽ nên không khỏi có chút kinh ngạc. 

Và Thái tử điện hạ không thể cầm lòng được nữa khi nhìn vào khuôn mặt quyến rũ và dáng người duyên dáng của cô. Anh chỉ ôm chặt lấy cơ thể cô và không ngừng xoa bóp bộ ngực tròn trịa của người đẹp bằng đôi tay to lớn của mình. 

"Ừm ~ Jingchen ~" Sau khi bị hoàng chủ tra tấn gần một ngày một đêm, Roushu cảm thấy mình kiệt sức, nhưng trên người không có dấu vết gì, nên cô có chút kinh ngạc. Tuy nhiên, người đẹp đã bị nụ hôn nồng nàn của hoàng tử nuốt chửng và cô đáp lại nụ hôn của chàng trai một cách rất say đắm. Một lúc sau, cả hai đều trần truồng và run rẩy cùng nhau. 

Người đàn ông nhìn vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Roushu với đôi mắt rực lửa. Anh cảm thấy tim mình đập rất nhanh và không thể kiểm soát được bản thân. Con gà dựng đứng cao, to, cứng và dày đến đáng sợ. Ôm người đẹp khỏa thân trong vòng tay, Hoàng tử Jingchen theo cô dọc theo bậc đá và bước vào bể suối nước nóng. 

Làn da mỏng manh của cô được ngâm trong nước ấm. Roushu cảm thấy vô cùng thoải mái, không khỏi thở dài. Cả người cô nhẹ nhàng đặt lên vai người đàn ông, thỉnh thoảng nhẹ nhàng hôn lên mặt, vai và cổ của Thái tử điện hạ. 

Hoàng tử không muốn nhàn rỗi, chỉ không ngừng dùng lòng bàn tay to xoa xoa thân thể mẫu thân. “Bà có thích điều này không, thưa Nữ hoàng?”

"Ừ ~ Cảnh Thần ~ Tôi thích, ừm ~" Bàn tay to lớn của người đàn ông không ngừng di chuyển trên cơ thể trắng nõn của cô, vuốt ve làn da mềm mại của cô từng inch một. Mỹ nhân cảm thấy vui mừng đến mức không khỏi dùng đôi chân thon dài ôm chặt vòng eo rắn chắc của người đàn ông, không ngừng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 73

Người phụ nữ đẹp giống như một bông hoa mỏng manh, luôn nở rộ rực rỡ nhất trong vòng tay của bất kỳ người đàn ông nào. Giống như bây giờ nép mình trong vòng tay của Hoàng thân, vị Nữ hoàng quyến rũ và quyến rũ này giống như một nàng tiên quyến rũ, quyến rũ đàn ông đến chết. 

Nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của nam nhân, mỹ nữ không khỏi dang rộng hai chân ra. Những ngón tay mảnh khảnh của cô không ngừng xoa bóp con cặc to lớn của người đàn ông. Cô liên tục hôn và liếm hoàng tử bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Một lúc sau, cô nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và nhét nó vào âm hộ của mình. 

"Ừm... Mẹ..." Anh ta gọi mỹ nữ trong vòng tay với đôi mắt mờ ảo nhưng trìu mến, rồi nhét con cặc của mình vào. Cái lỗ mềm mại đã kẹp chặt con cặc to lớn của anh ta, người đàn ông không khỏi thở dốc nặng nề, đụ cái lỗ mềm mại của nữ hoàng rất mạnh. 

Nó chỉ khiến cô run rẩy mà thôi. 

"Aha ~ Jingchen ~ Jingchen ~" Sau khi bị con cặc lớn của hoàng gia đụ suốt một ngày một đêm, Roushu hiện tại cảm thấy lỗ của mình đã bị người đàn ông kéo căng. Lúc này, con cặc dài của hoàng tử cứ ra vào âm hộ cô, quy đầu tròn trịa liên tục chạm vào miệng tử cung của cô. Người đẹp cảm thấy toàn thân tê dại đến mức gần như ngất đi trong vòng tay của người đàn ông. 

"Mẹ, ừ... mẹ..." Ôm khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của hoàng hậu, Cảnh Thần không ngừng gọi nàng, Cảnh Thần nhịn không được mút đôi môi đỏ mọng của nàng, lại liếm. Chiếc lưỡi to của anh cuốn quanh chiếc lưỡi nhỏ của cô và không ngừng mút, hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô rất thèm khát. 

Trong bóng tối, anh lặng lẽ nhìn người đẹp đang làm tình với hoàng tử một cách say đắm. Vân Lâm đến hơi muộn, không khỏi có chút chán ghét. Nhưng ngay sau đó, người đàn ông nhận thấy có người khác ở đó và vội vàng đuổi anh ta ra ngoài. Không ngờ lại đụng phải hoàng thượng.

"Tướng quân, sao đêm khuya lại tới đây?" Vừa rồi hắn nhìn nữ hoàng suýt rơi khỏi sân khấu trong bóng tối. Hoàng chủ có chút lo lắng, liền lẻn vào hoàng cung nhìn xem. Không ngờ chàng cũng gặp phải gái điếm làm tình với hoàng tử. Anh cảm thấy ghê tởm, nhưng Vân Lâm lại đuổi theo cô. 

Vân Lâm đương nhiên biết Hoàng hậu có rất nhiều phi tần, nhưng hắn không muốn đưa Hoàng chủ vào trong bộ sưu tập của nàng. Người đàn ông chỉ cười khúc khích: "Chuyện này có nên hỏi Hoàng thượng trước không? Chẳng lẽ Hoàng thượng đến đưa linh dược cho bệ hạ vào giờ muộn như vậy sao?"

Nghe vậy, Hoàng Thượng bình tĩnh nói: "Đúng vậy. . . "

"Ngươi..." Nghe được Hoàng Thượng nói như vậy, Vân Lâm nhất thời không nhịn được nói. Một lúc sau, anh ta nhướng mày nói: “Tôi nghĩ việc Nữ hoàng mất tích đêm qua cũng là do Hoàng thượng gây ra phải không?”

Gặp hắn hỏi vấn đề này, Hoàng chủ chỉ cười lạnh nói: "Chẳng lẽ bây giờ Vân tướng quân đã trở thành nô bộc của Hoàng hậu rồi? Nếu việc này bị Vương phi phát hiện, e rằng sẽ không tốt lắm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Hoàng tử đụ hoàng tử mạnh mẽ, hoàng hậu nhầm quyến rũ hoàng tử

"Jingchen ~ Thái hậu không chịu nổi ~ Cố lên ~" Cả người nàng đều dán chặt vào hoàng tử Jingchen, hoàng hậu không ngừng rên rỉ. Họ quan hệ tình dục với hoàng tử trong nước trong nửa giờ. Con cặc to lớn của người đàn ông liên tục ra vào âm đạo của nữ hoàng. Mỹ nữ không nhịn được ôm lấy cánh tay của nam nhân, đôi môi đỏ mọng không ngừng cọ xát lên mặt và cổ Cảnh Thần. 

“Nữ hoàng, nữ hoàng…” Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, không ngừng đút vào lỗ của cô. Thanh thịt dày và dài liên tục đập mạnh vào tử cung của Nữ hoàng, đâm vào phần thịt mềm mại. Người đàn ông cảm thấy ngây ngất đến mức ước gì có thể chôn con cặc to lớn của mình vào đó suốt đời. Thà rằng cô không ra khỏi âm hộ của nữ hoàng thì tốt hơn, nhưng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì bị anh đụ, anh sợ cô sẽ không chịu nổi nếu anh tiếp tục đụ cô. Người đàn ông phải ôm chặt cô và đẩy mạnh hàng chục lần trước khi xuất ra một dòng tinh dịch đặc quánh vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

"A ừ~ Nóng quá ~ Jingchen~ Jingchen ~" Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng áp lên khuôn mặt tuấn tú của hoàng tử. Roushu cảm thấy như bụng mình sắp bị đốt cháy bởi tinh dịch đặc quánh do hoàng tử phóng ra. Cơ thể thanh tú của cô càng ngày càng mềm mại hơn trước người đàn ông. 

Làn da dịu dàng và quyến rũ vốn có lại càng ửng hồng hơn, đôi mắt quyến rũ chứa đầy sương mù đã thu hút trái tim và tâm hồn của người đàn ông chỉ bằng một cái nhìn. Ánh mắt của hoàng tử chỉ nhìn chằm chằm vào cô, cảm thấy con cặc to lớn của mình lại cứng lên! 

Cảm giác được con cặc lớn chôn trong cơ thể mình lại cương cứng, căng ra cái lỗ mềm mại của mình, mỹ nhân chỉ có thể không vui đánh vào vai hoàng tử. 

“Đừng làm phiền nữa~ Mẹ mệt quá rồi~”

Nghe vậy, Thái tử Cảnh Thần có chút ngượng ngùng cười, chỉ hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của hoàng hậu, thấp giọng thì thầm vào tai nàng: “Mẫu thân, người hãy về nghỉ ngơi đi, con đang bận việc, được không?”

"Đồ vô lại ~ Ngươi thật muốn chọc tức mẹ ngươi chết đi ~" Roushu đỏ mặt nhéo hoàng tử, Roushu không khỏi phàn nàn nhưng vẫn để hắn đi. 

Rốt cuộc, sau khi làm việc chăm chỉ bên ngoài suốt một ngày một đêm, nữ hoàng đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức dù có năng lượng đến đâu. Cô không biết mình đã bị hoàng tử đụ bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy rằng trong giấc mơ, cô vẫn còn một con cặc của đàn ông trong âm hộ của mình, và có nhiều hơn một con. 

Khi cô tỉnh dậy thì đã muộn, như giữa trưa. Người đẹp phát hiện trên người không có quần áo. Cô khỏa thân nằm trên giường trong sảnh phụ của cung điện Bệ hạ, đắp một chiếc chăn mỏng. Người đẹp chỉ uể oải ngồi dậy, dùng ngón tay chải mái tóc dài đen như mực. 

Mỹ nhân đang ngủ say tựa hồ lại nghe được người đàn ông nói chuyện, liền mặc một bộ váy mỏng nhẹ đi ra ngoài, dưới chân chỉ có một đôi giày sa tanh mềm mại như ngọc trai. Dường như hoàng đế bệ hạ đang bàn bạc chuyện gì đó với hoàng tử, mỹ nữ cũng không thèm gọi cung nữ vào hầu hạ. Cô vừa ngơ ngác bước ra ngoài thì nhìn thấy hoàng tử mặc áo xanh đứng bên cạnh tấm rèm hạt. Mỹ nữ chỉ kiễng chân lên bậc thềm, che mắt người đàn ông từ phía sau. 

Đôi môi hồng hào nhẹ nhàng áp vào tai người đàn ông, mỹ nữ nhẹ nhàng nói: “Đoán xem tôi là ai hả?”

Người đàn ông bị mỹ nhân bịt mắt có chút cứng đờ, người đàn ông chỉ có thể do dự nói: "Tôi... tôi..."

Nhìn thấy phản ứng giật mình của người đàn ông, mỹ nhân không khỏi móc nối anh ta. Cô áp cặp vú to đầy đặn của mình vào sau đầu người đàn ông và xoa nhẹ. "Tốt……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Hoàng hậu ngậm gà trống trong miệng

Đột nhiên bị bịt mắt, người đàn ông chưa từng gần gũi với phụ nữ không khỏi có chút bối rối, không khỏi đỏ mặt. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp có mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cứ trêu chọc anh, khiến mặt người đàn ông đột nhiên đỏ bừng. 

Nhẹ nhàng cởi bỏ áo ngoài, mỹ nhân khỏa thân không cảm thấy có gì không ổn mà không ngừng trêu chọc thiếu niên trước mặt. Đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng chạm vào tai người đàn ông, như không hề có chút dấu vết nào. 

"Ân... đừng, đừng như vậy..." Đoàn Vũ Linh bỗng nhiên bị mỹ nhân duyên dáng như vậy trêu chọc. Anh không biết phải làm gì và chỉ có thể nói một cách khó chịu. 

Lúc đầu Roushu tưởng là hoàng tử tới, nhưng cô không ngờ lại có giọng nói của một người đàn ông xa lạ nên không nhịn được buông tay xuống. Tuy nhiên, cô không vội đẩy người đàn ông ra. Thay vào đó, cô đã móc nối anh ta. Sáng sớm tỉnh dậy, cô cảm thấy âm hộ mình ướt sũng, muốn tìm que thịt chọc vào. Mỹ nhân không suy nghĩ nhiều mà chỉ móc lấy "con mồi" này...

Anh có chút ngạc nhiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt. Trong khi người đàn ông đỏ mặt, anh ta cũng phát hiện ra rằng người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này không ai khác chính là Nữ hoàng của Thiên triều. Anh không khỏi bị sốc không thể tưởng tượng nổi, nhưng người phụ nữ xinh đẹp đã kiễng chân lên và bịt miệng anh. 

"Ừm ~" Đoàn Vũ Linh còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì đã bị cưỡng hôn. Anh chỉ xấu hổ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Nhưng khi mỹ nữ ngước mắt lên nhìn thẳng vào anh, người đàn ông liền nhắm mắt lại với vẻ áy náy! 

Trong lúc nhất thời, anh không biết để tay mình vào đâu, nhưng người phụ nữ xinh đẹp đã nắm lấy tay anh và dạy anh ôm cô thật chặt. 

“Ôm chặt tôi đi ~” Đè lên môi người đàn ông, mỹ nữ vừa nói chuyện với anh một cách đầy dục vọng, cặp vú to đầy đặn cọ sát trực tiếp vào ngực anh. 

"Tôi ờ ~" Đoàn Ngọc Linh kinh ngạc nhìn mỹ nữ đang đối mặt với mình trước mặt xinh đẹp như vậy. Đoàn Ngọc Linh cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Anh ta không biết phải làm gì, nhưng con gà trống đã đứng dậy một cách mất kiểm soát! 

Con cặc dày, dài và cứng chọc thẳng vào đùi mỹ nữ. Yuling cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, nhưng anh ôm chặt cô bằng cả hai tay. 

Chóp mũi nhẹ nhàng ngửi được mùi thơm trên cơ thể cô, nhưng người đàn ông lại rất bối rối. Cô ấy định làm gì? 

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ xong, mỹ nữ đã hôn hắn, lén lút cởi cúc quần áo của nam nhân. Đôi môi hồng hào của cô hôn lên làn da của người đàn ông từng inch một, lưỡi gà của cô không xấu hổ đưa ra liếm từng chút một của người đàn ông. 

Cô có thể cảm nhận được phản ứng giật cục của người đàn ông. Cô ấy vẫn còn là một đứa bé. Nghĩ tới đây, mỹ nhân càng thêm hưng phấn. Cô trực tiếp cởi quần của người đàn ông ra, không ngừng dùng ngón tay mảnh mai xoa nắn con cặc dài và dày của người đàn ông. 

"Ừm ~" Yuling không khỏi rên rỉ khi đột nhiên mất đi vị trí. Tim tôi đập như trống, nhưng con cặc bên dưới lại sưng lên, cứng đến mức đau đớn! 

Mỹ nữ nhìn con cặc màu đỏ sậm hình dáng vô cùng thanh tú của người đàn ông, trong lòng rất hài lòng. Cô ném thẳng anh ta xuống giường, từ từ di chuyển xuống, ngậm cặc của người đàn ông vào môi và mút quy đầu của anh ta. 

“Mẹ, ừ…” Không ngờ mỹ nữ lại trực tiếp đưa cặc của mình vào miệng và bắt đầu mút. Người đàn ông sửng sốt và cảm thấy cặc mình cứng đến mức đau nhức!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 môi đỏ mút cặc

Đột nhiên, anh bị nữ hoàng ném lên giường. Cô không chỉ cưỡng hôn anh mà còn cởi quần anh và đưa cặc anh vào miệng. Đoàn Ngọc Linh sửng sốt. Anh muốn đẩy người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ trên giường ngậm dương vật của anh vào miệng ra. Tuy nhiên, khi đôi má của người đẹp phồng lên vì ngậm dương vật của anh trong miệng, cô nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt hoa đào đầy quyến rũ, người đàn ông không biết phải làm sao. Anh chỉ muốn ngồi dậy thật nhanh. 

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị ngồi dậy, mỹ nữ lại thọc sâu cặc của nam nhân vào miệng, khiến hắn kinh ngạc gần như hét lên. 

Đoàn Ngọc Linh tuy đã tuổi khá cao nhưng vẫn chuyên tâm luyện tập những phương pháp nội công mới và chưa bao giờ tiếp cận phụ nữ. Anh không muốn bị một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ngậm cặc của anh trong miệng. Yuling chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran truyền đến từ phần dưới cơ thể, đầu thậm chí còn choáng váng. 

Lúc này hoàng hậu đã công nhận anh là hoàng tử của Đại Lý, nhưng mỹ nhân lại không có ý định thả anh đi. Thay vào đó, cô tiếp tục dùng môi mút cặc của người đàn ông, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô không ngừng liếm phần dưới cơ thể của người đàn ông. 

Nhìn da thịt anh dần sẫm màu, mỹ nữ lén nhìn thấy phản ứng giật giật của anh. Nhìn thoáng qua, cô biết người thanh niên này là một đứa bé. Người đẹp không khỏi cười thầm trong lòng, ôm lấy con cặc đã trở nên rất dày do bị kích thích về mặt thể chất của anh, bắt đầu mút mạnh. 

"Ồ ồ ~" vốn còn tưởng rằng nữ hoàng nhìn nhầm người, nhưng hai người chỉ nhìn nhau. Người đàn ông cảm thấy mỹ nữ sẽ buông anh ta ra, nhưng anh ta không ngờ rằng cô ta lại ngậm một cái miệng thật sâu vào con cặc to lớn của anh ta, mút và liếm nó thật mạnh, cảm giác ngây ngất mà anh ta chưa từng cảm nhận được gần như nhấn chìm anh ta! 

Người đàn ông chỉ có thể ngước nhìn khuôn mặt tuấn tú nhưng quyến rũ đó mà không ngừng thở hổn hển. 

Người ta đồn rằng nữ hoàng của Thiên triều thực sự giống như một con cáo và một con quái vật. Bây giờ Đoàn Ngọc Linh thật sự đã có kinh nghiệm, mỹ nữ đã hút hắn một hồi. Người đàn ông cảm thấy cơ thể mình không khỏi căng thẳng, con cặc dày đặc lại càng cương cứng, khiến hắn cứng đến mức đau đớn! 

Chóp mũi nhỏ của cô không ngừng cọ xát vào đùi trong của người đàn ông, đôi môi đỏ mọng của cô ngậm chặt con cặc của người đàn ông, nó đã trở nên dày hơn do bị chính cô kích thích. Mỹ nhân cảm thấy vô cùng sung sướng, không khỏi dùng răng nhẹ nhàng thúc vào dương vật của Ngọc Linh. 

Đoàn Ngọc Linh vốn đã bị hoàng hậu quyến rũ đến mức gần như mất đi linh hồn, bây giờ lại bị nàng hành hạ như thế này. Đoàn Ngọc Linh căn bản không kịp phản ứng. Anh ta chỉ thở hổn hển và vô tình dùng lòng bàn tay vuốt ve mái tóc dài, mỏng và đen của người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chàng trai, mỹ nhân không khỏi mỉm cười, nhấp một ngụm cặc dày đặc của anh ta lần nữa. Chỉ cần nhìn một cái, người đàn ông đã cảm thấy mình gần như phun ra tiền xuất tinh. Anh phải dùng hết sức lực để chịu đựng, nhưng không ngờ, mỹ nữ dường như đang cố tình tra tấn anh, cô không ngừng nuốt cặc của anh, đồng thời cố tình siết chặt quy đầu của anh sau mỗi lần nuốt. Nam nhân chỉ cảm thấy da đầu tê dại, nhịn không được ôm lấy vỏ gối bên dưới, con cặc không khỏi lại sưng lên ba điểm. 

Sau khi lặp lại điều này hơn mười lần, ngay khi người đàn ông cảm thấy mình khó có thể cầm cự được nữa, người phụ nữ xinh đẹp nhổ dương vật của anh ta ra và quỳ xuống bên cạnh anh ta với vẻ mặt mơ hồ. Cô nhìn anh trìu mến với nụ cười dịu dàng. 

“Hoàng hậu…” Gà trống đột nhiên rời khỏi cái miệng nhỏ ấm áp. Người đàn ông nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của nữ hoàng, không biết phải làm sao. Anh không muốn người phụ nữ xinh đẹp lại ngồi trên thắt lưng của người đàn ông. 

“Chưa bao giờ chạm vào phụ nữ phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Thái tử bị cưỡng hiếp khi cưỡi ngựa dưới sự chỉ huy của Hoàng hậu

"Tôi à ~" Đoàn Ngọc Linh đỏ mặt nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trước mặt. Anh không biết trả lời thế nào, Roushu đã ôm lấy con cặc dài và dày của người đàn ông rồi ngồi xuống. 

"Anh, anh à..."

Trước khi đến Bắc Kinh, Đoàn Ngọc Linh quả thực đã nghe nói đương kim hoàng hậu rất dâm đãng, nhưng không ngờ rằng mình lại khỏa thân quyến rũ hắn, thậm chí còn chủ động cưỡi lên con cặc của chính hắn. Bây giờ những người đàn ông đã sợ hãi trước người phụ nữ xinh đẹp này và chỉ ngạc nhiên nhìn cô ấy. 

"Ừm ~ Anh ấy không già đến thế, nhưng anh ấy khá mập, ừm ~" Sau khi nhận ra rằng mình đã sai lầm khi cưới anh ấy, nữ hoàng thực ra chỉ muốn trêu chọc anh ấy cho vui. Tuy nhiên, bây giờ dục vọng của cô đang dâng cao, âm hộ của cô đang rỉ ra tinh dịch, người phụ nữ xinh đẹp không chịu buông anh ra. Đương nhiên, cô phải ngâm tinh dịch đầu tiên của mình trước. Nghĩ đến đây, mỹ nhân chỉ ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của mình mà không ngừng thở hổn hển.

Hoàng tử bên dưới cô tuy còn là một cậu bé nhưng con cặc to dày và dài đến mức ấn xuống vòng eo thon thả và từ từ hút con cặc của Ngọc Linh vào trong âm hộ của cô. Người đẹp cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Đương nhiên, đây là lần đầu tiên Yuling vi phạm quy tắc. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này, chàng trai có chút choáng váng, chỉ có thể thở dốc. Khi người phụ nữ xinh đẹp ngồi xuống, âm hộ mỏng manh cắn chặt con cặc to lớn của anh. Người đàn ông không khỏi đưa tay bóp chặt vòng eo thon gọn trắng nõn của nữ hoàng. Cuối cùng cũng bị xuyên thấu hoàn toàn, Yuling không khỏi thở dài. 

Âm hộ cuối cùng đã nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông, quy đầu to tròn đột nhiên đẩy vào lối vào tử cung của cô. Roushu không khỏi rên rỉ khe khẽ. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô nắm lấy tay của người đàn ông và xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của mình, rồi bắt đầu từ từ lên xuống để nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông bằng âm hộ của mình. 

“A ừ…” Chàng trai vừa mới bắt đầu đam mê phim khiêu dâm đã bị nữ hoàng quyến rũ của Thiên triều cưỡng hiếp. Đoàn Vũ Linh cảm thấy đỏ bừng mặt, toàn thân nóng bừng. Mặc dù cảm thấy mình bị nữ hoàng trêu chọc như thế này, người đàn ông cảm thấy rất xấu hổ, nhưng anh ta nhanh chóng chìm đắm trong thân hình tuyệt đẹp và duyên dáng của người đẹp. Anh ta dùng lòng bàn tay làm theo sự hướng dẫn của người phụ nữ xinh đẹp và không ngừng xoa bóp cô. Bộ ngực lớn, người đàn ông không khỏi thở hổn hển, không khỏi đưa eo lên áp sát vào âm hộ của mỹ nhân. Quy đầu to lớn và nóng bỏng không ngừng đẩy vào miệng tử cung mềm mại, âm hộ chật hẹp hút chặt cặc anh. Yuling chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm và khoái cảm thấu xương không ngừng tấn công anh, gần như khiến anh phát điên. 

Làm như vậy hơn chục lần, hoàng hậu lại cúi xuống, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, ngài có thích tôi không?"

"Tôi, tôi..." Nhìn khuôn mặt quyến rũ, dáng người quyến rũ và bộ ngực to đầy đặn quyến rũ của mỹ nhân, Yuling nhất thời không biết nên nói gì, chỉ cảm thấy mặt mình càng ngày càng đỏ. 

Nhìn bộ dạng đờ đẫn của hắn, Roushu không khỏi cười khúc khích. Cô hưng phấn ôm lấy mặt nam nhân, chiếm lấy môi anh, mút lấy. 

Không hiểu sao nhìn chàng trai trẻ trước mặt, Roushu cảm thấy rất thân thiện. Cô cũng cảm thấy khuôn mặt anh thật xinh đẹp, dịu dàng và quyến rũ. Nếu hắn không thật sự mọc ra một con cặc to và dài bên dưới, người ta sẽ hiểu lầm hắn là nữ cải trang thành nam... Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi cười thầm trong lòng, dùng cái lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mình cuốn thật chặt đầu lưỡi của nam nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Cướp lấy trinh tiết của Thái tử

Vốn dĩ Ngọc Linh là bị hoàng hậu dọa sợ, hiện tại lại bị mỹ nữ cưỡng ép hôn. Người đàn ông chỉ có thể thở dốc, khuôn mặt vốn trắng trẻo vốn dĩ đỏ bừng khó chịu. Tuy nhiên, cánh tay của anh vô tình nắm lấy người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và gợi cảm, anh lật người và ấn cô xuống. 

Dùng chóp mũi ngửi thấy mùi hương thơm ngát và oi bức của mỹ nhân, Yuling chỉ có thể cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh, con cặc to lớn vùi trong âm hộ của mỹ nhân càng sưng tấy và đau đớn! 

"Hmm ~" Con cặc dày đặc của chàng trai lại sưng lên và lấp đầy âm hộ cô. Roushu không khỏi cảm thấy cơ thể mềm nhũn, chỉ thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Hôn nhau xong, hai người nhìn nhau, mỹ nữ chỉ cố ý nhéo vào con cặc to lớn của nam nhân để kích thích. 

"Ừm... Bệ hạ..." Ngọc Linh vốn đã bị dụ chết, bây giờ lại ôm con cặc lớn như thế này. Cô không chịu nổi chút nào, không khỏi rên rỉ một tiếng, bắt đầu chủ động đưa con cặc to lớn vào trong âm hộ của mình. 

“A~ Nó to quá, sưng tấy quá ~ Sắp gãy mất rồi ~” Ngoài việc có thân hình dâm đãng, tiếng hét quyến rũ của mỹ nữ càng thêm ngây ngất. Bị con cặc to cứng của chàng trai trẻ này đụ, người đẹp cảm giác như sắp bị gãy. Cô chỉ siết chặt cổ người đàn ông, đá chân bừa bãi và không ngừng rên rỉ bên tai anh ta.

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của nữ hoàng, người đàn ông nhất thời không nhịn được. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên anh bị xâm nhập, bất ngờ xuất tinh trước. Tuy nhiên, suy cho cùng thì anh vẫn là một cơ thể trinh nguyên chưa được chạm tới. Tuy rằng thời gian ngắn hơn, nhưng dương khí dày đặc nóng bỏng, thật muốn đốt cháy hắn!

Cô nhẹ nhàng móc người đàn ông liên tục rỉ tinh dịch vào âm hộ của mình. Người phụ nữ xinh đẹp mềm mại như một chú cừu non ngây thơ và bất lực. Nhưng sau niềm đam mê, Yuling có chút bối rối. Cô chỉ biết thở hổn hển nhìn người phụ nữ xinh đẹp thanh tú trong lòng mình với khuôn mặt đỏ bừng.

"Đây là lần đầu tiên của ngươi sao, Thái tử?" Cô ôm khuôn mặt của người đàn ông trong tay và không ngừng mổ xẻ các đường nét trên khuôn mặt của Yuling. Hoàng hậu cảm thấy toàn thân thoải mái, nàng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Ừ... đúng vậy, ta bị xúc phạm..." Lúc này, bị mỹ nhân mổ hôn, Yuling cảm thấy trong lòng rối bời, nhưng ánh mắt lại không khỏi lén lút liếc nhìn thi thể mỹ nữ vừa mới lấy đi trinh tiết của hắn. 

Làn da trắng nõn và dịu dàng, bộ ngực căng mọng hồng hồng, núm vú tràn ngập một chút sữa ngọt ngào. Gương mặt xinh đẹp của cô lại càng quyến rũ hơn. Chỉ cần một cái nhìn vào cô ấy cũng có thể khiến bạn mất hồn! 

Con cặc của người đàn ông vẫn được đưa vào âm hộ của nữ hoàng. Lúc này, cảm xúc của hắn dâng trào, hắn không khỏi trở nên cứng rắn lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 hoàng đế ngoại tình đã đến với ngũ hoàng tử

Mặc dù vừa mới ăn rất nhiều tinh dịch đặc quánh trong bụng, nhưng Roushu cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Lúc này, cặc của hoàng tử trở nên cứng và nặng. Cô hưng phấn đến mức không khỏi rên rỉ thở hổn hển, dụ dỗ nam nhân tiến vào âm hộ của mình. 

Làm xong một việc quá đáng như vậy, Yuling đã tỉnh táo một chút và muốn dừng lại. Tuy nhiên, bị hoàng hậu dụ dỗ bằng cách này, toàn thân anh lại trở nên bối rối. Anh không khỏi ôm chặt cô vào lòng lần nữa, không ngừng đưa eo ra, đưa vào âm đạo vốn đã chứa đầy tinh dịch của mình. 

“Ồ ~ Thật sâu, thật lớn, ta thích ~” Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đó cứ cọ sát vào khuôn mặt tuấn tú của Ngọc Linh, hoàng hậu cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn ra sau khi xuyên qua, nàng vui mừng quá! 

Không ngờ lúc hai người đang ân ái thì tiếng hát của người hầu từ bên ngoài vọng vào. Chính là hoàng đế tới. Yuling không khỏi có chút lo lắng, nhưng bộ phận riêng tư của hai người lúc này đã dính chặt vào nhau, làm sao có thể tách ra được? 

Người đàn ông không khỏi có chút lo lắng. 

Nữ hoàng đang bị Vũ Linh đụ lại càng hoảng sợ hơn. Tuy nhiên, cô cũng biết Hoàng đế bệ hạ hiện tại có một sở thích kỳ lạ. Rõ ràng là con cặc không thể cứng được nữa, và cô ấy cũng thích xem những người đàn ông khác đụ mình. Vì vậy, mỹ nhân cũng không mấy lo lắng, chỉ ra hiệu cho Ngọc Linh đến đón. 

Lúc này, Ngũ hoàng tử cùng với Hoàng thượng bệ hạ đi tới. Vừa bước vào đã thấy quần áo vương vãi khắp sàn. Chẳng mấy chốc họ nghe thấy một tiếng thở hổn hển vui vẻ. Ngũ hoàng tử bệ hạ không khỏi đỏ mặt, mà hoàng đế bệ hạ bên cạnh lại không chút tức giận mà hưng phấn nói: “Nhu Nhi, nhưng Cảnh Thần cũng ở đây?”

Mặc dù bây giờ Hoàng đế bệ hạ trông có vẻ khỏe mạnh nhưng thực sự không thể làm gì được nữa. Lúc này nghe thấy tiếng động, hắn tưởng là Thái tử tới. Hắn không khỏi hưng phấn, muốn đi vào trong nhìn xem. 

Nhưng Cảnh Ngôn rất nhanh nhận ra quần áo trên mặt đất không phải của hoàng huynh, vội vàng tiến tới ngăn cản. 

"Cha, không phải cha vừa nói người không khỏe sao? Con vào trước gọi mẹ và anh trai..." Vừa cứu hoàng hậu, Cảnh Ngôn vừa cẩn thận đỡ hoàng đế ngồi vào chỗ. 

Nghe vậy, Hoàng đế bệ hạ chỉ lười biếng dựa vào ghế, cười nói với Cảnh Ngôn: "Ngươi so với Thái tử còn ân cần hơn, ngươi đi vào thay cha ngươi sủng ái mẫu thân cùng hoàng hậu..."

"Ừ..." Không biết lần này là ai, Cảnh Ngôn lo lắng đi vào, mới phát hiện Đoàn Ngọc Linh đang ôm mẹ mình, đút cặc của mình vào âm hộ của bà, nhưng anh lại bị sốc! 

“Tĩnh Ngôn~~” nàng nhẹ nhàng gọi Ngũ hoàng tử điện hạ. Roushu lúc này rất thoải mái khi bị Yuling hành hạ nên cô không nỡ rời xa anh. Khi nhìn thấy Cảnh Ngôn đi tới, cô không khỏi nâng bộ ngực lớn của mình lên dụ dỗ anh uống sữa của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, người đàn ông nhất thời không nhịn được. Anh quỳ xuống cạnh giường và mút lấy núm vú của nữ hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 hoàng tử chui vào lỗ, hoàng tử bú vú

Mặc dù Cảnh Ngôn rất khó hiểu vì sao mẹ mình lại có người mới bên cạnh, thậm chí còn móc Thái tử Duẩn Yuling của Đại Lý lên giường, nhưng người đàn ông này lại nhìn vào bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của Roushu, đang hưng phấn phun ra sữa khi bị người đàn ông xâm nhập. Cảnh Ngôn không còn tâm trí suy nghĩ vấn đề này nữa, chỉ đưa đầu vú của mỹ nữ vào miệng, dùng sức mút lấy! 

"A ha ~ Cảnh Ngôn, xin ngươi chậm lại một chút ~" lúc này mỹ nữ gần như cưỡi lên trên cặc của Đoàn Ngọc Linh, trong người tự nhiên hưng phấn vô cùng. Hiện tại Cảnh Ngôn đang mút núm vú của mình, Nhu Thục cảm thấy mình sắp bị chúng tra tấn! 

Cảnh Ngôn mút núm vú, thân thể mỹ nữ không ngừng run rẩy, đôi cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt đầu nam nhân, đem mặt Ngũ hoàng tử áp vào ngực mình. 

“Aha~ăn từ từ thôi~”

Cảnh Ngôn tuy rằng không đứng ra bảo vệ danh dự của mẹ mình, nhưng nghĩ tới việc mẹ yêu quý của mình bị người đàn ông khác ức hiếp, hắn lại cảm thấy rất khó chịu. Anh không khỏi ôm lấy bộ ngực lớn của mỹ nữ, ngẫu nhiên bóp, mút dòng sữa ngọt ngào của cô càng ngày càng mạnh, điều này chỉ khiến mỹ nữ hét lên. 

"Ah uh~ đừng, đừng bú nữa uh~"

Yuling lúc đầu còn có chút áy náy, nhưng bây giờ nhìn cảnh tượng dâm đãng như vậy, người đàn ông càng hưng phấn hơn. Anh ấy không thể dừng lại chút nào. Thay vào đó, anh bơm mạnh hơn vào âm hộ của nữ hoàng. 

"Không, đừng rên rỉ ~" Vốn dĩ Roushu nghĩ rằng chàng trai trẻ này sẽ dễ mệt mỏi vì đây là lần đầu tiên của anh ấy, nhưng cô không biết đó là vì anh ấy uống sữa của chính mình hay vì anh ấy là người có năng khiếu. Anh không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Con cặc dày và dài đã to hơn trước rất nhiều, quy đầu khổng lồ liên tục đẩy vào cổ tử cung của cô, gần như tra tấn cô! 

"Không, đừng làm vậy woo woo~"

Không biết là Thái hậu bảo nàng ngừng bú hay Đoàn Ngọc Linh ngừng cho nàng vào, nhưng người đàn ông trong lòng vẫn chua xót không muốn buông nàng ra. Anh ta cũng rất khát và tham lam uống sữa của người đẹp. 

Đoàn Ngọc Linh đang liên tục đút cặc của mình vào cái lồn xinh đẹp của hoàng hậu thì chẳng có lý do gì mà đột ngột rút cặc ra. Anh chỉ di chuyển ra vào cái lồn ướt át của người phụ nữ xinh đẹp với sự phấn khích ngày càng tăng. 

“Aha~ Không, đừng~”

Ngồi trên ghế dài bên ngoài, nghe Hoàng hậu rên rỉ quyến rũ và oi bức, Hoàng đế bệ hạ càng hưng phấn hơn. Tình cờ Hoàng Thượng đang đợi bên ngoài để dâng thuốc trường sinh, Hoàng đế vội vàng sai người thông báo vào. 

"Bệ hạ..." Hoàng chủ vốn muốn nhân cơ hội đưa linh dược đi gặp dâm nữ hoàng, nhưng trước khi tiến vào đã nghe thấy một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng. Người đàn ông không khỏi cau mày, nhưng nhìn thấy khuôn mặt vui mừng của Hoàng đế bệ hạ, hắn không khỏi cảm thấy chán ghét trong lòng. 

"Sư phụ, thuốc tiên xảy ra chuyện gì vậy?" Hoàng đế mặc kệ người khác nghĩ gì, chỉ cười hỏi về tiên dược. 

"Aha~Nhanh lên, dừng lại đi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 lấy tinh trùng của hoàng hậu

Mặc dù gần đây Hoàng đế bệ hạ tinh thần đã tốt hơn rất nhiều, nhưng ông ấy vẫn không thể có được khoảng thời gian vui vẻ với Hoàng hậu. Dunlun thường yêu cầu các hoàng tử làm điều đó cho mình, yêu cầu họ thâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của Nữ hoàng cho anh ta. Bây giờ ngay cả Hoàng Thượng cũng tới, Hoàng Đế cũng không né tránh.

Hoàng chủ vừa mới làm tình với hoàng hậu cách đây không lâu, khi nghe thấy những tiếng thét chói tai, hắn không khỏi có chút cảm động. Vì vậy hắn nghĩ ra một biện pháp, sau khi xin mạch của hoàng đế, hắn nói: "Bệ hạ, thần dược vừa mới chuẩn bị thiếu sót phần giới thiệu, cần dùng với nước bạc của phụ nữ không mang thai, tốt nhất nên dùng từ phi tần..."

"Nữ nhân không có thai..." Nam nhân nghe xong liền rên rỉ, sai thị nữ mời hoàng hậu ra ngoài. 

Roushu đang bị xâm nhập vào âm đạo thì bất ngờ được Hoàng đế triệu tập. Cô không khỏi cảm thấy yếu ớt không đứng dậy được, đành phải để nha hoàn dẫn Đoàn Ngọc Linh trốn trước. Sau đó, cung nữ nói qua cửa lưới rằng hoàng gia đã yêu cầu hoàng hậu không được để tinh dịch trong bụng ra ngoài. Mỹ nhân đành phải để Cảnh Ngôn tiến vào âm đạo của mình, sau đó liền mang phần thân dưới nối liền! 

"Bệ hạ ~" Cô chào Hoàng thượng một cách ngọt ngào và nhẹ nhàng. Roushu cảm giác như mình sắp bị ngũ hoàng tử đụ. Theo chuyển động bước đi của người đàn ông, cơ thể cô không ngừng nhấp nhô. Nếu bệ hạ và hoàng thượng không có ở đó, nàng không khỏi kêu lên một tiếng! 

"Rou'er, Hoàng thượng nói, luyện chế đan dược cần có nước bạc chảy ra từ âm đạo của phụ nữ chưa mang thai. Ngươi có thể nghe lời để Hoàng thượng thử nghiệm không?"

Không ngờ hoàng đế lại thực sự nghe theo lời khuyên của Thái sư. Mỹ phụ có chút xấu hổ, nhưng từ khi bị Hoàng thượng cưỡng hiếp mấy ngày trước, nàng đối với người đàn ông này có một loại cảm giác khó hiểu, nhất là hiện tại nàng còn nắm trong tay Thái sư trong tay đòn bẩy. Người đẹp phải nghiến răng đồng ý.

Kết quả là tinh dịch và dịch âm đạo trong bụng mỹ nhân không tránh khỏi chảy ra ngoài. Cảnh Ngôn làm theo chỉ dẫn của hoàng thượng, bế Nhu Thục đến một căn phòng yên tĩnh ở cùng vị trí với huyệt đạo.

"Điện hạ, hiện tại ngài có thể rút lui..." Nhìn thấy Ngũ hoàng tử cùng nàng làm tình, Hoàng chủ có chút không vui, nhưng cũng không để cho người khác nhìn thấy. Anh chỉ bình tĩnh nói với anh, Cảnh Ngôn liền chậm rãi rút dương vật của anh ra.

Nhưng nữ hoàng cảm thấy hơi khó chịu. Cô chỉ rên rỉ, tức giận nhìn Hoàng chủ: "Anh muốn gì?"

Trước vẻ mặt hết sức xấu hổ của Nữ hoàng, người đàn ông không để ý nhiều. Hắn chỉ nhìn Ngũ hoàng tử, nhẹ nhàng nói: "Phu nhân, ngài kích động."

Lúc này Nhu Thụ nhớ tới Cảnh Ngôn còn ở đó, liền nói với hắn: "Bệ hạ mời xuống trước."

“Vâng, thưa Nữ hoàng…”

Sau khi mang Cảnh Ngôn đi, mỹ nhân khỏa thân muốn ngồi dậy, nhưng hoàng chủ lại khống chế nàng, bảo nàng không được cử động! 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?!" Kinh hãi nhìn Hoàng chủ, mỹ nữ đột nhiên có một loại dự cảm chẳng lành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Đế chủ bú sữa mẹ

Đứng ở trên ghế sa lon nhìn hoàng hậu khỏa thân nhưng đầy dục vọng trước mặt, Hoàng chủ chỉ cười lạnh, chậm rãi ngồi xuống, lòng bàn tay to lớn không xoa xoa thân thể nàng. 

“Ngụy Sâm chỉ là sợ hoàng hậu vất vả, cho nên ta chỉ muốn nàng nghỉ ngơi…” Hắn chậm rãi nói với nàng, ánh mắt người đàn ông càng ngày càng sâu, động tác tay không dừng lại mà tiếp tục bơi. 

“Để tôi đi ~” Tuy Roushu có thể xử lý đàn ông rất giỏi nhưng hiện tại cô thực sự rất mệt mỏi, chưa kể cô còn thực sự chán ngấy người đàn ông này. Bị bàn tay to lớn của người đàn ông xoa liên tục, mỹ nữ không khỏi muốn mắng anh ta, nhưng cô chưa kịp nói xong, người đàn ông lại nhéo vào bộ ngực xinh đẹp của cô, không ngừng xoa xoa. 

"Ừm, không, không, haha~"

Cô đương nhiên đoán được người đàn ông này muốn làm gì, nhưng cô quá mệt mỏi. Cơ thể kiệt sức của cô bị người đàn ông xoa bóp như thế này. Tuy trong lòng cô cảm thấy chán nản nhưng cơ thể cô lại rất nhạy cảm, bộ ngực to tròn đầy đặn không ngừng run lên theo động tác nắm lấy, xoa bóp của người đàn ông. Lúc này, sự kiềm chế trên cơ thể hoàng hậu đã được hắn thả ra, nhưng mỹ nữ cũng bị hắn mềm lòng, chỉ nhẹ nhàng nằm trên ghế sa lon, mặc cho nam nhân khi dễ nàng. 

"Ừm~ thả nó ra, thả nó đi~"

"Nếu ta nói không buông tay thì sao? Nữ hoàng nên làm thế nào?" Kéo áo bào của nàng ra, nằm trên người Hoàng hậu, Hoàng chủ có chút tà ác, sau đó ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng, bắt đầu hôn liếm nàng. 

"Không ~" Roushu tự nhiên không phải là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng người đàn ông này chơi chưa đủ, cho đến khi bất tỉnh sẽ không từ bỏ. Khi nghĩ đến điều này, cô rất chán ghét người đàn ông này và chỉ muốn nhanh chóng rời xa anh ta. 

Nhưng cô càng sợ hãi và càng vùng vẫy thì người đàn ông càng phấn khích hơn. Anh không nhịn được mà chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô, thèm khát mút lấy. Vừa hôn người phụ nữ xinh đẹp, anh vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Một lúc sau, sữa đã được Ngũ hoàng tử hút lại trào ra, từ từ thấm ướt ngón tay của người đàn ông. 

"Hmm ~" Cô ấy tiếp tục đá chân, Roushu cứ thế tát người đàn ông. Nhưng cô càng vùng vẫy, người đàn ông càng hưng phấn, thực sự muốn hành hạ cô! 

"Nữ hoàng, người nhiều sữa như vậy, cho ta một ít thì sao?" Vừa nói, người đàn ông vừa ngậm núm vú của cô vào miệng và mút một cách cường điệu. 

“Aha ~ Không, đừng như vậy ~” Môi người đàn ông không ngừng mút sữa của chính mình, đầu vú tê dại. Hoàng hậu chỉ cảm thấy đầu nhũ hoa ngứa ngáy tê dại, thân thể không khỏi run lên. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô khiến xương cốt người ta tê dại! 

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của nữ hoàng, người đàn ông càng mút càng hưng phấn, nuốt từng ngụm lớn sữa của cô.
