============================================================
  Kiếm ảnh thất tuyệt đãng
  Tác giả    : Shallow Seven
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33256.html
  Tag        : #Hậu cung, #NTR, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trời giáng

Trên con đường núi xanh um tươi tốt, có một già một trẻ ngồi dưới một tấm bảng hiệu cao lớn, phủ đầy dây leo, một quầy hàng giống như xem bói lẻ loi đặt ở trước mặt già trẻ này, chỉ là ngoài tiếng chim hót côn trùng ra, chỉ có ánh mặt trời chói chang giữa mùa hè.

“Sư phụ, hôm nay vẫn không có ai lên núi a.” Thiếu nữ trẻ tuổi dùng quạt hương bồ xua đuổi muỗi, cau mày nói, làn da vốn đã trắng nõn chảy ra những giọt mồ hôi mịn màng, dưới ánh mặt trời càng lộ ra vẻ trong trẻo.

“Ài, thu dọn sạp hàng đi.” Ông lão cũng không chịu nổi ánh nắng chói chang, đứng dậy bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Thiếu nữ cũng đứng dậy, hai tay mở rộng duỗi người một chút, mùa hè vốn quần áo đơn bạc, trường sam màu xanh nhạt hơi tách ra, lộ ra cái cổ quyến rũ, vòng eo quyến rũ cong về phía sau, hơi nhíu mày duỗi lưng, trái cây đầy đặn nhô lên, quy mô mềm mại khiến người ta không khỏi mơ màng về sự đầy đặn của nó; gió nhẹ thổi qua, tà váy nâng lên phác hoạ đôi chân thon dài của thiếu nữ, bắp chân như ngọc mềm mại như được làm từ mỡ đông, dưới ánh mặt trời thật là động lòng người.

“Ừm~! Ha~” Thiếu nữ lười biếng thở phào nhẹ nhõm. “Đói chết mất, mau dọn dẹp về nhà ăn cơm đi!”

"Ngươi a, chỉ biết ăn." Đã tóc trắng lão giả cưng chiều nói. "Đi thôi, hôm nay làm ngươi thích nhất cá kho đỏ."

“Tốt quá! Sư phụ tốt nhất rồi!” Thiếu nữ gói ghém đồ đạc xong, nụ cười rạng rỡ nhất thời hiện lên trên khuôn mặt thanh tú, thiếu nữ đúng là tuổi như hoa như ngọc, miệng anh đào mũi ngọc, da thịt mềm mại, hấp dẫn nhất là đôi mắt cực đẹp của thiếu nữ, lông mày cong như lá liễu, lông mi thon dài, đôi mắt sáng ngời trong suốt dưới ánh mặt trời, nếu để thời gian trôi qua, nhất định một cái nhíu mày một nụ cười đều có thể khiến mặt trời mặt trăng thất sắc.

Hai người sau khi thu dọn xong, liền bắt đầu đi lên núi, nơi này vốn đã tiếp cận chân núi, chính là đường vào núi phải đi qua, nghĩ mấy chục năm trước, đến nơi này leo núi tìm cơ duyên vô số kể, nguyên nhân không hai, trên tấm biển đã bò đầy dây leo này, rõ ràng viết môn phái đã từng huy hoàng —— Nam Hoa Môn, cho dù mưa gió nhiều năm không ai chăm sóc, cũng khó che giấu sự hùng vĩ của nó.

Lão giả tóc trắng đi ở phía trước, từng bước một đạp trên thềm đá lên núi, bước chân vững vàng, không có chút nào dáng vẻ mệt nhọc, thiếu nữ theo sát phía sau, chân đạp giày vải xanh ngắn, cũng không thấy khí tức hỗn loạn.

Dọc đường nói chuyện cười cười, giống như thiên luân, ước chừng thời gian một nén nhang, hai người liền đến nhà.

Nam Vân Môn trải qua thời gian mấy chục năm, đã dần dần sa sút, đến bây giờ, toàn bộ môn phái không ngờ chỉ có ba người, cùng một tòa Nam Vân Điện đồ sộ, cũng là một bộ lâu năm không tu sửa, không người quản lý bộ dáng, chỉ có cửa ra vào một tòa cự kiếm đá xanh, còn đang kể lại ngày đó thịnh cảnh.

Hai người cũng không ở trong chủ điện, nhân khẩu thưa thớt, không cần thiết ở phòng ốc lớn như vậy, góc đông nam đã từng là nơi ở của đệ tử gác cổng, bây giờ do đương gia đến ở, gần sơn môn, còn có đất canh tác có thể sử dụng.

Lão giả đẩy cửa gỗ ra, dỡ hành lý đặt ở góc, đã là ngày thứ ba không có người lên núi, chiêu mộ đệ tử tuyên truyền mặc dù đã phát ra ngoài, vẫn là không hấp dẫn được nguyện ý nhập môn luyện võ nhân sĩ, lão giả trong lòng vẫn là ưu sầu.

Nhưng khi nhìn thấy nữ đệ tử này, sư phụ vẫn thay đổi bộ dáng yêu thương, “Duyên Duyên, đến vạc ở sân sau xem còn cá không.” Thiếu nữ đặt túi hành lý lên bàn, trước tiên rót cho sư phụ và mình một ly nước, nhấp một ngụm rồi nghe sư phụ dặn dò liền vui mừng hớn hở chạy về phía sân sau, “Biết rồi, sư phụ!” Đến sân sau, thiếu nữ mở vạc nước ra, mặt nước phản chiếu khuôn mặt thanh tú của thiếu nữ, nhưng ngoài ra thì trống rỗng.

“Sư phụ, không có cá rồi, con ra hồ bắt một con về đây!” Thiếu nữ đậy nắp lại, hét về phía phòng trong. “Biết rồi, cẩn thận một chút!” Duyên Duyên xách giỏ lên, bước chân nhẹ nhàng đi về phía bờ hồ.

Hồ nước cách nơi này không tính quá xa, đã từng là nơi tốt để các đệ tử Nam Vân tu luyện kiếm ý, dù sao thủ đồ của Nam Vân môn là Liễu Diệp Chu cũng đã lĩnh ngộ kiếm pháp “Đãng Kiếm” ở đây, ngày kiếm thành, có thể một đao chém nước hồ thành hai.

Thiếu nữ tên là Sở Duyên, là sư phụ ở trong đêm nghe được trẻ con khóc nỉ non, cùng Sở Duyên hiện tại sư thúc ở thanh thạch cự kiếm dưới phát hiện, rốt cuộc là duyên phận, bị sư phụ thu dưỡng sau, liền theo sư phụ họ, một chữ một duyên.

Sơn môn vốn đã khô khan, sư môn lại càng cằn cỗi, đệ tử đã có cũng đều rời khỏi, cộng thêm sư thúc đã xuống núi du lịch, môn phái tuy có ba người, nhưng ở lại đây chỉ có một già một trẻ.

Cho nên sư phụ cực kỳ yêu thương cô gái này, coi như con đẻ, có nàng làm bạn, cuộc sống này cũng đã trôi qua đến bây giờ.

Mặt trời đã bắt đầu lặn về phía tây, ánh nắng cuối ngày phản chiếu trên mặt hồ tạo nên ánh sáng màu vàng lạnh lẽo.

“Hô~ Thật là nóng.” Sở Duyên đi đến bên hồ, ngồi xổm xuống đặt giỏ xuống, đưa tay khuấy nước hồ một chút.

“Thật mát mẻ!” Nước hồ mát lạnh chảy trong lòng bàn tay, cảm giác thật thoải mái. Ngồi chờ ở cửa núi cả buổi chiều, trên người đã sớm cảm thấy một chút cảm giác dinh dính, Sở Duyên ngẩng đầu nhìn trời, “Thời gian còn sớm, ngâm một chút rồi trở về là được rồi.” Sở Duyên nói xong, liền đứng dậy, đưa tay cởi bỏ dây thắt lưng, bây giờ sư môn này, đã sớm không có người mới nào đến bái phỏng, căn bản không cần lo lắng có người đến bên hồ này, dây thắt lưng trượt xuống, áo dài màu xanh nhạt tách ra hai bên, thời tiết nóng bức, Sở Duyên chỉ mặc áo dài bên ngoài áo khoác, cũng không có lót bên trong, đập vào mắt chỉ có bộ ngực trắng ngà cao cao nhô lên.

Như là da thịt đột nhiên trần trụi ở bên ngoài, Sở Duyên bụng dưới nhịn không được co rút lại một chút, bụng tác động lấy đáng yêu rốn.

Sở Duyên hai tay nắm chặt mép áo trên vai, lộ ra bờ vai tròn trịa thơm ngát, quần áo theo cánh tay trượt xuống, thân thể như mỡ dê ngọc đột nhiên phản chiếu trên mặt hồ, vòng eo mảnh mai tựa như dương liễu trong gió, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn khiến lồng ngực chìm vào trong khe núi, những giọt mồ hôi tinh tế đã sớm thấm ướt khăn lụa trong khe, lộ ra màu sữa nhàn nhạt.

Đôi chân đẹp cân đối thon dài vừa săn chắc vừa bóng loáng, mà Sở Duyên lại nghịch ngợm không mặc quần lót, dưới bụng lại trần trụi một mảnh, thịt mông mềm mại như quả đào mật, vượt qua giữa hai chân, có một khe hở nhỏ màu hồng phấn, như cánh cửa lớn canh giữ khóa chặt bí mật bên trong, nhưng có một viên trân châu màu thịt to bằng hạt gạo, lại từ bên trong thò đầu ra.

Nhẹ nhàng lui xuống vớ, bàn chân ngọc mềm mại khẽ chạm mặt nước, dựa vào tảng đá bên hồ ngồi xuống, thân thể chậm rãi chìm vào trong nước.

“Ừm... mát mẻ hơn nhiều rồi!” Nước hồ không quá eo, đã làm cho hơi nóng biến mất không ít, Sở Duyên đưa tay lướt qua sau cổ, buông lỏng bộ ngực trắng ngà bó chặt quanh đỉnh ngực, trong chốc lát, hai bầu vú xinh đẹp căng tròn bắn ra, vô cùng mê người nhẹ nhàng đung đưa.

Như là phấn nộn nhũ tiêm đột tiếp xúc đến mát mẻ hồ nước, Sở Duyên miệng anh đào có chút thở ra một ngụm nhiệt khí, liền dựa vào tảng đá thanh tẩy thân thể, một bên dùng hồ nước lau qua cổ, một bên nhẹ nhàng ngâm nga xuống núi nghe tiểu khúc.

Cá trong nước cũng giống như bị Sở Duyên hấp dẫn, chỉ bơi lội ở cách đó không xa, chắc hẳn phong cảnh dưới nước càng đẹp hơn, hai cái chân trắng như tuyết bồng bềnh trôi nổi trong nước, nơi giao giới giữa hai cái chân hồng nhạt mơ hồ có thể thấy được ngọc trai hơi ngậm.

Sở Duyên nhìn thấy con cá không sợ người lạ mà lại gần, đôi chân trắng nõn đung đưa mê người trong nước, một bàn chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu, mềm mại như măng xuân thiếu chút nữa đá trúng con cá, đôi chân ngọc nhấc lên lại để cho ánh xuân ở giữa đột nhiên tiết lộ, một khe hở màu hồng tinh tế non nớt mơ hồ hiện ra trong hồ nước bị ánh tà dương nhuộm đỏ, dưới ánh sóng lấp lánh phảng phất như thổi đạn có thể vỡ, diệu vật óng ánh như ngọc non như hồng chi.

“Cũng không biết năm nay có thể có người mới nhập môn hay không, sư phụ một mình chống đỡ môn phái, cũng không dễ dàng.” Sở Duyên nhẹ nhàng thở dài, lưng tựa vào tảng đá còn ấm áp, bầu trời đã chuyển một nửa thành màu xanh đậm, chỉ còn một bên mặt trời chiều còn lưu lại ánh sáng, Sở Duyên nhìn những ngôi sao đã dần dần tỏa sáng, trong lòng cũng nổi lên ưu sầu.

Chỉ nghe tiếng xé gió vang lên, “Phù phù!” Giữa hồ đột nhiên nổ lên bọt nước, như có vật nặng rơi xuống.

“Cái gì vậy!”

Sở Duyên kinh ngạc nói, bàn tay trắng nõn vỗ mặt nước, mượn lực từ trong nước thoát thân, mang ra một màn nước cong như trăng non.

Từ nhỏ đi theo sư phụ luyện võ, Sở Duyên võ công tự nhiên không kém, không trung một cái ngửa ra sau rơi vào bờ hồ thạch về sau, nhanh chóng truyền tốt quần áo, chỉ là thân thể mềm mại lấy nước, trường sam liền bị thấm ướt một bộ phận, dán chặt lấy làn da.

Bất quá bây giờ không phải lúc để ý những thứ này, Sở Duyên từ sau tảng đá thò đầu ra, quan sát rơi vào giữa hồ đến tột cùng là vật gì.

Chỉ thấy bọt nước rơi trở lại mặt nước về sau, một vòng lại một vòng gợn sóng bên trong, nổi lên một đoàn màu trắng sự vật, đợi bọt nước tan hết, đúng là nổi trên mặt nước một người, xem ra không biết sống chết.

Người này làm sao từ trên trời rơi xuống?

Sở Duyên có thể nghĩ không rõ, nhưng cứu người quan trọng hơn, vì vậy vận khởi tâm pháp, nhảy về phía trước đạp trên mặt nước, điểm ra một vòng gợn sóng sau lại như chuồn chuồn nhảy lên, vừa đạp vừa nhảy bay về phía giữa hồ, một tay nắm lấy cổ áo người này, vận khởi khí lực kéo về phía bên hồ.

“Này! Này này! Ngươi không sao chứ?” Sở Duyên ngồi xổm xuống lay lay thân thể người này, chỉ thấy là một nam tử, mày kiếm mắt sáng, rất có anh tư, chỉ là sắc mặt tái nhợt, khóe miệng như có máu tươi.

“Phốc... Khụ khụ...” Người đàn ông ho ra một ít vết máu mắc ở cổ họng, mơ mơ màng màng mở mắt ra, lại nhìn thấy một đôi mắt đẹp nghi hoặc nhưng lại sáng ngời, khuôn mặt xinh đẹp lại so sánh cả vầng trăng sáng trên bầu trời, mắt cá chân mảnh mai ngay bên cạnh mặt, khiến người ta không nhịn được dời mắt sang bên, lại khiến anh ta nhìn thấy tim đập thình thịch, cây bách ẩm ướt lại phác hoạ ra hình dáng mông hoàn mỹ của Sở Duyên, cùng với đóa hoa đang chớm nở... Người đàn ông cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, lại ho khan hai tiếng.

“Ngươi thế nào a? Ngươi làm sao từ trên trời rơi xuống?” Sở Duyên có vẻ như vẫn chưa nhận ra sự bất nhã của mình, cho rằng người này thương thế quá nặng, đang định kháng cự người này để sư phụ hiểu dược lý cứu chữa.

“Không... cô nương, ta không sao... khụ khụ” Nam tử vội vàng quay đầu đi, khó khăn chống đỡ nửa người trên ngồi dậy tại chỗ, giữa háng có một chút nhô lên mới có chút xu thế liền theo đả tọa che giấu xuống.

Chỉ thấy nam tử vận khởi công đến, chung quanh cát đá đều bắt đầu run nhè nhẹ, Sở Duyên ở bên đều cảm giác được một cỗ mạnh mẽ khí vận chuyển tại người này chung quanh, không tự chủ đứng dậy lui về phía sau hai bước.

“Công lực của người này sợ là vượt xa ta.” Sở Duyên thầm nghĩ trong lòng, cũng không biết người này vì sao từ trên trời giáng xuống, hẳn là nên nhanh chóng báo cho sư phụ biết việc này.

“Ngươi chờ ở đây, ta đi gọi sư phụ ta tới.” Sở Duyên nói xong câu này, liền đứng dậy đạp một cái tảng đá bên cạnh nhảy dựng lên.

“Đừng qua đó!”

“A~~~~~!”

Người đàn ông đột nhiên gọi Sở Duyên lại, khiến Sở Duyên ở trên không trung sửng sốt, đang muốn hỏi lý do, lại nghe thấy từ phía phòng trong truyền đến một tiếng kêu thảm thiết.

“Sư phụ!” Sở Duyên con ngươi cả kinh, đảo ngược thân hình, siết chặt hai chân, mãnh liệt đạp cành cây, một luồng gió giống như bay ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Hương mật

Theo mặt trời chiều chậm rãi lặn xuống, chân trời một vệt hào quang cuối cùng cũng dần dần biến mất, thay vào đó là khí tức yên tĩnh dần dần dày đặc, côn trùng mùa hè không còn trầm minh, trong rừng cũng yên tĩnh đáng sợ, dường như đều bị tiếng kêu thảm thiết từ trong núi truyền đến uy hiếp, không dám lỗ mãng.

Chỉ thấy trên đá xanh tùng xanh, thiếu nữ đang ngựa không ngừng vó đạp vật mà đi, một cái lên xuống liền bay ra ngoài hơn mười trượng, chỉ có một đôi giày vớ kình chân luân phiên vận lực, mắt thấy đã nhanh đến sơn môn, Sở Duyên lòng nóng như lửa đốt, không biết là xảy ra chuyện gì, sư phụ tuổi tác đã cao, cũng là Sở Duyên duy nhất “thân nhân”, sư phụ nếu có cái ba tràng hai đoản, chính mình cũng liền không nơi nương tựa.

Sở Duyên bay lên vượt qua tường viện, đã có thể nhìn thấy hậu viện đặt vạc nước, đang muốn hạ xuống đất chạy băng băng, chợt nghe tiếng gió nhẹ phía sau áp sát, bỗng nhiên từ phía sau bên cạnh vọt ra một bóng người, Sở Duyên tâm niệm sư phụ cớ gì, nào có tinh lực chú ý hành tung phía sau, chỉ cảm thấy trước ngực vài chỗ tê dại, thân hình dừng lại, thẳng tắp từ không trung rơi xuống, còn chưa rơi xuống đất đã bị người tới hai tay ôm lấy, lặng yên không một tiếng động rơi vào trong hậu viện.

Đợi bình yên rơi xuống đất về sau, Sở Duyên mượn cuối cùng một điểm hào quang, phát hiện người này chính là vừa mới vớt lên thần bí nam tử, chỉ là thấy hắn sắc mặt tái nhợt, chắc hẳn vận công cũng không hoàn thành một chu thiên, liền vội vàng chạy tới, bỗng nhiên ngừng công dẫn đến nội khí hỗn loạn.

Nhưng mà Sở Duyên vẫn như cũ không rõ người này vì sao ngăn cản chính mình, vốn là sốt ruột nàng đang muốn bứt ra chất vấn, phát hiện chính mình lại không thể nhúc nhích một ngón tay, thậm chí ngay cả muốn phát ra âm thanh đều không có cách nào.

“Suỵt...” Người đàn ông ra hiệu bằng tay, rồi đặt Sở Duyên tựa vào cạnh bồn nước, còn mình thì hơi thò đầu ra, dựa vào khe hở của chấn song cửa sổ, quan sát tình hình trong phòng.

Chỉ thấy Sở Duyên sư phụ cánh tay trái máu chảy đầm đìa một mảnh, nhuộm đỏ một nửa áo bào, tựa vào trên vách cửa.

“Cần gì phải kết cục như vậy, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn giao ra, người ta có thể cho ngươi một cái thống khoái.” Sở Duyên chỉ nghe trong phòng tiến đến một nữ nhân nói như thế, chỉ cảm thấy thanh âm quyến rũ, giống như uyên ương trong nước vỗ cánh, cũng không biết nữ nhân này là ai, mùi máu tanh khiến Sở Duyên ý thức được sư phụ đã bị người này gây thương tích, giãy dụa muốn vào phòng viện trợ, nhưng mà thân thể không nhúc nhích, không thể làm gì.

Nam tử liếc mắt nhìn Sở Duyên một cái, liền tiếp tục quan sát tình huống trong phòng, Sở Duyên khóc không ra nước mắt, nếu mình có thể động một ngón tay, nhất định phải chọc nổ mắt người này trước, nhưng giờ phút này, Sở Duyên lo lắng nhất không gì hơn là sư phụ an nguy, mình chỉ có thể nghe được đối thoại nghe không hiểu trong phòng.

“Hừ! Không thể tưởng được ta Nam Vân Môn mấy năm không có người đến cửa, vừa đến liền đến cái đại nhân vật, khụ khụ...” Sở Duyên sư phụ che ngực ho ra mấy ngụm máu tươi, râu xám trắng bị dần dần nhuộm đỏ.

“Lão phu độc thủ cái này rách nát Nam Vân Môn mấy chục năm, có thể chưa từng nghe nói qua cái đồ chơi này, khụ khụ...”

"Ngươi cái sắp chết lão đầu, giữ lại nó có ích lợi gì, ngươi vừa chết, cái này Nam Vân Môn cũng liền triệt để tuyệt căn, không bằng ngoan ngoãn giao ra đây, ít nhất cũng có thể để cho thế nhân biết, đã từng còn có qua như vậy một cái môn phái." Nữ tử từ ngoài phòng chậm rãi tiến đến, chỉ thấy dần dần bao phủ trong bóng đêm, một đoàn diễm lệ đỏ chiếu vào tầm mắt.

Nữ tử mặc quần áo đỏ tươi, váy sa mỏng cố ý làm thành viền hoa văn ngọn lửa, eo đeo một chuỗi thằn lằn ngọc đỏ rực, phía trên là vải lót màu đỏ máu đan xen tơ bạc, có hai ngọn núi màu đỏ cao vút hiện ra, như muốn thở ra, làm nổi bật bầu ngực trắng nõn tiếp giáp với quần áo đỏ, qua cổ thon dài, là đôi môi đỏ mọng quyến rũ, như thể chỉ cần ép một cái là có thể chảy máu, đôi má không trang điểm nhưng hơi hồng hào, đôi mắt như hồng ngọc sâu thẳm khảm nạm, giữa trán có một cụm hoa văn ngọn lửa, ẩn hiện dưới mái tóc dài gợn sóng như thác nước màu đỏ.

“Khụ khụ...” Sư phụ Sở Duyên chậm rãi lùi bước về phía sau, yếu ớt tựa vào trên bàn trà ở giữa.

“Hả?” Cô gái mặt đỏ bừng phát ra âm thanh nghi hoặc từ cổ họng. “Hai cái chén?” Chỉ thấy trên bàn đặt hai cái chén trà, trong chén còn đựng nước trắng.

“Còn có ai đến đây nữa không?” Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang thở dốc của ông lão, rồi lại bắt đầu quan sát xung quanh. Đột nhiên cô thoáng thấy hai phòng bên trái và bên phải đều là một phòng ngủ, nệm giường gọn gàng, chắc chắn có người ở.

Nữ tử quay đầu lại một nắm chặt Sở Duyên sư phụ cổ, giơ lên đầu của hắn chất vấn: “Ta biết ngươi sư đệ sớm đã xuống núi, còn có ai ở chỗ này!”

“Khụ ừm...!” Cổ họng sư phụ Sở Duyên bị khống chế, khàn giọng đáp lại: “Lão phu ban ngày ngủ bên trái, buổi tối ngủ bên phải, chỉ có một mình ta, thì có sao đâu?”

"Hừ. Ta xem ngươi là không thấy quan tài không rơi lệ." Nữ tử vừa nói, một bên tản ra khí tràng cảm giác phụ cận khí tức.

Nam tử ngoài phòng thấy thế, lập tức điều chỉnh thu liễm khí tức, mà Sở Duyên vốn đã bị điểm huyệt bế mạch, khí tức của hai người trong tình trạng này không khác gì côn trùng mùa hè trong rừng.

Người phụ nữ thấy không cảm nhận được hơi thở của người sống, hơi nới lỏng ngón tay, sư phụ có sắc mặt đã hơi đỏ lên có thể thở dốc.

“Sở môn chủ, nhìn ngươi chống đỡ Nam Vân Môn lung lay sắp đổ này nhiều năm như vậy, ta tôn xưng ngươi một tiếng Sở môn chủ, chính như ta đã nói, số mệnh của Nam Vân Môn hôm nay đã hết, sau cuộc chiến Huyết Mặc, vô số môn phái giang hồ biến mất tăm tích, những người có thể sống sót cũng rất ít ỏi, Nam Vân Môn không còn “Đãng Kiếm” Liễu Diệp Chu, thì có gì khác với những môn phái kia. “ Ánh mắt Sở môn chủ nhìn chằm chằm vào nữ tử: “Chẳng lẽ phải giống như ngươi, làm một con chó săn của triều đình, chuyển qua võ lâm sao? Hồng Bào Hỏa Quỷ...” Sở Duyên ở ngoài phòng nghe rõ ràng sư phụ đang che giấu sự tồn tại của nàng, trong lòng đã chảy máu, nhưng nghe sư phụ gọi nàng là Hồng Bào Hỏa Quỷ, liền trong mắt run lên.

Lại nói năm đó sau cuộc chiến Huyết Mặc, quả thật có không ít môn phái giang hồ thuận theo triều đình, hoặc tán môn nhập biên, mà những môn phái nhập vào triều đình, lại có cơ quan quản lý chuyên môn, những cao thủ giang hồ đã từng đó, tự nhiên mà vậy liền trở thành tay chân của triều đình, mà trong đó lại có mười người, chiến công hiển hách, nhưng lại đa số là kỳ nhân dị sĩ hoặc tính cách kỳ quái.

Mà “Hồng Bào Hỏa Quỷ” này chính là một trong số đó.

“Hồng Pháo Hỏa Quỷ” Hoa Diễm Cẩn.

Tuyệt Hỏa Môn đệ tử, thiên tư thông minh, đều được tông môn chân truyền, nhưng ở năm năm trước phản bội ra khỏi tông môn, đầu nhập vào triều đình, trong năm năm lập được chiến tích hiển hách, mà mất đi Hoa Diễm Cẩn Tuyệt Hỏa Môn, lại ở sau đó một đêm nào đó hầu như không còn tại một trận ba ngày ba đêm đại hỏa, lấy hỏa làm tông tông môn lại biến mất tại hỏa, khiến người ta thổn thức, nhưng trong đó câu chuyện, lại có ai dám đi biết đây?

Trong đôi mắt đỏ như lửa của Hoa Diễm Cẩn lóe lên một tia sáng, cổ họng nàng nghẹn ngào, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp cong lên, tỏa ra một mùi hương đỏ như khói.

"Đã như vậy, ta liền đưa ngươi đi cùng sư môn đoàn tụ đi. Bất quá trước đó, liền đem các ngươi Nam Vân Môn còn sót lại một chút công pháp, hết thảy giao cho ta tay đi." Sở môn chủ vốn là tuổi tác đã cao, Nam Vân Môn tại Huyết Mặc chi chiến về sau, trong môn cao thủ đã sớm chết chết, ly ly, chính mình lúc ấy cũng bất quá là không đáng chú ý một thành viên, mặc dù kiên trì không ngừng mà tu tập trong môn công pháp, nhưng tư chất có hạn, không thành được tuyệt thế cao thủ, toàn bộ bằng một lời nhiệt tình, cứng rắn gánh vác Nam Vân Môn thăng trầm, bây giờ tóc bạc tóc mai bạc, nơi đó là những này giang hồ tân tinh đối thủ.

Chỉ thấy trong phòng sương đỏ tràn ngập, ngay cả nước trong ly cũng nhuộm thành màu đỏ nhạt nhàn nhạt.

Sở môn chủ không cách nào đề vận chân khí, chỉ có thể tùy ý để sương mù dán vào làn da thẩm thấu vào, Hoa Diễm Cẩn duỗi ra chiếc lưỡi thơm tho liếm liếm khóe miệng, liền buông tay xuống, Sở môn chủ chống trên bàn, trong cổ họng cảm giác dinh dính vô cùng, hương vị ngọt ngào tập kích người, ngũ tạng lục phủ như là dấy lên ngọn lửa, ngay cả tiếng tim đập của mình đều tinh tế có thể nghe thấy.

“Ách... a... ngươi cái này... yêu nữ,” đột nhiên, Sở môn chủ thân hình run rẩy dữ dội, mơ hồ có thể thấy được hơi sương mỏng manh từ trong cây y sam tràn ra, làn da đã hiện ra thể trạng lão nhân dần dần căng lên chặt chẽ, tóc mai tóc trắng lại từ chân tóc bắt đầu chuyển thành đen, trong không khí lốp bốp truyền đến tiếng nổ lách tách, Sở môn chủ nhịn không được ngửa đầu điên cuồng gào thét, lưng hơi còng bỗng nhiên căng thẳng.

“A!!!!!!!!” Phục hồi tinh thần lại, Sở môn chủ lại trở nên giống như một người trung niên cường tráng, áo bào rộng rãi đã bị thân thể cường tráng căng đầy, vài chỗ cơ bắp mạnh mẽ càng không che kín thân thể, chỉ là tóc tai bù xù, ánh mắt tan rã, tiếng thở nặng nề vang vọng trong phòng.

Sở Duyên nào biết Hoa Diễm Cẩn làm tay chân gì, chỉ biết sư phụ lại bị yêu nữ làm bị thương, hận không thể nguyên thần xuất khiếu, tay chém cừu địch, nhưng chưa từng nghĩ sau khi sư phụ kêu rên, Hoa Diễm Cẩn lại truyền đến một tiếng gọi duyên dáng.

“A ~ lão già chết tiệt gấp gáp như vậy, nhẹ nhàng nắm lấy a, sắp bị người ta bóp hỏng rồi ~” Trong phòng lại trao đổi thế công, Sở môn chủ khẽ rên một tiếng, phun ra sương mù nóng bỏng, đôi mắt vô thần lại chậm rãi tập trung vào một khối màu đỏ kia, không kiềm chế được thú tính, đột nhiên tiến lên ôm lấy thân thể mềm mại, xoay người đặt lên bàn trà, hai tay vung ra, trong chớp mắt nắm lấy hai khối thịt mềm đầy đặn, chỉ cảm thấy lòng bàn tay ấm áp mềm mại, như nắm mỡ đông, từ kẽ ngón tay tràn ra.

Như là muốn xoa bóp thống khoái, Sở môn chủ kéo lấy nội khảm, hung hăng kéo một cái, lập tức cái kia hai đoàn nhuyễn ngọc đột nhiên bắn ra, sáng loáng nhũ thịt tạo nên gợn sóng, kiều diễm núm vú như mã não giống như tô điểm tại dãy núi phía trên, chọc cho người không thể rời mắt, miệng đắng lưỡi khô.

“A~ chết tiệt... Nhẹ nhàng cắn a~” Sở môn chủ chưa từng dừng lại, vùi đầu sâu vào giữa ngực, há miệng lớn ngậm lấy một quả anh đào, gò má lõm vào, chỉ cầu được hút ra một ít nước để làm dịu cổ họng khô khốc.

Răng vuốt ve tại vòng vòng đỏ ửng bên trên, lại nhẹ nhàng kéo lên, ngậm được bầu vú nhộn nhạo, mị hương tứ tán.

Hoa Diễm Cẩn hơi ngẩng cổ ngọc, trong mắt như sương mù tháng ba, vừa theo tiếng mút hít thở dốc, vừa nhấc chân ngọc mảnh mai, dọc theo bên trong đùi hướng lên trêu chọc.

Nào ngờ môn chủ Sở đưa tay nắm chặt, bắt lấy mắt cá chân mềm mại, xé toạc quần áo đã rách nát ở hạ thể, một vật khổng lồ đột nhiên bắn ra, “bốp” một tiếng đánh vào mu bàn chân bóng loáng.

Hoa Diễm Cẩn sửng sốt một chút, không thể tưởng được bí pháp lại kích thích đến hắn hùng tráng vô cùng, trong lòng mừng thầm.

Loại bí pháp này được gọi là “Mật Hàm Hương”, nghe đồn là bí pháp Tây Vực, nhưng nguồn gốc ở đâu, chế tạo như thế nào đã không rõ, bí pháp này trên cơ sở thúc dục tình dục, đã thêm vào thuốc bổ mạnh mấy vị, người bình thường tiếp xúc, nhẹ thì kinh mạch ngũ nội vỡ tung, thận tinh hoàn sưng phù khó trị, nặng thì dương vật nổ tung, gan tràn miệng mà chết.

Nhưng công hiệu quan trọng nhất, không gì sánh được với việc bổ dưỡng tinh nguyên, khí dâm mị cường thế nếu du hành trên kinh mạch của người có võ nghệ, khí hải của bản thân tự nhiên sẽ chủ động phòng ngự thế công của nó, chủ nhân thân thể không thể vận công thanh trừ khí hỗn tạp trong cơ thể, khí hải sẽ tự động tụ tập, cô đọng tại đan điền, cố thủ hàng rào, toàn lực chống cự ngoại xâm.

Mà thời khắc này cũng là thời khắc mà “Mật Hàm Hương” mong đợi... Nghe đồn thời đại “Mật Hàm Hương” thịnh hành, chính là vài năm sau khi Hợp Hoan Tông tin tưởng vào nhục thể dâm lạc biến mất trong cuộc chiến Huyết Mặc, giang hồ xuất hiện không ít án mạng do hái thuốc gây ra, theo lời đồn đều là con cháu của Hợp Hoan Tông gây án khắp nơi, người chết đều không ngoại lệ đều mang trong người “Mật Hàm Hương”.

Tông môn đã tan, không cách nào cùng đồng môn song tu, kìm nén không được tâm pháp của bản môn, liền tìm kiếm lô đỉnh còn có thể ở khắp nơi trong dân gian, “Mật Hàm Hương” xuất hiện trong dân gian tự nhiên trở thành đầu sóng ngọn gió, nhất thời hàng thật hàng nhái xuất hiện không ngừng, mãi đến khi triều đình ra tay, mới không còn thấy được tin tức về “Mật Hàm Hương”.

Không biết Hoa Diễm Cẩn làm sao có được bí pháp này, mu bàn chân nâng Cự Dương hùng tráng lên, liếc mắt nhìn chằm chằm Sở môn chủ đang đắm chìm trong hương thơm của da thịt màu sữa, nói: “Ngươi phải bảo vệ thật tốt khí chân của ngươi nha ~ đừng làm người ta thất vọng đấy.” Nói xong mu bàn chân cọ xát vào gốc của vật khổng lồ, khiến Sở môn chủ bắt đầu vặn vẹo háng.

Sở Duyên ở ngoài phòng nghe mặt đỏ tới mang tai, yêu nữ này lại đối xử với sư phụ như vậy, phẫn hận trong ánh mắt dần dần mãnh liệt, nhưng không chủ yếu đến mùi thơm nhàn nhạt không dễ phát hiện giữa song cửa sổ, trong lúc lơ đãng lẻn vào giữa mũi ngọc... Trong phòng, mu bàn chân Hoa Diễm Cẩn cọ xát vào vật khổng lồ nóng bỏng một lúc, cuối cùng tách ngón chân ngọc nhỏ nhắn óng ánh mượt mà, bôi sơn màu đỏ, đặt đầu con rùa to lớn dưới người lên lòng bàn chân trước, mắt ngựa trợn trừng đã sớm tiết ra chất nhầy sền sệt, bôi hết lên trên bàn chân mềm mại, theo dương vật cao vểnh chảy xuống theo cuống.

Hoa Diễm Cẩn thấy thế, cười ha ha, một chân ngọc khác cũng nhanh chóng nâng lên, mũi chân đón lấy chất lỏng sắp chảy xuống, dọc theo thân cây chậm rãi vớt về mắt ngựa ra, ngón cái phủ lên phía trên, nhẹ nhàng xoa lại bôi vào.

Đột nhiên cảm thấy đầu ngón chân dương vật mạnh mẽ mà hữu lực cương vài cái, sau đó Hoa Diễm Cẩn “Ưmm” một tiếng, bị Sở môn chủ đẩy đến trên bàn trà, chén sứ trên mặt đất vỡ vụn, tính cả váy lót đang bị xé rách, bay xuống mặt đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Diệt môn

Mặt trời lặn mặt trăng mọc, bầu trời màu lam sẫm dần dần bị bóng tối xâm chiếm, những điểm ánh sao điểm xuyết trên tấm màn trời xanh này.

Nam Vân Môn, trong một gian phòng hẻo lánh, đang diễn ra một màn tuyệt xướng nhục dục.

Mật Hàm Hương đã hoàn toàn kích phát dục vọng của Sở môn chủ, chân khí võ nghệ tu luyện cả đời đều chảy khắp kinh mạch toàn thân, như ánh sáng phản chiếu khiến Sở môn chủ bộc phát năng lực tình dục không tầm thường.

Đã bị chân khí tràn đầy côn thịt to lớn vô cùng, cưỡng ép bài tiết côn thịt nước cũng không ngừng được từ mắt ngựa chỗ nhỏ xuống, nhìn kỹ lại, còn có thể nhìn thấy bắn tung tóe trên mặt đất chất lỏng bốc lên nhàn nhạt chân khí, chỉ là có càng nồng nặc hơn mùi tinh thối bao phủ.

Dương vật của Sở môn chủ bởi vì Hoa Diễm Cẩn khiêu khích, dường như lại trở nên to lớn thêm vài phần, gân xanh bao bọc, dữ tợn đáng sợ, túi trứng kích hoạt phồng lên, nếp da đều trở nên bóng loáng mượt mà, túi tinh trùng đầy đặn càng thêm nặng nề, treo lủng lẳng ở giữa háng.

Đầu cặc bành trướng kiên cố, đã căng đến phát đen phát tím.

Hoa Diễm Cẩn nằm trên bàn, cúi đầu nhìn cái này căn như ác long giống như được côn thịt, hô hấp cũng trở nên cơ sở lên, kiều mỵ gương mặt nhiễm lên nhàn nhạt đỏ ửng, trong lòng nhưng cũng ngăn không được vui sướng, không nghĩ tới Sở môn chủ nội lực cũng có thể có như thế hùng hậu, lần này xuống, nhất định có thể có đại thu hàng.

Theo hai người dần dần đắm chìm trong trạng thái nhục dục, cảm giác tê dại bắt đầu truyền đến từ bụng dưới phẳng lì bóng loáng của Hoa Diễm Cẩn, khu vườn bí mật sâu trong đó, dường như nhuộm thành màu sắc như làn sương thơm, dục vọng mơ hồ bị mùi hương phức tạp kích thích càng lúc càng mãnh liệt, nơi bí mật vừa trống rỗng vừa nóng rực.

Sở môn chủ hai tay từ vòng eo hướng lên trên du động, vuốt ve đến trơn bóng mềm mại trên ngực, lửa nóng hô hấp đập vào Hoa Diễm Cẩn trên bộ ngực mềm mại, miệng lưỡi qua lại đều là nước bọt tràn ngập, năm ngón tay mở ra, chìm đắm tại trong thịt mềm, vui đến quên cả trời đất.

Ngọc nhũ của Hoa Diễm Cẩn, hình dạng và độ đầy đặn đều tốt, khác với ngọc nhũ xinh đẹp non nớt của Sở Duyên, khá có quy mô, giữa các ngón tay đều có thể cảm nhận được độ đàn hồi trong đó, thịt vú đầy đặn tràn ra bốn phía, mềm mại nhưng lại mang theo cảm giác chất béo thuần túy, nhẹ nhàng ấn xuống liền cảm thấy chìm vào mộng đẹp, được hương vị ngọt ngào bao bọc.

Hoa Diễm Cẩn trong hơi thở phát ra một tiếng rên rỉ, đôi môi đỏ như lửa đột nhiên bị Sở môn chủ bao trùm, đầu vú nghịch ngợm bị hai ngón tay nắm lấy, cái lưỡi đang đan xen cùng một chỗ với Sở môn chủ lập tức trì trệ, nhưng cái lưỡi tràn ngập tính xâm lược lại không ngừng khuấy động, quấn quanh lên bắt đầu mút vào, đem hương vị mà môi lưỡi Hoa Diễm Cẩn tiết ra cùng nhau hút vào trong cổ họng, làm dịu cổ họng càng ngày càng khô khốc.

Hai tay không ngừng nghỉ, dùng sức xoa nắn bầu vú dưới thân, kéo thịt vú tròn trịa mềm mại thành đủ loại hình dạng, lại hung hăng nắm bắt.

“Hô~ hô ân~ a”

Không thể nhịn được sự xao động trong cơ thể nữa, Sở môn chủ như phát điên đến mức xé rách trang phục của Hoa Diễm Cẩn, Hoa Diễm Cẩn chỉ cảm thấy hạ thể mát lạnh, đôi chân thon dài thẳng tắp như đũa ngọc bị lột bỏ lớp che phủ, cặp đùi trắng nõn hơi đầy đặn áp sát vào hông người đàn ông, bắp chân săn chắc tinh tế, giống như đồ sứ tinh xảo được quỷ phủ thần công, lại giống như mỹ ngọc khiến người ta chói mắt.

Đôi chân xinh đẹp uyển chuyển mềm mại tinh mỹ, mu bàn chân không lộ ra một tia gân xanh, lòng bàn chân nổi lên từng tia đỏ tươi càng lộ ra trong suốt trong suốt, mười ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn, đều nhuộm màu đỏ rực, khiến người ta chói mắt.

Mà ở hai chân khe hở giữa, thần bí hoa viên cũng bại lộ ở trong không khí.

Chỉ thấy chỗ kín của Hoa Diễm Cẩn phồng lên cao cao, đầy đặn như được rót nước, hai cánh môi lồn dày và hồng hào như bánh bao mới ra lò, trên gò kín màu mỡ là một khu rừng thưa thớt nhưng lại đỏ rực như lửa, giống như một ngọn lửa nhỏ đang cháy ở đây.

Khác với nhụy hoa non nớt mập mạp của Sở Duyên, Hoa Diễm Cẩn chín muồi ẩm ướt, màu mỡ đến mức giống như đậu hũ non hút đầy nước, không thể ngăn được nhụy hoa tràn ra bốn phía.

“Người chết ~ đừng tra tấn nô gia nữa, mau vào đi ~”

Hoa Diễm Cẩn tựa hồ cũng hoàn toàn đắm chìm vào trong tình dục, hai chân bắt đầu quấn lấy hông gấu của Sở môn chủ, lập tức đỡ lấy con cự thú khủng bố kia, đưa đầu cặc đến miệng hoa, nhét vào chỗ lõm mềm mại như mỡ kia.

Sở môn chủ sớm đã mê tâm trí, chỉ cảm thấy giữa háng trơn bóng, thoải mái vô cùng, nhịn không được nhẹ nhàng nhúc nhích eo. Cái này không nhúc nhích thì thôi, vừa động liền cảm thấy khoái cảm vô cùng, hai tay quấn đến đẫy đà trên mông thịt.

Hoa Diễm Cẩn đánh một cái cơ trí, không tự chủ được đem mông dâng lên, tại một tiếng yêu kiều dưới, Sở môn chủ côn thịt một chút biến mất đi vào, mũi chân đột nhiên nhếch lên, chân cong gắt gao ôm lấy nam nhân bên hông.

Hai người ngoài phòng đều không thể phát ra một chút động tĩnh, Sở Duyên nghe được là xấu hổ khó nhịn, nhưng tình huống giống như điêu khắc lại làm cho nàng không thể làm gì, dưới đáy váy giữa háng trống rỗng, lại bất tri bất giác, từ chỗ sâu trong đường hoa, tiết ra một giọt tinh óng ánh trong suốt nước hoa.

Mà ở một bên trầm mặc quan sát thần bí nam nhân, cũng thời khắc thu liễm khí tức, trong phòng ánh sáng đã dần dần ảm đạm, nhưng cũng không ảnh hưởng đem trong phòng hai người tình huống thu vào trong mắt.

Chỉ thấy chỗ giao hợp của hai người, da thịt mềm mại mọng mỡ nuốt chửng lấy dương vật, chỉ là vừa mới nuốt được một nửa thì đột nhiên dừng lại, một tia nước tinh tế bắn thẳng ra, tản ra bốn phía trên không trung, nhỏ giọt rơi xuống mặt hai người.

Sở môn chủ đến không có phản ứng gì, trong đầu chỉ có ý nghĩ tiến lên, Hoa Diễm Cẩn ngược lại bị chất lỏng nhỏ xuống mặt làm cho sửng sốt một chút, không nghĩ tới hôm nay mình lại kém cỏi như vậy, mới bắn một phát đã bị trượt nhẹ một chút.

Ngược lại cũng không trách nàng, Sở môn chủ tại môn phái tu luyện cả đời, ít nhất tu vi cũng phá có kiến thụ, bây giờ công lực toàn bộ hóa thành nguyên thủy dục vọng, tự nhiên cũng cường thịnh vô cùng, đương nhiên, chỉ là tạm thời.

Sở môn chủ ôm chặt Hoa Diễm Cẩn, từng bước từng bước hướng vào trong thẳng đứng, chỉ cảm thấy trong hoa kính núi non trùng điệp, thịt tan nước lành, nhưng lại cảm thấy như đang ở trong lò lửa, dương vật nóng bỏng thật không thoải mái, xuyên qua không ngừng lại được.

Hoa Diễm Cẩn cảm thấy dương vật trong cơ thể vừa cứng vừa thô, đột nhiên cảm thấy trong huyệt một mảnh tê dại, trong lúc đút vào có lực đạo áp bách lên trên, khiến bàng quang một trận khác thường, đầu quy đầu tím đỏ bành trướng liên tục đè lên trên miệng hoa, gân xanh thô ráp và thịt cứng cọ xát trên gân ngứa khắp nơi trong hoa kính, ngưng eo nhíu mày chịu đựng một lát, liền cảm thấy trong huyệt tê dại khó nhịn, mông thơm cũng tạo ra sóng thịt.

“A~” Hoa Diễm Cẩn liên tục rên rỉ, hai tay nắm chặt mép bàn, dương vật tiếp tục đâm vào, đầu dương vật nóng rực thô bạo cọ xát vào da thịt mềm mại trơn trượt, mạnh mẽ đâm vào.

“A!” Hoa Diễm Cẩn lại thở hổn hển một tiếng, hai bầu vú tròn trịa dưới sự va chạm hiện ra sóng sữa, nghẹn ngào hô: “= Ôi chao, đụng phải hoa tâm của nô gia rồi!” Sở môn chủ chỉ cảm thấy dương vật trượt qua như bôi dầu, nhưng lại chặt chẽ như đai, vừa vào trong đó, liền cảm thấy thịt mềm từ bốn phương tám hướng ép tới, đâm đến cuối cùng, liền chạm vào một khối mềm mại trơn bóng ngon lành.

Nhưng mà lúc này Sở môn chủ tâm trí mơ hồ, đã hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục, nào hiểu được tinh tế thưởng thức kỳ diệu chỗ, thoáng dừng lại liền như ngựa hoang giống như lao nhanh lên.

“A... Thật tốt! Sướng chết nô gia rồi!” Hoa Diễm Cẩn liên tục kêu lên dịu dàng, khuất phục chịu đựng một lúc, rồi mềm nhũn ngã người lên bàn, gáy treo bên cạnh bàn rên rỉ không ngừng, chỉ là đôi mắt mơ màng không hề chú ý đến đôi mắt đang nhìn chăm chú bên ngoài song cửa sổ.

Sở môn chủ đút vào đột ngột gấp gáp, đầu quy đầu đỏ tím nóng bỏng liên tiếp kéo ra vật mềm óng ánh ở chỗ nông của khe hoa, ngay cả da thịt mịn màng xung quanh âm hộ cũng bị kéo căng đến mức liên tục nhô lên, da thịt huyệt hoa mềm mại mềm mại bị dương vật cứng như sắt thép chà xát mạnh mẽ, khiến Hoa Diễm Cẩn kêu lên thống khoái.

“A... a...”

Sở môn chủ trong miệng đột xuất mang theo nội lực trọc khí, khô khốc yết hầu để lộ ra thoải mái dễ chịu khí tức, hai tay vừa đáp, gắt gao đè lại Hoa Diễm Cẩn mượt mà mông thịt, cực lực đâm mấy lần, đem vừa thô vừa dài côn thịt toàn bộ hướng bên trong một đưa, lập tức thấy gấu eo xiết chặt, thân thể lắc lư giống như run rẩy lên.

Hoa Diễm Cẩn đột nhiên cảm thấy hoa tâm nóng lên, mãnh liệt không thể ngăn cản, bí mật trong hoa suýt nữa theo đó tiết ra, nhưng trong đầu vẫn nhớ kỹ một thân tu vi của Sở môn chủ này, chân khí trong cơ thể vận chuyển đúng lúc, ôm chặt lấy hoa khẩu chủ.

Chỉ thấy nàng trợn mắt há miệng, trên người nổi lên mảng lớn ửng đỏ, eo mông trắng như tuyết vặn vẹo.

Sở môn chủ thỏa thích tiêm vào, hai tay hãm sâu vào trong mông thịt, lại chỉ thấy nội lực chân khí tràn ngập bốn phía gân mạch, dần dần hướng đan điền thu nạp.

Khóa lại hoa phòng sau, Hoa Diễm Cẩn chậm lại sức lực, thấy mật hàm hương hiệu quả hiển hiện, ngẫu nhiên vận chuyển bí thuật đến, huyệt nội lập tức biến hóa, hoa khẩu bích nhục một trận mút vào, đem cô đọng tinh hoa từng giọt không thừa hấp nhập ngọc phòng, chỉ một lát, mỡ đông tựa như da thịt liền lộ ra một điểm nhàn nhạt màu đỏ quang hoa, ửng đỏ Câu Hồn thân thể mềm mại làm người ta hít thở không thông.

“Ôi~” Hoa Diễm Cẩn thở hổn hển ra tiếng: “Không hổ là công pháp số một năm đó, từ khi ta tu luyện đến nay, chưa bao giờ thu bổ được tinh nguyên thượng thừa như vậy.” Phóng ra cuối cùng cũng ngừng lại, Sở môn chủ thở hổn hển, thắt lưng gấu căng thẳng gần như co rút dần dần thả lỏng xuống, chỉ thấy hơi nước trên người ông ta bốc lên cuồn cuộn, giống như một quả bóng bị xì hơi, thân thể đã héo rũ với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hai tay đang nắm chặt bờ mông đầy đặn lại dần dần trở nên khô héo, rũ xuống, lộ ra mấy vết bóp đáng yêu.

“Ầm!”

Một tiếng cửa sổ vỡ đột nhiên từ phía sau nổ tung ra, chỉ thấy một đạo hàn mang hiện ra, thẳng tắp đánh tới trên lưng Hoa Diễm Cẩn.

Chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, khuôn mặt ửng đỏ của Hoa Diễm Cẩn lập tức biến sắc, cực nhanh đưa tay ra sau đầu lau đi, từ trong mái tóc đỏ rực rút ra một cây trâm cài tóc tinh xảo, vận thủ đưa ra ngăn cản ánh đao đánh lén.

“Thang!”

Tia lửa bắn tung tóe, lưỡi đao chém ngang bị lệch đi vài phần, Hoa Diễm Cẩn một cước đá văng môn chủ đã khô héo, mượn lực xoay người né tránh, ngọn tóc đỏ rực dưới bóng đao chém đứt vài sợi, tiếp đó bàn trà chia làm hai, đồng loạt đổ xuống hai bên.

“Ai!”

Hoa Diễm Cẩn xuống bàn sau đó không kịp dừng lại, chỉ thấy người thần bí đột kích mà đến lại mang theo ánh đao xông lên phía trước, nhìn kỹ thì ra chỉ là một thanh đao bổ củi, nhưng giao phong vừa rồi hiển nhiên biết võ công nội lực của người này cũng không kém, vội vàng kéo dài khoảng cách trước, một cước đạp ra ngoài phòng, ánh trăng lập tức chiếu lên người hai người.

Hoa Diễm Cẩn vừa chiến vừa lui, cây trâm cài tóc trong tay chỉ có vài tấc, liên tiếp ngăn cản những nhát chém của người áo trắng, một trận va chạm của vũ khí sắc bén, hai người dừng lại trước thanh kiếm đá xanh khổng lồ.

“Ta nói là ai không biết liêm sỉ như vậy, rình người giao hoan, không ngờ lại là một tiểu ca tuấn tú.” Hoa Diễm Cẩn đánh giá vị khách không mời trước mặt này, đôi mắt đẹp dừng lại trên khuôn mặt người đàn ông, đúng là người mình chưa từng gặp, thật sự không hiểu người này có lai lịch gì.

“Nếu muốn hai rồng một phượng, nô gia cũng không phải không cho phép, cần gì phải cầm giáo mà gặp chứ?”

“Sau đó bị hút hết tinh nguyên trở thành một khối người làm gì?” Người áo trắng trầm giọng nói: “Tuyệt Hỏa Môn từ khi nào xuất hiện một yêu nhân như vậy.” Thấy nam tử trước mặt một câu nói ra bối cảnh của mình, sắc mặt Hoa Diễm Cẩn trở nên âm trầm, mặc dù không biết lai lịch của người này, nhưng nàng biết người này nhất định là người chết.

"Ngươi biết ngươi không phải là đối thủ của ta." Hoa Diễm Cẩn tay trái che bụng dưới, dần dần để cho mình bình tĩnh lại, thấp giọng nói ra.

Người áo trắng mỉm cười cúi đầu nhìn một ít tơ máu ở miệng hổ, đáp lại nói: “Ta cũng biết ngươi hiện tại đang cố thủ lấy tinh khí, nếu không kịp thời vận công tiêu hóa, tinh khí sẽ trốn thoát vào ngũ gân bát mạch, đến lúc đó chính là thần tiên khó trị.” Hoa Diễm Cẩn trầm mặc không nói, ánh mắt nhìn chằm chằm người đàn ông áo trắng không biết đang nghĩ gì, cảm giác nóng bỏng ở bụng càng ngày càng mãnh liệt, gió nhẹ thổi qua những sợi tóc đỏ rực, dưới ánh trăng thân hình động lòng người tinh xảo tinh xảo, chỉ là hai bên đều không rảnh bận tâm đến những điều này.

Xem ra người này chính là chờ thời cơ này mới hiện thân, tiếp tục như vậy, cho dù giết hắn, chỉ sợ bản thân tổn thất càng lớn, Hoa Diễm Cẩn nghĩ thầm.

Suy nghĩ như điện quang hỏa thạch, nam tử áo trắng lại rút đao xông tới giết tương lai, đao bổ củi trong tay kéo lên một đao bóng trắng, Hoa Diễm Cẩn trong lòng đã quyết định, đột nhiên giơ tay lên, trâm cài tóc bay ra đâm thẳng vào mặt nam tử.

“Thang!”

Bạch y nam tử một đao ngang trời bổ ra trâm gài tóc, trong nháy mắt, Hoa Diễm Cẩn đã nhảy lên giữa không trung, một chân đạp trên cự kiếm, khí lực cường đại lại khiến cự kiếm nghiêng lệch vài phần, bản thân thừa dịp lực đạo bay xuống núi.

“Ngươi nhớ kỹ cho ta, ta ‘Hồng Bào Hỏa Quỷ’ sớm muộn gì cũng sẽ lấy mạng ngươi!” Tiếng nói tàn nhẫn của Hoa Diễm Cẩn vang vọng trong khe núi tĩnh mịch, nam tử áo trắng nhìn bóng dáng đã biến mất trên đỉnh núi, thở phào một hơi thật dài, cúi đầu nhìn con dao đốn củi, “bộp” một tiếng, gãy thành hai đoạn.

Đi vào hậu viện, Sở Duyên vẫn tựa vào đó như một bức tượng đá, đôi mắt sáng ngời tràn đầy lo lắng.

Bạch y nam tử hai ngón tay thành chiêu, hướng Sở Duyên trước ngực hai bên nhẹ búng đột điểm, vô hình khí kình lập tức lại hoạt lạc tại Sở Duyên tứ chi bên trên.

Sở Duyên không có thời gian tính sổ với người đàn ông này, đột nhiên đẩy anh ta ra, đứng dậy từ trong cửa sổ rách nát nhảy vào. Người đàn ông có vẻ như tiêu hao nghiêm trọng, không thể né tránh, lảo đảo ngồi xuống đất.

Sở Duyên sau khi vào nhà chỉ thấy khắp nơi bừa bộn, cái bàn ở giữa đã chia làm hai, trên mặt đất từng vũng không phải nước trà thì là... Sau khi nhìn thấy một ông lão quần áo rách rưới, hấp hối trên mặt đất, Sở Duyên kinh hô một tiếng: “Sư phụ!” Nhanh chóng đỡ ông ta dậy.

“Ách... Tiểu...”

Sở môn chủ đã biến thành da dẻ khô héo như vỏ cây lâu năm, trong cổ họng khàn khàn khó khăn phát ra âm thanh.

“Sư phụ! Ô ô ô... Sư phụ người đừng chết... Ô ô...”

Sở Duyên rốt cuộc không nhịn được, nước mắt to như hạt đậu rơi xuống như mưa, nức nở nói: “Ta... ta đưa ngươi xuống núi ô, ta, ta đi tìm Lại thần y tới... ô ô...” Khi Sở Duyên muốn đỡ sư phụ dậy, nam tử áo trắng từ bên kia đỡ lấy vai Sở môn chủ.

“Hắn không sống được nữa, xin lỗi.”

Sở môn chủ khó khăn quay đầu, nhìn thấy khuôn mặt kia, trong đôi mắt dần dần ảm đạm lại phát ra sắc thái.

“Ngươi... Ừm! Ừm...”

Sở môn chủ dồn dập thở hổn hển hai hơi, vẻ mặt không thể tin được.

“Sư phụ! Sư phụ... Người đừng nói nữa, con dẫn người đi...” Sở Duyên không nghe lời người đàn ông kia, khăng khăng muốn dẫn sư phụ xuống núi.

“Tiểu... Tiểu Duyên...” Ánh mắt Sở môn chủ ra hiệu cho Sở Duyên đã nước mắt giàn giụa, bàn tay run rẩy chậm rãi giơ lên, ngón trỏ khô héo run rẩy chỉ lên bầu trời.

Sở Duyên theo ngón tay chỉ lên trời, đôi mắt bị nước mắt làm ướt chỉ thấy xà ngang mái ngói, không biết có ý gì.

Nhưng thấy Sở môn chủ gắt gao nhìn chằm chằm lên xà nhà, nam tử áo trắng nhảy lên một cái, rơi vào trên xà nhà, thấy chỗ ngón tay Sở môn chủ, trên xà nhà có một khe hở không đáng chú ý, đưa tay đẩy ra là một cái hòm bí mật, từ trong đó lấy ra một cái hộp nhỏ màu đen phủ đầy bụi.

Nhẹ người lại rơi trở về bên cạnh hai người, đem hộp trong tay giao cho Sở Duyên trước mặt.

Sở Duyên lau nước mắt, đưa tay nhận lấy cái hộp, tay Sở môn chủ mới chậm rãi hạ xuống, nhìn cái hộp này, lại nhìn Sở Duyên, cuối cùng khó khăn nặn ra một câu:

“Xin... xin nhờ...” Ánh mắt Sở môn chủ lại lướt về phía Sở Duyên.

“Ừm.” Nam tử áo trắng nửa ngồi xổm gật đầu.

Sau khi nhận được câu trả lời, Sở môn chủ lại lưu luyến nhìn Sở Duyên, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

......

“Tiểu Sở, hôm nay lại đến nội môn trộm sư à.”

“Chuyện của người tập võ, có thể gọi là trộm sư không?”

“Được rồi được rồi, mau đi mau về, lát nữa trưởng lão trở về sẽ nói ta canh cửa không đủ sức.”

“Hắc hắc, đa tạ, lần sau cho ngươi đưa một con cá béo.”

Thiếu niên sau khi vào phía sau núi liền nhanh chóng đi về phía bên hồ, trên đường không ít đệ tử nội môn đang quan sát tình huống trong hồ, xuyên qua đám người, chỉ thấy một người trong hồ, khí vũ hiên ngang, mặc một bộ áo trắng, tay cầm lưỡi dao sắc bén lạnh lẽo, chân đạp mặt nước sừng sững bất động, hồ nước trước mặt bị hắn chia làm hai.

Khi nào... ta mới có thể cường đại như hắn đây...

Thiếu niên tráng chí lăng vân trung, trích thiên mạc ưu sầu; vai vác kiếm môn thu phục xuân, ai nói không anh hùng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Xuống núi

Trăng sao thưa thớt, côn trùng mùa hè rên rỉ. Sau sự hỗn loạn tột cùng, sườn núi lại khôi phục sự yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng nức nở mơ hồ vang vọng. Đêm nay nhất định sẽ dài đằng đẵng.

Sáng sớm hôm sau, bên hồ, một ngôi mộ mới đắp.

Sở Duyên dáng vẻ tiều tụy đến đứng ở một bên, đôi mắt vô thần rơi vào trên bia mộ, cái hộp bên hông bị nàng nắm thật chặt trong tay, không nói một lời, tay trái nắm một thanh trường kiếm dài ba thước, các đốt ngón tay trên vỏ kiếm nắm đến phát xanh.

Người đàn ông áo trắng đứng cách đó không xa cũng im lặng chờ đợi, ánh mắt lướt qua một người một mộ cách nhau âm dương, lại nhàn nhạt nhìn chăm chú mặt hồ bình tĩnh, có một hai con cá đang bơi lội.

Cũng không biết qua bao lâu, nam tử áo trắng hít sâu một hơi, dẫn đầu cất bước phá vỡ trầm tĩnh.

“Vèo!” một tiếng, một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ nằm ngang giữa hai người.

“Lại tới gần một bước nữa ta sẽ một kiếm đâm chết ngươi.” Sở Duyên nắm chặt chuôi kiếm, xoay người chém ngang một kiếm chỉ nam tử, thuận thế vỏ kiếm bay ra thẳng tắp xông về phía trước người nam tử.

“Bốp.” Người đàn ông áo trắng nhanh tay lẹ mắt đón lấy vỏ kiếm bay tới, lực không lớn, cũng không có sát ý. “Cái chết của sư phụ ngươi ta rất tiếc nuối.” Người đàn ông áo trắng bình tĩnh nói.

“Tiếc nuối? Hôm qua ngươi vì sao ngăn cản ta!” Sở Duyên hai mắt đã sớm khóc đỏ gắt gao nhìn chằm chằm vào mặt nam tử áo trắng, đôi môi tái nhợt run rẩy, nhưng lưỡi kiếm lại không hề lay động.

Nam tử áo trắng buông vỏ kiếm trước ngực xuống, nói: “Không thể đi chịu chết vô ích.”

“Hừ. Người thân duy nhất của tôi cũng không còn, điều này có gì khác với cái chết.” Nói đến đây, trong mắt Sở Duyên lại ngấn đầy nước mắt.

“Cho dù đêm đó ta và ngươi cộng thêm sư phụ ngươi ba người đối đầu với hỏa quỷ áo bào đỏ kia, chỉ sợ cũng không phải là địch thủ, võ công của nàng vượt xa chúng ta.” Nam tử áo trắng vừa giải thích, vừa chậm rãi đi đến gần.

Sở Duyên cũng không phải là người dễ dàng bị phẫn nộ làm cho choáng váng đầu óc, một đêm trôi qua, nàng đã sớm suy nghĩ rất nhiều, Hồng Bào Hỏa Quỷ là cao thủ mà mọi người trong võ lâm đương thời đều biết, tự mình đi cũng chẳng qua là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Kiếm trong tay run rẩy buông xuống.

“Đêm qua nếu không che giấu tung tích của ngươi và ta, chúng ta đều khó thoát khỏi cái chết.” Người đàn ông áo trắng đã đi đến trước mộ phần, cúi đầu trước bia mộ.

“Sư phụ ngươi vốn có thể chống cự yêu thuật của hỏa quỷ áo bào đỏ kia, nhưng hắn không lựa chọn hóa giải, mà thuận thế mà làm, giao ra chân khí của mình, dùng điều này làm nhiễu loạn vận chuyển chân khí của hỏa quỷ áo bào đỏ, mới khiến ta có cơ hội lợi dụng.”

“Sư phụ... hắn... tại sao phải làm như vậy.”

Bạch y nam tử quay đầu nhìn cái này lệ nhân, lại nhìn thoáng qua Sở Duyên trong tay hộp, quay đầu lại nói ra: “Thu thập xong chân khí, hồng bào Hỏa Quỷ nhất định phải kịp thời tiêu hóa, đến lúc đó cho dù là ngươi đuổi tới, cũng có thể có sức đánh một trận, chân khí càng lâu không tiêu hóa, đối với ngũ mạch nguy hại cũng liền càng lớn, tựa như chậm rãi chìm vào đầm lầy đồng dạng, cuối cùng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, như hồng bào Hỏa Quỷ thông minh, tự nhiên biết tạm thời đi trước rút lui, dạng này, ngươi còn có một đường sinh cơ.” Sở Duyên hương vai lương lương, nước mắt dọc theo gương mặt trượt xuống, lạch cạch lạch cạch rót vào tro bụi bên trong.

“Sư phụ ngươi liều mạng đổi lấy sinh cơ của ngươi, ngươi càng nên quý trọng sinh mệnh của mình, nơi này không nên ở lâu, Hồng Bào Hỏa Quỷ rất có thể sẽ lại lần nữa đánh tới, ngươi còn có nơi nào có thể đi không?” Nam tử áo trắng ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng suy nghĩ thời gian.

“Ta...” Sở Duyên giơ cánh tay lên lau nước mắt một cái, “Ta còn có một sư thúc, nhưng đã xuống núi nhiều năm, cũng không biết ở nơi nào...”

“Đã như vậy, liền xuống núi đi hỏi thăm một chút đi, nơi này không thể ở lâu.” Nam tử áo trắng đưa lên vỏ kiếm trong tay, trả lại cho Sở Duyên.

Sở Duyên đối với hắn địch ý đã tiêu trừ hơn phân nửa, nếu không phải hắn, hôm nay đứng ở mộ phần chính là hai tòa, nhưng là không có cứu sư phụ của mình, Sở Duyên trong lòng vẫn là thống khổ vạn phần, sư phụ coi hắn là cháu gái, nàng có làm sao không phải coi hắn là ông nội, hơn mười năm sớm chiều ở chung, cũng là máu đậm hơn nước.

Sở Duyên xoay người “bịch” một cái lại quỳ xuống trước mộ phần, cung kính dập đầu ba cái.

“Sư phụ, đồ đệ bất tài, phải rời khỏi người rồi. Con thề, con nhất định sẽ dùng máu của yêu nữ kia, để an ủi linh hồn trên trời của người. Cầu xin người chúc đệ tử thuận lợi tìm được sư thúc...”

Trên sườn núi xanh mướt vẫn yên tĩnh như vậy, Sở Duyên cẩn thận cất hộp vào trong túi vải, sắp xếp gói ghém, đeo trường kiếm bên hông, đi ra khỏi phòng trong đã lộn xộn không chịu nổi.

Ánh mặt trời lại rơi trên khuôn mặt trắng nõn của Sở Duyên, đôi mắt hơi đỏ hơi nheo lại để giảm bớt sự kích thích của ánh sáng, nhìn thấy xa xa dưới thanh kiếm đá xanh khổng lồ, người đàn ông áo trắng vẫn đứng lặng ở đó.

“Sao ngươi còn chưa đi?”

Nam tử áo trắng trong lúc hoảng thần nghe được tiếng bước chân bên tai, quay đầu vừa thấy Sở Duyên đã đi đến trước mặt.

Sở Duyên đã thay một bộ quần áo sạch sẽ, màu xanh thượng sam màu sắc đạm nhã, thêu hoa văn mây tinh xảo, trước ngực phồng lên ngược lại cho một loại khí thế mưa gió sắp đến.

Bên hông một cái lụa trắng đai lưng, mặc màu đen dây lưng, đai lưng phía dưới là một cái xanh trắng dần dần biến đổi la váy, rủ xuống đến đầu gối trở lên chỗ, lộ ra đường cong ưu mỹ hai chân, cùng một đôi xanh nhạt ủng dài.

Dưới ánh mặt trời chói mắt không chỉ là dung nhan khiến nam tử cũng kinh ngạc một hồi, còn có một khối ngọc bích toàn thân trên dây lưng, hình dạng như phượng điểu.

Cho dù là mùa hè nóng bức, nhìn từ xa cũng có thể cảm nhận được chất liệu ngọc này ấm áp, thanh u hơi mát, không giống vật phàm.

Bạch y nam tử trầm mặc nhìn chằm chằm ngọc bội kia một hồi lâu, cho đến khi bị một bàn tay ngọc mảnh khảnh cẩn thận che khuất mới phục hồi tinh thần, thất thố khẽ lắc đầu cười nói: “Thật là mạo phạm, chắc đây là thứ sư phụ ngươi để lại cho ngươi.” Sở Duyên nhẹ nhàng gật đầu, ngón tay lưu luyến vuốt ve hoa văn trên ngọc bội.

“Cha mẹ ngươi đâu?”

Sở Duyên lắc đầu. “Sao ngươi còn chưa đi?” Sở Duyên lại hỏi một lần nữa.

“Ta đã đáp ứng sư phụ ngươi một chuyện, phải bảo vệ ngươi chu toàn.”

Sở Duyên trong lòng buồn bực, cho dù cái kia yêu nữ lại giết tương lai, ngươi lại như thế nào bảo vệ ta chu toàn, mặc dù ngươi võ công xác thực ở trên ta, nhưng hiển nhiên đều không phải cái kia yêu nữ đối thủ.

Sư phụ trước khi lâm chung quả thật đang giãy dụa khẩn cầu điều gì đó với hắn, nhưng Sở Duyên cũng không muốn suy nghĩ nhiều, người này mặc dù lai lịch không rõ, nhưng thực sự đã cứu mình, cũng không nên đối xử lạnh nhạt nữa.

“Cùng xuống núi không?”

“Được.” Người đàn ông ngẩng đầu nhìn thanh kiếm khổng lồ tráng lệ bằng đá xanh, gật đầu.

Sở Duyên dẫn đầu cất bước, ánh mắt nhìn quanh bên trong sơn môn, lần này đi từ biệt cũng không biết bao lâu có thể trở về, chỉ muốn đem những hồi ức xung quanh này khắc sâu trong đầu.

Đợi xuống bậc thang, quay đầu lại nhìn xa xa nam tử kia còn tại cự kiếm phía dưới, tay vịn đá xanh, cái trán chống đỡ tại mu bàn tay bên trên, khóe miệng khẽ nhúc nhích giống như là liên tục lải nhải cái gì.

Sở Duyên hai tay che miệng, cất tiếng hô: “Này ~~! Ai đó ~~” Người đàn ông đáp lại quay đầu lại, mỉm cười giơ tay về phía Sở Duyên ở phía xa, ánh mặt trời rực rỡ chiếu xuống bậc thang, Sở Duyên chỉ cảm thấy dưới ánh mặt trời chói chang, cũng có một bóng người dường như đã từng quen biết, đang vẫy tay với mình.

“Liễu Diệp Chu!”

......

Bên ngoài ngọn núi xa, trong một hang đá vách đá dựng đứng, Hoa Diễm Cẩn đang ngồi trên một tảng đá lớn, quần áo xộc xệch, trong miệng oanh đề thổ hương, đôi mắt đẹp choáng váng mê ly, một tay xoa lên bầu vú đầy đặn trước ngực, một tay đã xâm nhập sâu vào dưới háng tuyết mở rộng, hai ngón tay chìm vào, mân mê đường hoa mềm mại, tiếng nước ùng ục ùng ục hấp dẫn sinh vật đang ngồi xổm trên cành cây bên ngoài động dừng chân, giữa háng một búi tóc đỏ rực nhỏ treo một chút giọt nước trong suốt, dưới ánh mặt trời như một chuỗi chuỗi hạt sáng lấp lánh.

Khẽ rên một tiếng, lại là một luồng trắng đục bắn ra, miệng hoa mềm mại co giật theo kiểu hút, nhưng lại không thể làm gì được mặc cho chảy ra.

“Ừm... a. Khốn nạn... hại ta, không thể không... móc ra những dương tinh ẩn chứa chân khí này... a~” Đúng như lời nam tử nói, trong cuộc triền đấu đêm qua, đã có một phần chân khí tùy ý chạy trốn ngược dòng trong cơ thể Hoa Diễm Cẩn, muốn hoàn toàn đồng hóa những chân khí này đã là không thể, chỉ có thể vận công thúc giục những chân khí này chạy về vật dẫn trời sinh là dương tinh, rồi loại bỏ nó ra ngoài cơ thể.

“Ừm! Nè a~” Tiếng nước vang vọng, ngón tay nhanh chóng vuốt ve đường hoa lầy lội không chịu nổi, bí dịch bị khuấy động và tinh dương còn sót lại phát ra tiếng nổ sủi bọt.

Lại là mật huyệt run lên, một cỗ khuấy động dòng nước từ nhà hoa bắn tung tóe mà ra, lực đạo chi kình lại xa xa ném ra ngoài động, dưới ánh mặt trời hiện ra thủy quang, bắn tung tóe trong rừng cây, ngược lại là kinh khởi một đám chim sẻ.

Hoa Diễm Cẩn ngực phập phồng, mặt đỏ bừng càng thêm diễm lệ, trong lòng khoái mỹ vô cùng, nhưng lại cảm thấy đáng tiếc, dương tinh bổ sung như vậy cũng không nhiều thấy, chuyến này xem như mất vốn.

Trong đầu lại hiện lên người đàn ông anh tuấn đột nhiên xông ra tối hôm qua, nghiến chặt hàm răng bạc, khiến mình phải chịu khổ lớn như vậy, chắc chắn sẽ khiến hắn bị chém thành muôn mảnh.

Ngoài miệng nói ngón tay lại bắt đầu khuấy động lên ngứa thịt, “A... khốn nạn..., sớm muộn, sớm muộn...” Hoa Diễm Cẩn cặp mông đầy đặn vểnh lên, chỉ còn hai chân và sống lưng chạm đất, từ từ xâm nhập sâu vào một ngón tay, trong mật huyệt lập tức tràn đầy tuyệt diệu không thể tả, tiếng rên rỉ vang vọng trong không cốc, cơ bắp hai chân khẽ run rẩy, kéo theo cặp mông đầy đặn nổi lên làn sóng thịt, ngón tay vào ra vào vào trong mật huyệt mềm mại tươi đẹp.

"A... Thật tuyệt, ta nhất định phải... Ân a, đến rồi, đến rồi ~ 唔 a ~", nghịch ngợm sung huyết Tiểu Nha bị ngón cái xoa nắn, theo một tiếng thỏa mãn lại dễ nghe vui sướng thở dài, lại là một luồng bọt nước từ vách đá đá động giữa bắn tung tóe mà ra, tí tách từ không trung rơi xuống, mấy con tránh né không kịp sinh vật dính vào cái kia mang theo dâm mị khí tức chất lỏng, nhất thời tình dục bạo khởi, trong lúc nhất thời, toàn bộ thung lũng, xuân sắc dạt dào.

......

“Anh nói tên anh là Liễu Diệp Chu?”

“Vâng.”

“Bố cậu chắc hẳn đã lớn lên với những câu chuyện của anh Yanagi.”

“À... vâng.”

“Mặc dù người khác gọi tên này không liên quan gì đến tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ, có lẽ vì Liễu tiền bối là biểu tượng của Nam Vân Môn chúng ta, tôi hy vọng có thể đặc biệt hơn một chút.”

“Ách... Cha mẹ ban tên, tôi cũng không thể làm gì được.”

Dưới tấm biển cũ nát của Nam Vân Môn dưới chân núi, Sở Duyên và Liễu Diệp Chu nhìn tấm biển lần cuối, rồi đi ra ngoài núi.

“Nghe này, ta rất cảm ơn sự giúp đỡ của ngươi, nhưng thù giết sư là ân oán cá nhân của ta, ngươi không cần đi theo ta.” Sở Duyên đi ở phía trước, thấp giọng nói với Liễu Diệp Chu ở phía sau.

“Ta hiện tại không có gì để báo đáp, nhưng tương lai ta sẽ đổi phần ân tình này. Ta nói được làm được.” Liễu Diệp Chu không nhanh không chậm đi theo phía sau, ánh mắt tựa hồ không rời khỏi Sở Duyên, cười đáp lại nói: “Nếu như người không còn còn nói cái gì báo đáp, ta đã đáp ứng sư phụ ngươi, ta cũng sẽ nói được làm được.”

“Ài...” Sở Duyên thở dài, nghĩ thầm đây là ý tứ của sư phụ trước khi lâm chung, cũng thôi đi, một mình mình xuống núi tìm sư phụ khẳng định không nhanh bằng hai người, chỉ là lai lịch của ông ta không rõ, trong lòng Sở Duyên vẫn đề cao cảnh giác.

“Vậy thì làm quen lại một chút đi, ta tên là Sở Duyên, hôm nay chính là đệ tử cuối cùng của Nam Vân Môn, võ công bình thường, chắc hẳn ngươi cũng nhìn ra được.”

“Ha ha, đệ tử bế môn cuối cùng à...” Liễu Diệp Chu lẩm bẩm nói: “Ta tên là Liễu Diệp Chu, cùng tên với vị đại hiệp sấm sét phong vân năm đó, đều phải cảm ơn phụ thân ta.” Sở Duyên gật đầu, lại quay đầu hỏi: “Đúng rồi, sao ngươi lại rơi từ trên trời xuống.”

“Ách...” Liễu Diệp Chu sửng sốt một chút, đáp: “Ta không nhớ rõ lắm.”

“Ngươi không nhớ rõ lắm?” Sở Duyên lại nhíu mày.

“Đúng vậy, ta chỉ nhớ là Nam Vân Môn muốn chiêu nạp đệ tử mới, hôm qua chính là đến xin sư phụ.” Liễu Diệp Chu nhớ lại đống hàng quán ở góc tường trong phòng, cùng một tấm bảng chiêu mộ, liền suy đoán tám chín phần mười.

“Chuyện sau khi lên núi thì tôi không nhớ rõ lắm...” Nói đến đây, ánh mắt Liễu Diệp Chu không nhịn được nhìn về phía cặp mông tròn trịa như ngọc đang bước đi phía trước, bên dưới chiếc váy vải dệt màu trắng được điểm xuyết bằng lụa xanh nhạt, đêm qua thoáng nhìn thấy ánh xuân rực rỡ... Sở Duyên dường như cảm thấy sau lưng có gì đó kỳ lạ, không nhịn được nghiêng đầu liếc mắt nhìn qua, chỉ thấy Liễu Diệp Chu đang nhìn chằm chằm vào làn khói bếp phía xa, không nhanh không chậm đi theo.

“Ngươi là người nơi nào.” Sở Duyên nhìn lại, đã mơ hồ có thể thấy được một thôn xóm dưới chân núi, bước chân hơi nhanh hơn một chút.

“Ta từ kinh thành tới.” Liễu Diệp Chu suy nghĩ một chút rồi trả lời.

“Kinh thành? Kinh thành có nhiều “danh môn chính phái” như vậy, sao lại nghĩ đến Nam Vân Môn chứ. ” Nói đến “danh môn chính phái”, Sở Duyên cố ý nhấn mạnh ngữ khí, dù sao Hoa Diễm Cẩn hại chết sư phụ nàng, cũng là cái gọi là “danh môn chính phái”.

"Ha ha, đối với vị kia Liễu tiền bối truyền thuyết ngóng trông đã lâu mà thôi. Ân, chúng ta trước tiên đến trong thôn ăn chút gì đi." Liễu Diệp Chu nhìn thấy bóng người, liền nói sang chuyện khác, cướp trước Sở Duyên vào thôn.

“Người này...” Sở Duyên im lặng trong lòng, nhưng từ tối hôm qua đến giờ mình vẫn chưa ăn gì, đợi thả lỏng lại, cảm giác đói bụng liền truyền ra từ trong bụng. “Ài~” khẽ thở dài một hơi, Sở Duyên liền đi theo.

Thôn này tên là thôn Huệ Vân, ban đầu chỉ có hơn mười hộ gia đình, cũng là gia quyến Nam Vân Môn thời kỳ đầu tự mình tụ tập thành bầy, sau đó đệ tử nhập môn càng ngày càng nhiều, thôn cũng liền theo lớn mạnh lên, cho đến khi Nam Vân Môn Vấn Hùng Võ Lâm, thôn Huệ Vân đã có hơn mấy trăm hộ gia đình, người đến đây leo núi thăm đạo cũng nối liền không dứt, nhất thời hương khói cường thịnh, xe cộ tấp nập.

Huệ Vân thôn vốn dĩ đã có rất nhiều gia quyến của người trong môn phái sinh sống, sau cuộc chiến Huyết Mặc, người trong môn phái chết đi chết lại, tản ra, Nam Vân môn như con chim có cánh này, từ trên mây rơi xuống đáy thung lũng, những gia quyến này cũng đều theo đó rời đi, lại mấy chục năm trôi qua, trẻ con nghịch ngợm đều biến thành ông già, Huệ Vân thôn cũng không còn phồn vinh như ngày xưa, biến thành một thôn nhỏ bình thường dựa vào núi.

Sở Duyên tự nhiên quen thuộc với thôn Huệ Vân, cách một thời gian liền phải theo sư phụ xuống núi mua sắm, nơi nào có thức ăn vẫn biết rõ.

“Nơi này ngươi không quen thuộc, đi theo ta là được.” Sở Duyên thấy Liễu Diệp Chu quan sát kiến trúc xung quanh, liền lên tiếng gọi hắn lại.

“Ừm, được.” Liễu Diệp Chu quay đầu lại mỉm cười nói, lúc này một giọng cười tủm tỉm truyền tới.

“Chị Sở Duyên!” Chỉ thấy một cô bé nhỏ nhắn xinh xắn nhảy nhót nhào vào lòng Sở Duyên.

“Này, Tiểu Khúc Nhi, để tỷ tỷ ôm một cái.” Sở Duyên hai tay nắm lấy nách cô bé, ôm lên vòng qua trước ngực.

Sau lưng cô bé tên là Tiểu Khúc Nhi, một người phụ nữ dáng người đẫy đà xách giỏ chậm rãi đi lên.

“Tiểu Khúc Nhi đừng nghịch ngợm nữa, cẩn thận làm bẩn quần áo của Tiểu Duyên tỷ tỷ.” Chỉ thấy phụ nhân búi tóc đen nhánh, giữa tóc cắm trâm cài tóc tinh xảo, thêm sợi tơ trang trí, khuôn mặt xinh đẹp thoa son đỏ nhạt, đôi môi óng ả còn lưu lại một chút son môi màu đỏ nhạt, cực kỳ giống với Tiểu Khúc Nhi, nhưng quả đào chín, phong tư trác duyệt, áo dài màu vàng nhạt che khuất thân hình mê người, mùa hè nóng bức, vạt áo hơi mở ra, lộ ra làn da trắng nõn trước xương quai xanh, áo ngực thêu gấm nâng lên bầu vú đầy đặn lung lay sắp đổ, lộ ra một phần thịt vú trắng như tuyết tạo ra một khe rãnh sâu, khiến người ta hoa mắt thần mê.

"Thường tỷ tỷ, các ngươi đây là muốn đi đâu?" Sở Duyên ôm lấy Tiểu Khúc Nhi tới gần phụ nhân.

Phụ nhân nhéo nhéo Sở Duyên trong ngực tiểu nữ hài gương mặt, chọc cho tiểu nữ hài bĩu môi lại hướng Sở Duyên trong ngực cong một cái, một cái bắp chân, đều lún vào bộ ngực trong quần áo, thoáng có thể thấy được hai đoàn chặt chẽ hình dáng.

“Vừa từ nhà ra đây, dẫn thằng nhóc này vào trong tiệm đi.” Người phụ nữ tên Thường Nguyệt Nghiên cười tủm tỉm nói với Sở Duyên, đột nhiên nhìn thấy bên cạnh còn có một thanh niên cao gầy dáng vẻ tuấn tú, “Vị này là...” Thường Nguyệt Nghiên thấy hai người có vẻ là đồng nghiệp, liền hỏi thăm.

“Ồ hắn à, hắn là...” Sở Duyên quay đầu nhìn thoáng qua Liễu Diệp Chu, suy tư một chút, nói: “Hắn là đệ tử mới nhập môn, ngươi gọi hắn là Tiểu Liễu là được rồi.”

“Ồ? Tiểu Duyên cũng có sư đệ rồi, ha ha, môn chủ Sở nhất định rất vui vẻ.” Thường Nguyệt Nghiên đánh giá Liễu Diệp Chu từ trên xuống dưới một chút, trong mắt ngược lại là vô cùng thưởng thức.

Sở Duyên trong lòng dừng lại, khóe miệng cong lên dần dần lại rủ xuống, cảm xúc bi thương bắt đầu quanh quẩn trong lòng.

Thường Nguyệt Nghiên đang đánh giá Liễu Diệp Chu, thấy Sở Duyên trầm mặc không nói, Tiểu Khúc Nhi cũng tò mò ngẩng đầu nhìn về phía Sở Duyên.

Cũng may Liễu Diệp Chu giơ tay nhẹ nhàng chạm vào vai Sở Duyên một cái, thuận thế ôm quyền nói với Thường Nguyệt Nghiên: “Gặp qua Thường tỷ tỷ, tiểu đệ hôm qua vừa mới bái nhập sư môn, liền được sư phụ nhờ vả đi theo sư tỷ xuống núi, sáng sớm có việc trì hoãn, còn chưa dùng qua bữa sáng, muốn nhanh chóng lấp đầy bụng một chút.” Sở Duyên phục hồi tinh thần, khóe miệng lại nặn ra một nụ cười, nghĩ thầm chuyện của sư phụ, tạm thời không nói nữa, Sở môn chủ ở thôn Huệ Vân vẫn rất được tôn kính, một khi biết hắn đã tiên đi, chắc chắn sẽ lên núi tế điện, chỉ sợ sẽ lại gặp phải yêu nữ kia, dữ nhiều lành ít.

“Đúng vậy Thường tỷ tỷ, em đói bụng quá, em muốn ăn ngỗng tiên say nhà chị đến chết mất.” Sở Duyên lại khôi phục lại tâm trạng, nói theo lời của Liễu Diệp Chu với Thường Nguyệt Nghiên, chỉ là nghe Liễu Diệp Chu gọi cô là “sư tỷ”, rõ ràng trông anh ta lớn tuổi hơn mình, cô không nhịn được liếc anh ta một cái, nhưng trong lòng lại có chút vui sướng, ở sơn môn trước giờ chỉ có sư phụ và mình, đây là lần đầu tiên nghe người ta gọi cô là “sư tỷ”.

“Ôi chao, sao không nói sớm, đi, đến tiệm của chị.” Thường Nguyệt Nghiên không nói hai lời, một tay khoác lấy cánh tay Sở Duyên, rồi quay đầu nói với Liễu Diệp Chu: “Tiểu Liễu, đến làng Huệ Vân đừng coi mình là người ngoài, đến chỗ chị đi, có nhiều đồ ăn ngon lắm.” Liễu Diệp Chu cười đưa tay ra: “Chị Thường, xách đồ cho em đi.”

“Ha ha, Tiểu Liễu thật sự rất hiểu chuyện.” Tiếng cười ngân nga như chuông bạc của Thường Nguyệt Nghiên khiến lồng ngực rung động, cô đưa chiếc giỏ trong tay cho Liễu Diệp Chu.

Nơi tiếp nhận, Liễu Diệp Chu chỉ cảm thấy bàn tay ngọc ngà của phụ nhân ngưng chi như ngọc, ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ, đột nhiên lòng bàn tay run lên, chỉ thấy đầu ngón tay thon dài lướt qua lòng bàn tay, ngẩng đầu nhìn thấy một đôi mắt sóng gió dập dờn.

“Chị Sở Duyên mau đi thôi, Tiểu Khúc Nhi cũng đói rồi, mẹ ơi~” Tiểu Khúc Nhi đang đùa giỡn trong lòng Sở Duyên cũng không nhịn được nữa, vội vàng thúc giục.

“Được được được~” Thường Nguyệt Nghiên quay đầu lại xoa xoa đầu Tiểu Khúc Nhi, kéo Sở Duyên đang cười đùa với Tiểu Khúc Nhi đi về phía trước.

Liễu Diệp Chu nhìn chằm chằm vào chiếc giỏ trong tay, cười khổ lắc đầu, bước nhanh theo sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hoài Chân

Khi cả nhóm đi qua cổng làng, những ngôi nhà dần trở nên dày đặc hơn. Họ đã có thể nhìn thấy những con phố nhỏ bán hàng dọc đường và những cửa hàng bán đồ tạp hóa ở phía bắc và phía nam. 

Trường Nguyệt Yến khoác tay Sở Viên đi về phía trước. Thân hình đầy đặn của cô tạo nên những đường cong duyên dáng khi cô bước đi. So với cách ăn mặc trẻ trung và tràn đầy năng lượng của Sở Viên, trang phục nữ tính nhưng lịch sự nhưng phóng khoáng của Trường Nguyệt Yến rõ ràng là hấp dẫn hơn đối với người qua đường. Trên đường đi có rất nhiều người quen mỉm cười chào đón cô, Thường Duyệt Nghiên cũng đáp lại từng người một. 

Trường Nguyệt Yến được mọi người biết đến và cô ấy cũng có liên quan đến gia cảnh của mình. Dần dần, một tòa nhà nhỏ tráng lệ hiện ra là tài sản của chồng Trường Nguyệt Yến, và nó cũng là một trong những mặt tiền của làng Huiyun, "Tòa nhà Tội Tiên". 

Trong thời đại thịnh vượng của làng Huiyun, việc kinh doanh của Tháp Zuixian này càng phát đạt hơn. Dù đến đây để tham quan vùng núi hay thi đấu võ thuật, bạn cũng sẽ không bao giờ bỏ lỡ “Ngỗng bất tử say rượu” đặc trưng. Có một câu đối chữ vàng với dòng chữ "Ngỗng trong số những người bất tử" treo ở giữa cửa hàng, cũng như một món quà thư pháp từ thủ tướng tiền nhiệm. 

Mặc dù làng Huiyun không còn thịnh vượng như xưa nhưng Zuixianlou vẫn có danh tiếng vững chắc và đã mở một cửa hàng lớn hơn ở thủ đô. Chồng của Trường Nguyệt Yến đến kinh đô để điều hành trụ sở chính mới, Trường Nguyệt Yến trông coi cửa hàng cũ. 

Người phục vụ trong cửa hàng có đôi mắt sắc bén, từ xa đã nhìn thấy Trường Nguyệt Yến và nhóm của anh ta. Anh chào hậu sảnh, sau đó chạy vội lên, gật đầu cúi chào: “Bà chủ, mời vào, nhà bếp đã chuẩn bị đồ ăn rồi.” Khi anh ta nói lời này, ánh mắt của người phục vụ Ánh mắt của cô ấy không bao giờ rời khỏi bộ ngực lộ ra một nửa của Trường Nguyệt Yến, cho đến khi cô nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mặc quần áo màu xanh lá cây và váy trắng bên cạnh cô, và một chàng trai trẻ đẹp trai với khí chất phi thường phía sau cô. Sau đó cô bước sang một bên, nhận lấy chiếc giỏ từ tay Liễu Dạ Chu, dẫn mọi người vào trong nhà.

Đã gần trưa, các vị khách lần lượt đang dùng bữa trong tòa nhà. Mọi người nhìn thấy hai mỹ nhân đi vào, không khỏi dừng chén, ném đũa. Một số khách hàng quen thuộc mỉm cười nói "Chủ quán Chang", còn những người xa lạ thì mê mẩn khuôn mặt duyên dáng của họ. Tất nhiên, những bông hoa trắng trên ngực trông thơm hơn những món ngon trên bàn. 

"Tiểu Vũan, chúng ta lên tầng hai. Tiểu Lýzzi, bảo đầu bếp nhanh lên." Trường Nguyệt Yến ra lệnh cho người phục vụ. 

"Được rồi." Tiểu Lý bưng giỏ đi vào bếp sau. Trên đường đi, anh ta không khỏi mở một vết nứt nhỏ trên nắp, và dường như tăng tốc độ trong sự phấn khích. 

Ba người đều không quan tâm đến tình trạng của người phục vụ. Chu Nguyên đặt Tiểu Qu'er vào lòng rồi cùng cô dẫn lên lầu. Ba người tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống. Họ có một tầm nhìn tuyệt vời, nhìn ra đám đông trên đường phố và những ngọn núi rừng xinh đẹp ở phía xa. 

"Tiểu Khúc'er muốn ngồi cạnh chị Sở Viên." Tiêu Khúc Nhi vội vàng kéo Sở Uyên tới chỗ ngồi cạnh cửa sổ. 

"Được rồi được rồi, cẩn thận." Sở Viên và Trường Nguyệt Yến đều yêu mến cô gái này, mỉm cười và để cô ấy làm theo cách riêng của mình. 

"Tiểu Lưu, nhanh ngồi xuống đi." Thường Duyệt Yên đưa tay ra hiệu cho Lưu Diệp Châu ngồi xuống. 

"Chị Chang, không có gì." Nói xong, Liễu Dạ Châu ngồi xuống đối diện Sở Nguyên. 

Trường Nguyệt Yến mở màn hình dọc có tranh chim và cây rồi ngồi xuống đối diện cửa sổ. Những thực khách không kịp ngắm cảnh đẹp đã ngoảnh mặt đi. 

"Tiểu Viễn, lần này xuống núi ngươi định làm gì với sư đệ của ngươi?" Thường Duyệt Yên hỏi Sở Nguyên.

Sở Uyên xoa đầu Tiêu Khúc Nhi, đáp: “Tôi muốn tìm chú của tôi.”

"Ồ? Nghe nói chú của cậu xuống núi từ rất sớm, cậu có biết chú ấy ở đâu không?" Liễu Dạ Chu cũng chú ý tới cuộc nói chuyện. Chu Nguyên lắc đầu, mò mẫm trong túi một lúc rồi lấy ra một tấm thẻ bài. 

"Đây là sư phụ cho ngươi sao?" Liễu Diệp Chu nhìn thẻ bài Sở Nguyên đặt trên bàn hỏi. 

Sở Nguyên gật đầu, nhìn chằm chằm lệnh bài nói: "Còn có một cái giao cho ta, ta không biết là cái gì." Đồng xu có màu tím, được chạm khắc từ gỗ nguyên khối tốt và có chữ "Jane" lớn trên đó. 

"Ồ, Tiểu Viễn, đây là biển hiệu của "Du lịch Hoài Chân". Sư phụ của ngươi bảo ngươi đi Du lịch Hoài Chân phải không?" Trường Nguyệt Yến ngay lập tức nhận ra nó. Cô theo chồng đi khắp nơi và học hỏi được nhiều kinh nghiệm. Cô nhặt tấm biển giao dịch trên bàn lên và xem xét cẩn thận. 

"Huaizhenxing? Đó là gì vậy?" Chu Nguyên thấy chị Thường nhận ra thứ này, lúc này lại nảy ra ý tưởng nên sốt ruột hỏi. 

"Ừm..." Thường Duyệt Nghiên đặt thân trên sát vào bàn, bộ ngực đầy đặn hơi tựa lên bàn, chỉ vào chữ "Jane" trên thẻ ngân hàng. 

"Huaizhenxing là một tiệm cầm đồ ở thủ đô, là tiệm cầm đồ lớn nhất thủ đô. Ông chủ tên là Hồ Tang Trinh. Ông ta có một gia tài. Sở thích lớn nhất của ông ta là sưu tầm những bảo bối quý hiếm, như bảo bối thất lạc sau Huyết Mặc Chiến, bí thư giang hồ, vũ khí kỳ lạ, thậm chí cả người và động vật kỳ lạ." Trường Nguyệt Yến hùng hồn nói. Liễu Dạ Châu nghe được "Huyết Mặc Chiến", hai mắt không khỏi lóe lên, chăm chú nhìn chằm chằm Thường Duyệt Yên. 

Thường Yueyan cảm nhận được những ánh mắt xung quanh mình, cơ thể cô cảm thấy hơi nóng. Cô không khỏi vặn người, miếng thịt viên trên bàn lắc lư. Tuy là nữ nhân nhưng Thường Duyệt Yên vẫn biết mình vẫn có sức quyến rũ, huống hồ còn có thể hấp dẫn một thiếu niên tuấn tú như vậy. 

"Oa, quái thú là cái gì? Tiểu Khúc Nhi cũng muốn nhìn xem!" Tiêu Khúc Nhi ở một bên mặc dù không hiểu bọn họ đang nói cái gì, nhưng đối với những chuyện kỳ ​​quái này, hắn lại rất có hứng thú, ánh mắt sáng ngời hỏi. 

"Bạn." Thường Yueyan trìu mến chọc vào trán Tiêu Qu'er, nói tiếp: "Những con quái thú đó là sinh vật quý hiếm ở Trung Nguyên, như voi thuần hóa giỏi ca hát, báo hoa mai thuần hóa giỏi săn mồi ở Tây Vực, v.v...." Ba người chăm chú lắng nghe Trường Nguyệt Yến giải thích. Liễu Diệp Chu bỗng nhiên cảm giác được bắp chân mình có vật gì đó, cảm giác được một cỗ ấm áp xuyên qua quần áo, dọc theo mép ngoài bắp chân cọ xát lên xuống. 

Liễu Dạ Chu không khỏi hơi ngả người về phía sau. Từ khóe mắt, hắn thoáng thấy dưới chân mình có một bàn chân ngọc trắng mềm mại, đầu ngón tay che lấy bắp chân, vặn nhẹ nhàng và chậm rãi. Nhìn kỹ hơn mới thấy đó là Thường Duyệt Yên với tư thế bắt chéo chân. Phần thịt săn chắc ở đùi cô đầy căng thẳng về thị giác. Cô trèo lên chân Liễu Dạ Châu dọc theo đôi chân ngọc độn, gãi gãi như bị nhột. 

Liễu Nghiệp Chu nhìn thấy Thường Duyệt Yên còn đang sinh động giải thích cho Sở Uyên và Tiêu Khuyết. Ngoại trừ hai má hơi đỏ lên thì cũng không có gì bất thường nên cô điều chỉnh tư thế ngồi một chút, tránh khỏi bàn chân nhỏ nghịch ngợm. 

Thường Duyệt Yên liếc nhìn Lưu Dạ Châu, đôi mắt quyến rũ của cô dường như ẩn chứa chút oán hận, nhưng chỉ thoáng qua. Đôi chân ngọc không ngừng nghỉ của cô dò dẫm xung quanh, một lúc sau họ đã tìm thấy con bê đang giấu kín. Vừa định bò lên, Tiêu Khư Nhi liền ôm bụng hét lớn. 

"Mẹ, đồ ăn chưa chuẩn bị xong sao? Tiểu Khuê đói bụng rồi ~

Thường Nguyệt Nhan nghe được lời phàn nàn của con gái, bà đành phải thu lại đôi chân ngọc của mình. Cô dùng đầu ngón tay chạm vào đôi giày thêu dưới bàn rồi từ từ xỏ vào. Sau đó cô chọc vào trán Tiểu Khuê, nói với giọng điệu không chỉ có chiều chuộng mà còn có chút oán giận.

"Bạn. Mẹ vào bếp nhắc con nhé. Hai người có thể trò chuyện trước. Sau đó, anh ta đứng dậy rời đi, cười tươi đến mức nháy mắt với Lưu Diệp Chu.

Sở Nguyên không có chú ý tới điểm này, hoàn toàn tập trung vào trên bàn bài.

Dòng thẻ bài này giống như mặt dây chuyền ngọc trên thắt lưng của hắn, là vật cuối cùng trong hộp mà chủ nhân để lại cho mình. Đây là thẻ "Huaizhenxing". Tại sao Sư phụ lại có thứ này? 

"Hay là đi Hoài Chân Tinh tìm kiếm manh mối đi. Lưu Diệp Châu nói với Sở Uyên: “Tôi cũng muốn về kinh. "Sở Nguyên suy nghĩ một chút, hiện tại manh mối duy nhất quả thực chính là tấm thẻ buôn bán này. Chú của hắn tung tích không rõ. Lưu Diệp Chu cũng nói hắn là người kinh đô, cũng có thể tra ra chi tiết của hắn.

Sau đó hắn gật đầu nói: “Vậy chúng ta trước tiên đi kinh đô đi. Hơn nữa, ngươi không cần gọi ta sư tỷ. . . " Nói đến đây, ánh mắt hắn không nhìn về phía Liễu Diệp Châu mà lướt ra ngoài cửa sổ.

Liễu Dạ Chu chỉ cười nhạt, không nói nhiều. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ, rót tách trà và nhấp một ngụm.

Tiểu Khúc'er thực sự bối rối. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ và không thấy gì ngoài dòng người qua lại.

…

Trường Nguyệt Yến đi xuống nhà bếp và mở rèm trên tường. Những món ngon thơm phức đang được hấp trên nhiều bếp, nhưng người chủ trì lại tụ tập quanh bàn cùng với người phục vụ Tiểu Lý. Chiếc giỏ trên bàn được mở ra, bên trong chứa đầy đồ lót của phụ nữ, bao gồm cả quần lót lụa và áo ống gấm. Hai người đang nghịch quần áo trên tay, thỉnh thoảng ngửi ngửi rồi đút một tay vào đũng quần.

"Được rồi hai người, chúng ta cùng chết đói ở đó đi, các ngươi có thể ăn thịt trước. "Trường Nguyệt Yến dường như không ngạc nhiên, vặn vẹo cái mông đi vào và nói.

"Ha ha, ngươi không phải nhịn quá lâu rồi, chưa nếm được mùi vị của chủ quán sao? Sư phụ đang cầm thìa buông tấm lụa trong tay xuống, bước nhanh về phía trước, ôm lấy eo Thường Duyệt Yên, đưa một tay vào cổ áo vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết.

"Hmm~, sao cậu lại thiếu kiên nhẫn thế? Nhanh đi nấu đồ ăn đi... Ừm ~" Đôi môi thơm của Thường Duyệt Yên bị Tiểu Lý tiến tới chặn lại, đầu lưỡi dễ dàng xâm nhập vào khoang miệng của Thường Duyệt Yên, tiếng nước xèo xèo không ngừng.

Tiểu Li dùng kỹ năng thô ráp của lưỡi để đẩy lớp vỏ lưỡi ra, nếm thử vị ngọt, béo ngậy, thơm ngon và mềm mại của khoang thịt dưới đầu lưỡi thơm của Trường Nguyệt Yến. Thường Duyệt Diễn cảm giác được Tiểu Li không ngừng trêu đùa cái lưỡi thơm tho, kích thích trong miệng tiết ra từng dòng hương thơm, thoang thoảng trên đầu lưỡi của bọn họ, giống như một con rắn đực dày đặc đang giao hợp với một con rắn mảnh khảnh. 

“Phốc,phù,phù~. "

Hai chiếc lưỡi mơ hồ hiện rõ trên da, đuổi nhau, nước bọt quyện vào nhau phát ra âm thanh lem nhem.

Chủ nhân cầm thìa không hề dừng lại, tay còn lại trèo ra khỏi vòng eo thon thả của Thường Duyệt Yên, theo đường cong quyến rũ đến cổ áo, đột nhiên mở ra bộ ngực. Một đôi thỏ ngọc mập mạp bỗng nhiên nhảy ra, lắc lư khiến người ta tưởng tượng, năm ngón tay xòe ra, cắm vào bộ ngực xinh đẹp.

Trường Nguyệt Yến mỗi bên ôm một người đàn ông, vừa mút và đưa lưỡi với Tiểu Lý, cô vừa nâng ngực lên, để chủ nhân tận hưởng cảm giác nước và sữa hòa quyện, đồng thời vạch ra những đường cong quyến rũ trên lưng cô. Chủ nhân không hài lòng với bộ ngực đầy đặn trong tầm tay nên cúi đầu nắm lấy núm vú cương cứng trước đỉnh của mình.

"Hừ..." Thường Duyệt Yên trong miệng bị chặn khe khẽ rên rỉ, hai chân nhẹ nhàng xoa xoa, chủ nhân cầm thìa xoa xoa nàng.

Một lúc sau, nụ hôn của Tiểu Li dường như đã hết oxy, tách môi ra một tiếng “bốp”. Tại điểm nối giữa đôi môi, vài sợi bạc dài không ngừng kéo dài ra, giống như sợi mạch nha, cho đến khi không chịu nổi sức nặng của bản thân nữa, chúng bất đắc dĩ đứt ra, nhỏ xuống ngực Thường Duyệt Yên.

"Huh... ha..." Thường Yueyan hít sâu hai hơi, sau đó ngẩng cái cổ mảnh khảnh lên, cảm nhận khoái cảm trên ngực.

"Hai người... à~, lát nữa chơi được không? Khách ở bên ngoài còn đang đợi ~" Thường Duyệt Yên che mắt nghi hoặc, miệng ngậm hoa lan thơm: "Chờ... đợi buổi tối, chúng ta lại chơi. "Sau đó, hắn nhẹ nhàng đẩy Trương lão sư ra.

Làm sao hai người có thể nghe được vì trong não họ có tinh trùng? 

Người chủ quán lấy chiếc khăn bông, đặt đồ ăn hấp lên bàn rồi nói: “Chủ quán, đồ ăn đã sẵn sàng rồi, nhưng “tiền công” của anh em có thể trả trước được không? Sau đó hắn nâng eo nhẹ nhàng cởi quần, một con cặc đen dày đã nổi cơn thịnh nộ đã lâu bật ra, chủ nhân cầm thìa làm quanh năm, khỏe mạnh, cặc cũng rất mạnh mẽ, gân xanh trên thân thịt đan xen.

Tiểu Lý cũng không kém cạnh: “Đúng vậy, chủ tiệm, hai anh em chúng ta cả buổi sáng đều bận rộn mở cửa hàng. Nói xong, hắn cởi quần, một con gà trống không thua kém chủ nhân cũng ngạo nghễ gật đầu với Trường Nguyệt Yến. Con gà trống hơi xanh, trắng nõn, mềm mại nhưng cũng vô cùng cường tráng và tràn đầy sức sống.

Thường Duyệt Yên liếm môi, chủ động cúi người xuống, quỳ xuống trước mặt hai người. Cặp mông đầy đặn của cô được nhét đầy quần áo, bắp chân lộ ra cảm giác khêu gợi. Cô đặt tay lên hai vũ khí đánh lừa và từ từ bắt đầu sử dụng chúng, khiến cả hai thở phào nhẹ nhõm.

"Hai người đừng chần chừ nữa, nhanh lên và chiến đấu nhanh lên. "Trường Nguyệt Yến ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào phản ứng giữa hai người. Sau khi đôi mắt quyến rũ đảo quanh, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô chạm vào đôi mắt của chủ nhân.

"Ối ~ Xéo..." Chủ nhân ánh mắt đau nhức, thắt lưng vô thức lùi về phía sau. May mắn thay, Thường Nguyệt Nhan nắm chặt thân cây hung dữ, không thể để vật khổng lồ trong tay trốn thoát.

Chiếc lưỡi linh hoạt của Trường Nguyệt Yến quấn quanh quy đầu dày, làm cho quy đầu màu tím tỏa sáng bằng dầu. Một lúc sau, cô quay sang háng Tiểu Li, liếm con cặc theo cách tương tự.

Sau đó, hắn đưa hai con cặc của chúng lại với nhau, dùng bàn tay ngọc của mình liếm qua lại lưỡi của chúng qua lại. Tiếng nước ngâm khiến hai người vô cùng vui vẻ, không khỏi siết chặt mông.

Và Trường Nguyệt Yến cũng không khá hơn là bao. Đầu ngón tay, mông, đầu ngón chân và đôi tất trắng đã làm ướt làn da mỏng manh của cô. Thỉnh thoảng, những dòng nước ngọc đặc đặc và thơm từ con đường hoa uốn lượn chảy ra, thấm ra khỏi chiếc quần xệ xuống và làm ướt vùng giữa hai chân cô. 

“Ồ ~ màn thổi kèn của chủ tiệm thực sự rất tuyệt. "Phụ trách chủ nhân không khỏi đặt tay lên sau đầu Thường Nguyệt Nhan, ngón tay luồn vào búi tóc của hắn, Tiểu Li cũng ấn vào đỉnh đầu hắn, hai người ngầm nâng eo lên, chọc vào đầu lưỡi thơm của Thường Duyệt Yên.

Trường Nguyệt Yến ngước đôi mắt đẹp lên, làm ra vẻ quyến rũ, mở môi và ngậm con cặc của Tiểu Lý vào miệng. Thành môi của cô áp chặt vào cơ thể cô, và chiếc lưỡi thơm trong khoang hỗ trợ con cặc đang xâm nhập. Lưỡi của cô được đặt dưới dây hãm, và lớp phủ lưỡi mịn màng được khuấy động. Sự kích thích khiến Tiểu Li nhắm chặt mắt và nghiến răng.

"Hmm~ Bú đi~...Chậc, chậc," Thường Duyệt Yên khẽ lắc đầu, môi mấp máy qua lại để chơi đùa với con gà trống. Chất lỏng thơm thoa vào cơ thể, gân trên cây gậy nổi giận, như thể trong miệng cô có một cây gậy lửa.

Đôi má của Trường Nguyệt Yến hơi hóp lại, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét của con cặc. Sau khi xoáy nhanh đầu lưỡi quanh con cặc trong vài tuần, cô chạm vào mắt con ngựa vốn đã đầy bùn trong khoang. Cô nếm thử một dòng nước ngọt và mặn, rồi liếm dọc theo khe mắt ngựa, thỉnh thoảng chạm vào phần thịt mềm bên trong mắt. 

“Ôi~ Tôi không thể làm được nữa, chủ tiệm sắp… sắp ra rồi. "Tiểu Li sao có thể chịu được kích thích như vậy? Hắn chỉ cảm thấy eo và mắt tê nhức, miệng tiểu cực kỳ nhạy cảm. Sự kích thích ở háng hắn khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi, dòng nước nóng hổi từ sâu trong cơ thể phun ra, khoái cảm cực độ xông lên trán hắn. Hắn không khỏi cong người lên, ống mỏng dưới cần câu dựng lên. 

“Kích~ đi! ! "Tiểu Lý dùng lực duỗi thẳng eo, toàn bộ con cặc chui vào miệng Trường Nguyệt Yến.

"Hừm! ...Gulu gulu..." Trường Nguyệt Yến rên rỉ và cau mày, cảm thấy con gà trống trong miệng nhảy không ngừng, nước trắng lần lượt phun ra, tràn vào cổ họng căng cứng. Mùi mặn chát trong nháy mắt tràn ngập khoang mũi, cổ họng bị nước nóng kích thích vặn vẹo, cô nuốt một ngụm thật sâu.

Tiểu Lý ấn đầu Thường Duyệt Yên thoải mái giải tỏa ham muốn của hắn, nheo mắt tận hưởng dư vị ẩm ướt trong miệng sau khi xuất tinh. 

"Á ha~~ khụ khụ..." Thường Duyệt Nghiên đợi đến khi gà ngừng phun nước, sau đó mới từ từ rút con gà đang nằm yên ra, chất nhầy tràn ngập khoảng trống giữa miệng và lưỡi. 

Không đợi Thường Duyệt Yên nghỉ ngơi, khi nhìn thấy cái miệng trắng hồng đục của cô, chủ nhân đã giơ súng thịt lên, nhặt chiếc lưỡi mềm mại đầy dục vọng. 

Tiểu Lý ôm eo hắn ngồi trên ghế, vẫn đang tận hưởng khoái cảm vừa rồi. Sư phụ nắm lấy tay hắn, nâng lên đôi má hồng hào của Thường Duyệt Yên, mông hắn bắt đầu co giật nhanh chóng. 

"Ừm! Ờ ~" Trường Nguyệt Yến cau mày thật chặt, nhắm mắt lại, cẩn thận liếm thứ khổng lồ trong miệng, dùng tay trèo lên chân chủ nhân. Lông ở háng cô thỉnh thoảng lại gãi vào trước mũi Thường Duyệt Yên. Cô chỉ có thể điều chỉnh hơi thở hết mức để chịu đựng sự va chạm của vật khổng lồ, co má lại và quấn chặt con cặc, mép quy đầu cạo phần thịt mềm trơn trượt trong khoang, dây hãm cọ xát màng lưỡi tìm kiếm khoái cảm. 

Trường Nguyệt Yến tập trung phục vụ con cặc trong miệng. Nước ngọc trong hoa chảy như nước lũ. Nước trái cây đã đặc và nhỏ giọt trong quần lót của cô. Những cú đâm dường như trúng vào tâm của bông hoa. Cái mông hồng hào của Trường Nguyệt Yến khẽ run lên vì bị kích thích. 

"A... Ngươi thật giỏi bú, lão bản, để cho ta bắn chết ngươi, đồ dâm đãng..." Chủ nhân phụ trách đang ở trong tiên cảnh được Thường Nguyệt Nhan nói tiếng bụng phục vụ. Anh cảm thấy cặc mình đang mơ, anh chỉ muốn giải phóng sự thôi thúc ban đầu của mình. 

"Em suốt ngày phơi bày bộ ngực khủng để quyến rũ mấy anh chàng trong cửa hàng. Ông chủ có đến kinh đô không? Cô đơn đến mức muốn đàn ông đụ mình." Chủ nhân hạ nhục Thường Nhạc Yên, trong khi đang chịu đựng cả núi khoái cảm, dương vật không ngừng co giật, dường như không thể nhịn được nữa. 

"Hmm ~" Trường Nguyệt Yến không khỏi liếc mắt trách mắng khi nghe thấy sư phụ sỉ nhục. Cô nhẹ nhàng dùng một tay nhéo nhéo thịt đùi anh, "Ròng rọc, ríu rít" rồi nuốt thêm một ít thịt vào cổ họng. Cảm giác chật chội, ẩm ướt đột nhiên xuyên thủng hàng phòng ngự của anh. 

"A! Ra ngoài rồi." Tôi nhìn thấy người phụ trách chiếc thìa nhanh chóng bơm nó vài lần, đường nét trên cổ họng Trường Nguyệt Yến mơ hồ hiện lên. Sau khi uống nước ngọt, anh nhanh chóng rút con cặc sắp rỉ nước ra và bắt đầu dùng tay vuốt ve nó. 

Đầu ngón tay lý trí của Thường Yueyan vốn dự đoán sẽ phun ra trên mặt cô nên nhanh chóng lấy tay áo che đầu cô lại. Không ngờ, chủ nhân cầm thìa tức giận hét lên, mở to mắt, phun hết dòng tinh dịch đục màu trắng đục lên trên đầu Trường Nguyệt Yến, phun thẳng vào bát cháo trắng trên bàn, “gudong” rơi xuống đáy bát. 

Ba bát cháo trắng nóng hổi được đặt trước mặt hai người. Tinh dịch màu trắng đục văng vào bát đã tan hết, nhưng trên bề mặt cháo vẫn còn sót lại một số vết tinh dịch, vị tanh và mặn dường như lan ra từ mùi gạo nhẹ nhàng. 

Thường Duyệt Yên thấy vậy vỗ đùi sư phụ, "bụp" một tiếng: "Ngươi xem ngươi đã làm gì, sao ngươi có thể ăn được thứ này?" Sư phụ xoa xoa gáy, cười ngượng ngùng. Tiểu Ly cầm thìa nhẹ nhàng khuấy ba bát cháo trắng. Một lúc sau, những đốm tinh trùng nổi trên bề mặt đã hòa vào đáy cháo. Nó không khác gì một chiếc bát bình thường, thậm chí mùi vị cũng bình thường hơn nhiều. 

“Cái này không phải đã sẵn sàng để ăn sao?” Tiểu Lý mỉm cười nói. 

Ông chủ cầm thìa cũng vui vẻ: “Đúng vậy, loại cháo trắng này là thực phẩm bổ dưỡng tuyệt vời, hiếm có mới tìm được.” Thường Duyệt Yên trợn mắt nhìn hai người, chậm rãi đứng dậy. Giữa hai chân có một sợi chỉ bạc nông nối với độ sâu của rãnh mông, chẳng mấy chốc nó đứt ra và chảy xuống. 

…

Sở Viên và Tiểu Khúc'er vẫn đang trò chuyện với người đi đường bên ngoài tòa nhà. Khi họ đang nghĩ tại sao chị Thường vẫn chưa về thì có tiếng bước chân vang lên, màn hình quạt từ từ mở ra. Thường Duyệt Nghiên ngồi xuống, hơi đỏ mặt nói: “Đợi một chút, đồ ăn sẽ được bày ra ngay.” Cô cũng buộc nhẹ búi tóc của mình. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Lý, người phục vụ phía sau bình phong, đang đặt đĩa thức ăn lên bàn. Vừa đặt một ít đồ ăn lên, anh vừa nói: “Mọi người nên thử món cháo thịt xông khói mới nấu.” Anh ta nói rồi bưng ba bát cháo trắng ở bên ngoài đưa cho ba cô nương trên bàn. 

Dưới gầm bàn, Thường Duyệt Yên nhẹ nhàng nhéo đùi Tiểu Ly. Tiểu Lý hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, bưng một cái bát tới cho Liễu Dạ Châu: “Thiếu anh hùng, mời dùng.” Sau đó, nhiều món ăn khác nhau được mang ra từ đĩa ăn tối, bao gồm các món khai vị, các món ăn cứng và tất nhiên là món đặc trưng "Ngỗng say rượu". Sau khi dọn bát đĩa xong, anh lui về phía bàn ăn, đang mong chờ điều gì đó. 

Xiaoqu'er không thể chịu đựng được cơn đói trong một thời gian dài. Khi thấy món thịt ngỗng thơm ngon nhất được mang đến, cô vui vẻ cầm đũa đứng dậy, đưa tay gắp món ngon trên bàn. 

Chu Nguyên cũng cảm thấy đói. Anh đã không uống một giọt nước nào kể từ tối qua. Chóp mũi ngửi thấy mùi cháo trắng thơm trong bát, liền dùng hai tay ôm lấy mép bát. Đang định uống chút cháo trắng để sưởi ấm lá lách và dạ dày, Liễu Dạ Chu ngồi trên bàn ngắt lời:

"Chờ một chút."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đi xa

"Chờ một chút."

Vành bát đang treo trên miệng Chu Nguyên dừng lại, hắn ngước mắt khó hiểu nhìn Lưu Diệp Châu đang nhìn chằm chằm vào chiếc bát sứ trong tay mình. 

Liễu Dạ Châu đặt bát cháo vừa bưng lên xuống, quay sang Tiểu Lý đang đợi trong đại sảnh nói: "Không phải cháo thịt xông khói sao? Tại sao bát cháo của tôi lại có màu trắng?" Tiểu Lý đứng ở một bên cho rằng tiểu anh hùng đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ, trong lòng có chút lo lắng. Đột nhiên trên trán hắn lấm tấm mồ hôi, nhưng thấy hắn chỉ muốn uống cháo mặn, lập tức đi tới, lấy tay lau trán, cười nói: “Xin lỗi, anh hùng trẻ tuổi, có lẽ ta bận quá, thay ngươi một bát.”

"Quên đi, không cần." Lưu Diệp Châu cũng tự cứu mình khỏi rắc rối. Anh ăn xong sớm để có thể về sớm nên bưng bát cháo lên và bắt đầu ăn uống đơn giản. 

"Haha, Tiểu Lý sao ngươi lại phạm sai lầm như vậy? Lần sau ta sẽ trừ lương của ngươi." Thường Yueyan che nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình, cười nói đùa. Tiểu Lý ở một bên chỉ có thể gật đầu cúi xuống thừa nhận lỗi lầm của mình, nhưng trong lòng lại đang nghĩ: Con đĩ này mút mạnh quá! 

Ở tầng dưới khách càng ngày càng nhiều, Tiểu Lý đành phải vội vàng giải quyết. Sau khi kéo màn hình lên cho mọi người, anh bất đắc dĩ nhìn bát cháo Chu Nguyên bưng lên. Người đẹp dù sao cũng uống tinh trùng, nếu bỏ qua sẽ thật đáng tiếc. Anh khẽ thở dài rồi đi xuống lầu uống nước. 

"Haha, quên tiểu Li bối rối này đi, đến Tiểu Lục nếm thử con ngỗng đặc trưng của chúng ta." Trường Nguyệt Yến gắp một miếng thịt ngỗng tròn trịa và mọng nước đưa cho Liễu Diệp Chu. 

“Ồ, chị Thường khách khí quá, tôi tự mình làm được mà.” Liễu Dạ Châu cầm bát sứ lên, gắp lấy miếng thịt ngỗng trong đũa của Thường Duyệt Yên. Khi anh nhìn nó và đưa nó vào miệng, anh cảm thấy một cảm giác ấm áp quen thuộc trên chân mình. 

Sau khi bị Chu Nguyên Cảnh cắt ngang, tôi không khỏi cảm thấy chán nản khi thấy chị Thường nhiệt tình với Lưu Diệp Châu, người mà tôi lần đầu gặp mặt. Mặc dù anh ấy thực sự rất đẹp trai nhưng anh ấy sẽ không để bạn thể hiện sự quan tâm như vậy. 

Nghĩ xong, anh thở phào nhẹ nhõm, hơi bĩu môi rồi thổi vào nồi cháo đang bốc khói. Mùi cơm thơm ngon xộc vào mũi, khiến Sở Nguyên cử động ngón trỏ, đặt môi lên mép bát ấm, chậm rãi hít một ngụm cháo trắng đặc. 

Lập tức, nước cháo ấm mặn mặn tràn vào miệng. Các nụ vị giác trên lưỡi tiếp nhận mùi thơm của cơm từ nước cháo. Những hạt gạo đậm đà và đầy đặn chứa đầy nước. Vị ngọt của cháo cũng là dư vị vô tận. 

"Gulu", Chu Nguyên nuốt khan trong cổ họng, hương thơm trong miệng theo hơi nóng ấm áp chảy vào cơ thể, bụng hắn đột nhiên ấm lên. Tuy nhiên, trong hơi thở của anh sau khi nuốt, dường như có một chút mùi lạ, giống như tanh? 

Hay nó giống như sự đau khổ? 

Chu Nguyên không thể hiểu được. Anh cho rằng là do cháo đã chín quá nên anh nhấp thêm vài ngụm. 

Trường Nguyệt Yến chỉ nhìn với một nụ cười. Cô cũng bưng bát nóng chậm rãi thổi hơi nóng, hớp một ngụm cháo nóng, cho vào miệng khuấy từ từ một lúc rồi nuốt vào bụng một tiếng “gulu”, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé nhẹ nhàng cạo khóe miệng, như đang thưởng thức thứ gì đó. 

"Ừ mẹ ơi, cháo này đắng quá, Tiểu Khúc Nhi không thích uống." Tiêu Khúc Nhi một bên ôm đùi ngỗng, hớp một ngụm cháo, cau mày đẩy sang một bên. 

"Tiểu tử, không muốn ăn thì quên đi." Trường Nguyệt Yến nhìn thấy chất lỏng màu trắng trên môi con gái mình, nói một cách hài hước và trìu mến. 

“Tiểu Lục, món ăn này vẫn hợp khẩu vị của em à?” Liễu Dạ Chu nếm thử món ngon trên bàn. Cháo trắng trong bát đã chạm đáy. Anh ta ngồi thẳng dậy và nói: “Tay nghề của Tội Tiên Lâu thật xứng đáng, may mắn được ăn một bữa ngon.”

"Haha, chị có thể đến bất cứ lúc nào." Thường Nguyệt Nhan cười nói, đôi chân ngọc của nàng chậm rãi leo lên đầu gối Liễu Dạ Châu. 

Sở Uyên cảm giác thèm ăn tăng lên rất nhiều, đã mấy giờ rồi anh chưa ăn gì. Một khi sự thèm ăn của anh đã bùng lên, thật khó để ngăn cản anh. Anh ta ăn đầy thịt ngỗng béo ngậy, thịt ngỗng xé nhỏ thơm ngon và vài ngụm cháo trắng lớn. 

Trong nồi cháo đặc, từng viên từng viên tinh dịch loãng, giống như những dải da mèo mỏng manh khó thấy, theo tiếng nuốt nước bọt đổ vào bụng ba người. 

Khi cháo trắng trong bát sắp cạn, Sở Uyên đột nhiên cảm thấy trong bụng nóng bừng và khô khốc. Nó không ấm như cháo ấm. Anh cảm thấy như có một ngọn lửa nhỏ được thắp lên trong bụng, và những chùm đang cháy trong đan điền của anh. Ngay cả đầu cũng có chút choáng váng. Anh không khỏi khẽ cau mày, nín thở và tập trung. Sắc mặt của hắn đột nhiên lộ ra một tia ửng hồng, toàn thân có chút ngột ngạt. 

Bên cạnh bọn họ chỉ có ba người, Tiêu Qu'er đang ăn ngấu nghiến đồ ăn, hai người còn lại thì đang nói chuyện phiếm, không chú ý tới biến hóa của Sở Uyên. 

Chu Nguyên điều chỉnh hơi thở, hơi mở mắt. Trong đôi mắt sáng của anh dường như có thêm một tầng sương mù. Anh khẽ phun ra mùi thơm. Ngoài mùi gạo thoang thoảng còn có mùi thơm thoang thoảng, thoang thoảng. 

Sở Uyên dùng tay nhẹ nhàng che bụng dưới, cảm nhận được một cảm giác thần bí sâu thẳm, giống như suối phun trào, như lở đất, như mưa núi sắp xảy ra, xông ra khỏi phòng hoa thiêng liêng và thần bí của cô gái. 

Khí chìm trong đan điền, nội lực của Sở Nguyên cũng hơi run lên. Nguồn năng lượng bên trong màu vàng nhạt ban đầu chảy ra, dường như hiện ra một màu hồng nhạt khiến Sở Nguyên kinh ngạc, nhưng trong nháy mắt lại trở lại trạng thái ban đầu, chỉ còn lại một cảm giác bỏng rát nhẹ ở bụng dưới. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sở Uyên trong lòng băn khoăn, nhưng thấy cơ thể vẫn ổn, anh chỉ nghĩ là do thay đổi quá nhiều nên kiệt sức. 

Nhìn thấy bát cơm trống rỗng, cái bụng mới no nê không hiểu sao lại cảm thấy đói, ánh mắt hắn đảo về phía bát cháo mà hắn mới uống một ngụm nhỏ... "Haha, Tiểu Viễn, ngươi đói quá rồi, ta bảo Tiểu Lý bưng cho ngươi một bát nữa." Trường Nguyệt Yến mỉm cười nói, nhìn Chu Nguyên đầy hứng thú. 

"À. Không cần...tôi no rồi." Mặt Chu Nguyên đỏ bừng. 

Liễu Dạ Chu thân thể đang ngồi thẳng bỗng nhiên run rẩy, lập tức giả vờ ho khan hai tiếng: "A, sư tỷ, chúng ta tốt nhất nên mau chóng dậy đi. Đường đến kinh thành còn khá dài, tốt nhất nên đến điểm dừng tiếp theo trước khi trời tối." Vừa nói, hắn từ dưới gầm bàn vươn tay ra, nắm lấy một bàn chân ngọc mềm mại nghịch ngợm giữa hai chân, chỉ một bước bấm vào chỗ phồng trên quần áo giữa háng. 

Đôi chân ngọc hắn nhặt lên ấm áp mềm mại đến mức ngay cả Liễu Dạ Chu cũng không khỏi nhẹ nhàng bóp nắn, khiến cho khuôn mặt Thường Duyệt Nghiên tựa như đang cười mà không phải cười. 

Sở Uyên gật đầu: "Đã như vậy thì chúng ta lập tức rời đi. Thường chị, cảm ơn sự hiếu khách của chị. Tiểu Viễn có chuyện quan trọng cần giải quyết, tôi phải rời đi trước." Sau đó quay đầu nhìn Tiêu Khuất nhi đang nhai đùi ngỗng, xoa đầu nói: "Tiểu Khuê, tỷ tỷ phải rời đi trước, tiếp theo ta lại chơi với ngươi." Tiểu Khúc'er bĩu môi nói: "Đã lâu rồi chị Sở Viên mới xuống chơi với Tiểu Khúc'er, lần này chị ấy phải về sớm như vậy." Sau đó cô quay sang nói với mẹ: "Mẹ, con muốn cùng chị Sở Nguyên đi kinh đô, con vẫn có thể đến thăm bố."

"Cậu nhóc." Trường Nguyệt Yến lại chọc vào trán Tiểu Khúc'er và nói: "Em gái Sở Viên của bạn đang đi làm ăn, làm sao bạn có thể mang theo một tên khốn như bạn?" Tiểu Qu'er đột nhiên trở nên chán nản, cảm thấy đùi ngỗng trong tay không còn mùi thơm nữa. 

"Nhưng bố cậu sắp mở chi nhánh ở thủ đô, lúc đó tôi và mẹ cũng phải đến đó. Tạm thời cậu cứ yên tâm ở đây đi." Thường Duyệt Yên bổ sung thêm. 

"Wow, tuyệt quá. Vậy tôi sẽ chơi với chị Sở Viên." Tiểu Khuê lại vui vẻ gặm chân ngỗng. 

Ba người nhìn cô và đồng loạt mỉm cười. 

…

"Cứ gửi lại đây chị Chang. Cửa hàng khá đông khách." Sở Uyên quay sang Thường Duyệt Yên nói. 

"Tôi cảm thấy yên tâm hơn về đám người Tiểu Lý, nhưng Tiểu Vũan, cậu vẫn chưa ra khỏi đây xa như vậy, trên đường nhất định phải cẩn thận." Trường Nguyệt Yến cảnh cáo Sở Viên, lại nhìn Lưu Diệp Châu. 

Liễu Dạ Châu nói: "Thương sư tỷ yên tâm. Ta cảm thấy võ công của ta khá tốt, nhất định sẽ bảo vệ sư tỷ."

"Ha ha, ta đương nhiên biết ngươi giỏi võ." Trường Nguyệt Yến mỉm cười nói, và lại nhìn Lưu Diệp Châu từ trên xuống dưới. Liễu Dạ Châu lại cảm giác được phía dưới thân thể ấm áp. 

Tiểu Qu'er đã no và buồn ngủ ập đến nên cô để Thường Duyệt Yên ngủ trong phòng khách mà không đi theo cô. 

Sở Uyên nói: "Vậy thì đi thôi, chị Thường. Khi chúng ta quay về hãy nhắn tin cho Tiểu Khuê cho tôi."

"Được rồi, ta và Tiểu Khuê một lát nữa sẽ đến kinh đô. Vậy thì hãy đến "Tháp Zuixian" tìm chúng ta." Thường Duyệt Yên vung tay lên, nhìn bóng lưng hai người trôi đi. Mùa hè nóng như thiêu đốt, hình bóng của họ ở phía chân trời bị sóng nhiệt làm mờ đi. Sau khi bọn họ hoàn toàn vô hình, Thường Duyệt Yên lau đi những giọt mồ hôi mịn màng trên trán, khẽ mỉm cười. Kéo ra một khe hở nhỏ ở cổ áo ống, cô dùng tay quạt gió nói: "Ôi, thời tiết càng ngày càng nóng. Chúng ta về để Tiểu Lý tắm cho em đi." Khi lòng bàn tay vẫy, một hạt mồ hôi trượt xuống làn da trên chiếc cổ thon thả và rơi vào đỉnh của đỉnh. Bộ ngực sắp lộ ra đã che nắng. Tôi không biết nó đã trôi đi đâu...

Đằng sau những tán cây, giữa những đỉnh núi, một người phụ nữ mặc áo choàng đỏ rực bước ra từ một hang động trên vách đá. Mái tóc dài gợn sóng màu đỏ như ngọn lửa của cô nổi bật giữa khu rừng núi tươi tốt.

Chỉ là quần áo của người phụ nữ rách rưới, bộ ngực thanh tú và bộ ngực đầy đặn đang tắm trong nắng như thiêu đốt. 

Hoa Ngạn Cẩm đưa tay chỉnh lại quần áo, miễn cưỡng che được ánh sáng mùa xuân đang rò rỉ. 

Đôi lông mày được vẽ bằng ngọn lửa khẽ cau mày, nghĩ rằng mình đã ở đây quá lâu. Nếu người đàn ông đó thông minh thì đã đi rất xa. Anh không ngờ rằng mức độ dòng năng lượng chân chính chảy ngược lại sâu đến mức anh phải ép nó ra ngoài. Thật đáng tiếc cho nội lực vượt trội như vậy. Phương pháp tinh thần của Nanyunmen quả thực rất đặc biệt, chưa kể nó đã được cải thiện nhờ "vung kiếm".

Hiện tại lão giáo chủ đã chết, chỉ còn lại có đệ đệ xuống núi sớm. Có rất ít thông tin về người này, và người đàn ông vào tối qua cũng là một người lạ. Nghĩ tới đây, Hoa Ngạn Cẩm tức giận đến mức nắm chặt tay phải, đấm vào vách đá.

Một tiếng "bùm", sỏi bay khắp nơi, bụi bay ngang qua, để lại một cái lỗ cỡ nắm tay trên bức tường phía sau. 

Hoa Ngạn Cẩm nhìn lòng bàn tay dính chút bụi nhưng vẫn còn nguyên vẹn làn da của mình, trong mắt lấp lánh ánh sáng. 

"Tôi chỉ hấp thụ sức mạnh mà tôi thu được, nhưng tôi đã có thể đạt được sự cải thiện như vậy." Hoa Ngạn Cẩm lẩm bẩm, nhìn mặt đất khô cằn so với chung quanh có chút tối tăm, càng cảm thấy tiếc nuối.

"Chỉ cần có được tinh thần pháp, kết quả cũng như nhau." Hoa Ngạn Cẩm hít một hơi thật sâu, bước hai bước rồi đột nhiên nhảy ra khỏi hang, uyển chuyển nhảy múa trên núi rừng, nhảy giữa những tán cây, giống như một quả cầu lửa nhỏ, dọc theo biển rừng bay về phía xa.

…

Mặt trời thiêu đốt trên bầu trời và đó là giữa mùa hè. Lão Giang Đầu, một ngư dân, đang nằm thoải mái trên chiếc thuyền đánh cá nhỏ của mình. Anh nhắm mắt lại và cảm nhận sự dễ chịu của cơn gió nhẹ thiêu đốt thổi qua tán cây. Anh lắng nghe tiếng sóng nước sông vỗ vào thành thuyền, cũng như những âm thanh “chirp” và “gulu” mơ hồ hòa vào trong nước. 

"Ôi cháu gái, kỹ năng nói của cháu càng ngày càng tốt, cá của ông nội cũng không thoát được." Ông lão đánh cá Jiangtou duỗi cánh tay đen sạm của mình ra và ấn vào cái đầu lắc lư dưới háng. 

“Hmm~ Bú đi…một chút…” Đầu dưới háng ngẩng lên. Đó là một cô gái nông dân trẻ con. Làn da của cô hơi ngăm đen nhưng làn da trẻ trung và săn chắc của cô trông khỏe mạnh và tràn đầy sức sống. Ngoại hình của cô ấy giống gấp ba lần với Lão Giang Đầu.

Cô gái cầm con cặc đen như cánh tay của Lão Giang Đầu trước mặt, mũi dưới quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ màu hồng ở sâu bên trong liếm theo đường đi của ống. Cô mơ hồ nói: “Để con cá lớn của ông nội… nghịch ngợm… đẩy… mông tôi… sáng sớm.” Sau đó, cô ấy nuốt phần đầu vào một ngụm nữa và mút nó. 

"Ồ, cháu gái của ta còn hiếu thảo, mau xuống đi, ông nội sẽ cho ngươi một con cá lớn để ăn." Lão Giang Đầu vỗ vỗ mặt cháu gái, từ trong miệng ẩm ướt lấy con cặc ngâm nước ruy băng ra, cầm lấy củ gõ hai cái lên mặt. 

Một lúc sau, một cái đầu nhỏ thò ra từ trong wupeng, nhịp nhàng qua lại. Biểu cảm ám ảnh của nó tô điểm cho con thuyền cô đơn trên dòng sông dài mang chút hương xuân. 

"Ừm... à, xin ông nhẹ nhàng một chút, ông nội..." Cô gái ngẩng đầu lên khe khẽ thở dốc, làn da khỏe mạnh đã lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, dưới mắt lấp lánh. 

"Con gái yêu quý của ta, hãy xem ông nội làm hỏng bể bơi của con nhé." Vừa nói, cabin lại phát ra một tiếng "bốp" dữ dội, ngay cả thân thuyền cũng rung chuyển theo nhịp, mặt nước trong vắt tạo thành gợn sóng hình vòng tròn. 

Đột nhiên có tiếng “cạch cạch” trên mặt nước, chiếc phao bị sóng nước làm xáo trộn chìm xuống dữ dội. Cần câu gắn vào mạn thuyền bị cong hoàn toàn, dây câu bị căng chặt và đung đưa theo quỹ đạo dưới nước. 

"A...Ông nội, đợi một chút...rồi lại nhét vào, con cá...con cá mắc câu rồi..." Cô gái ở phía sau nhắc nhở Lão Giang Đầu. 

"Này, những con cá này cuối cùng cũng đã thức dậy sau một thời gian dài chờ đợi. Chúng ta đi xem thử nhé." Vừa nói, Lão Giang Đầu vừa thẳng eo, đánh vào hông cháu gái. Cô gái theo lực, bò về phía trước vài bước bằng đầu gối và tay. Cô không khỏi trừng mắt nhìn Lão Giang Đầu về phía sau. 

Tôi nhìn thấy cả hai người họ bước ra khỏi wupeng, nhưng phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau. Nhìn từ xa, có vẻ như ông già đang cưỡi một con lừa nhỏ hơi sẫm màu. Nhưng ở vùng quê miền núi, không ai được chứng kiến ​​cuộc đấu giữa già và trẻ. 

Vòng eo và hông gầy gò nhưng hơi rắn chắc của Lão Giang Đầu tiếp tục ấn vào mông cô gái. Anh ta nhặt cần câu bằng cả hai tay và bắt đầu chiến đấu với con cá béo. Dựa theo thực lực này cùng kinh nghiệm của Lão Giang Đầu, khẳng định không hề nhỏ. Anh lập tức nâng hậu môn lên và siết chặt bụng, kéo mạnh dây câu. Con cặc đen dày dưới háng anh cũng trở nên cực kỳ cương cứng, khiến cô gái không khỏi lén lút lắc mông và mài cuống hoa thật cẩn thận. 

Lão Giang Đầu chậm rãi cuốn dây, vui vẻ nói: “Hôm nay ta bắt được một con cá lớn, cháu gái, hãy xem kỹ và rút kinh nghiệm.” Cô gái cũng ngừng cử động, đi theo ông ngoại để nhìn chăm chú vào dòng nước đang dâng trào. 

"Chào!" Lão Giang Đầu dùng sức nhấc cây sào lên, bỗng có thứ gì đó màu xanh lục vàng nổi lên trên mặt sóng trắng xóa. Đúng lúc anh chuẩn bị nhảy lên khỏi mặt nước thì có tiếng “vù” và dây câu bị đứt. Lão Giang Đầu loạng choạng đi tới cabin bên cạnh. Tianxuan đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh bên cạnh, một dòng nước sông ấm áp bắn vào người anh. 

Với một tiếng “gudong”, nước cao bằng người bắn tung tóe sau lưng anh. Lão Giang Đầu vội vàng nhìn lại, sợ hãi ngồi xuống ván thuyền. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc áo choàng xanh vàng đứng dưới làn nước. Không, đó là một người đàn ông bị mất nửa đầu. Mặt cắt đỏ tươi lộ ra vì sốc, nửa khuôn mặt còn lại sưng tấy cũng xanh xao không còn màu sắc. Đôi mắt trắng bệch của anh ta nhìn chằm chằm vào đầu sông cũ trên thuyền, máu chảy ra từ hàm răng lộ ra. Màu đỏ tươi của máu từ từ lan ra xung quanh con quái vật.

Lão Giang Đầu không còn có thể phát ra bất kỳ thanh âm nào, hai chân run rẩy, không thể tin nổi nhìn mọi thứ trước mặt. Con cặc giữa háng của anh đã xẹp xuống, thậm chí nước tiểu màu vàng nhạt còn rỉ ra ngoài. 

Con quái vật dưới nước với mái tóc đen dài nhỏ giọt nước ôm lấy thứ gì đó rồi lặn xuống dưới nước phát ra tiếng “doo”. Chỉ có vũng máu lan dần trên mặt nước vẫn nói cho Lão Giang Đầu biết chuyện gì đã xảy ra. 

Một lúc sau, Lão Giang Đầu nuốt khan khi thấy mặt nước đã bình tĩnh trở lại. Làn da rám nắng của anh đã mất màu. Ông ta thì thầm với cổ họng run rẩy: " Cháu gái... cháu gái, nhanh ... rời đi..." Không ai trả lời. 

Lão Giang Đầu ngơ ngác quay đầu lại, nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô gái, toàn thân đều là máu. Cái cổ không đầu của cô tựa vào mạn thuyền, hướng ra sông máu chảy ròng ròng... "Ugh!!!!!!!!!!!!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tấn công

Chỉ có một vài người trên con đường chính thức. Những cậu bé chăn ngựa của trạm bưu điện đang trốn nắng dưới mái hiên lợp tranh, ngủ uể oải trên những chiếc bàn gỗ. Từ chuồng ngựa cách đó không xa, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng ngựa kéo nước. Ngoài những người đi bộ đang chợp mắt ở đây, chỉ có tiếng ve kêu không ngừng trên cây. 

“Da da da…” Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên từ cuối con đường chính thức. 

Chàng trai quen đường lập tức đứng dậy. Anh ta biết ý nghĩa của việc có một con ngựa phi nhanh ở đây, và anh ta lập tức chạy về phía chuồng ngựa. 

"Chuẩn bị ngựa của bạn!!"

Trước khi ngựa phi tới hãy ra lệnh tiến lên. 

Cậu bé vội vàng bất chấp cái nắng như thiêu đốt, lôi một con ngựa khỏe mạnh ra khỏi chuồng. Trong chớp mắt, một người một ngựa huýt sáo đi tới. Anh nhấc chân lên và xuống ngựa. Anh cầm lấy bát nước do cậu bé đưa và uống hết trong một ngụm.

"Ừm... ha." Người khách thở dài thoải mái, lấy từ trong tay ra một tấm bảng gỗ sơn đỏ có chữ vàng đưa cho chàng trai trẻ. Sau khi chàng trai xác định chính xác, anh ta giao dây cương trong tay.

"Thị trấn Thạch Môn cách đây bao xa?" Người khách cầm dây cương và lau mồ hôi trên đầu. Vẻ mặt dịu dàng của anh khiến người ta có thể thấy được vẻ ngoài nghiêm nghị của anh. Lông mày của anh ấy đầy chính trực, và quai hàm góc cạnh của anh ấy trông có vẻ mạnh mẽ và mạnh mẽ. Ngay cả khi cởi bỏ quân phục chính thức, chắc chắn anh ta cũng có thể đoán được thân phận chính thức của mình. 

"Trở về quan đi, chúng ta dọc theo đường quan đi trăm dặm." Cậu bé ôm lấy con ngựa mệt mỏi đang thở hổn hển vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cổ nó. 

Người khách nhìn trời và lấy lại tấm biển gỗ. Sau khi cậu bé đổ đầy nước vào ấm, cậu quay lại và cưỡi ngựa. Với một tiếng “lái xe”, anh lại phóng xe đi, làm tung lên một đám bụi trên đường công vụ. 

Cậu bé cũng lau trán. Thời tiết thực sự quá nóng. Anh dắt con ngựa mệt mỏi về chuồng, xách một bó thóc và cỏ, đổ đầy bình nước rồi quay lại quán trọ, lấy từ dưới quầy ra một cuốn sổ, chuẩn bị ghi lại việc đổi ngựa. 

Lúc này, từ trên bàn trà ở góc quán trọ vang lên một giọng nói:

"Ca, ngươi vừa mới nói Thạch Môn Trấn còn cách trăm dặm sao?" Cậu bé ngừng viết và nhìn lên. Anh nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đã đến nhà trọ nghỉ ngơi trước đó. Người đàn ông mặc áo choàng trắng và có vẻ ngoài khác thường với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao. Anh ta không bị quá nóng, đặc biệt là dưới ánh nắng thiêu đốt. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi cũng phải phi thường; Người phụ nữ mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, nhiệt độ như thiêu đốt. Cô cởi một chiếc cúc trên cổ, để lộ làn da trắng như tuyết trên chiếc cổ thon thả. Cô có khuôn mặt xanh tươi xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, đôi mắt đẹp long lanh dưới ánh nắng khiến anh vô cùng ấn tượng.

"Ừ, nếu hai người đang vội thì có thể đến nơi trước khi trời tối." Liễu Diệp Châu liếc nhìn Sở Uyên vẫn đang nằm trên bàn, tiếp tục hỏi:

“Có ngôi làng hay thị trấn nào khác gần đây không? Nếu chúng ta không thể đến trước khi trời tối, tốt nhất chúng ta nên tìm một nơi để ở gần đó.” Thiếu niên lắc đầu, thu tầm mắt khỏi vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa của Sở Uyên, vừa nói vừa ghi âm: "Xung quanh có hàng trăm người, dân cư thưa thớt, phần lớn là nông dân rải rác. Chỉ có Thị trấn Thạch Môn nằm cạnh một con sông lớn, còn có rất nhiều người sống ven sông. Chỉ có một quán trọ. Nếu không muốn đi du lịch vào ban đêm, tốt nhất cậu nên rời đi càng sớm càng tốt." Liễu Dạ Châu gật đầu: “Cảm ơn huynh đệ.”

Cậu bé đáp lại bằng một nụ cười và tiếp tục làm việc.

Liễu Dạ Chu nhẹ nhàng vỗ vỗ Sở Nguyên cánh tay: "Sư tỷ, chúng ta nên đi rồi." Chu Nguyên đang thoải mái ngủ trưa. Nghe được Liễu Diệp Chu thúc giục, hắn lười biếng nheo mắt lại, cau mày nhìn hắn có chút phàn nàn, sau đó chậm rãi ngồi dậy, chéo ngón tay giơ lên ​​trên đầu, dùng lực hơi đứng thẳng lên, cong lưng thành một đường cong hấp dẫn, duỗi người thoải mái. 

"Ách..." Sở Uyên vẫn còn có chút choáng váng. Khi đầu óc tỉnh táo lại, anh cảm thấy điều đó thật không đứng đắn. Anh ngồi dậy và vội vàng bỏ tay xuống. Đột nhiên, hai cảnh tượng không thể giải thích được che giấu ... Sở Viên, với khuôn mặt đỏ bừng, cầm tách trà lên, giả vờ uống một ngụm. Trà vẫn đắng như cũ. Mọi người nói rằng họ vô cùng khát nước và mọi thứ họ uống đều ngọt ngào. Chu Nguyên không tin. , Sư phụ cũng pha trà ngon. Trà ngon thì đắng rồi lại ngọt. Không biết trà đã hỏng hay là do cái gì khác, nhưng giữa vị đắng lại có chút chua chát... "Vậy thì đi thôi. Tôi nghe chị Thường nói rằng thị trấn Thạch Môn cách thủ đô không xa." Sở Uyên đứng dậy chỉnh lại quần áo, nhặt phụ kiện đeo vào thắt lưng, lấy ra hai đồng xu đặt lên bàn. 

Liễu Dạ Châu cũng thu thập hành lý, đi theo Sở Nguyên ra ngoài quán trọ. 

“Hai người đi chậm thôi.” Cậu bé đi theo, vẫy tay và mỉm cười tiễn họ ra ngoài. Hai người nắm tay nhau rời đi dọc theo bóng cây ven đường. 

Khi hai người dần dần biến mất ở cuối con đường chính thức, chàng trai đặt lòng bàn tay đang che lông mày xuống, thấp giọng lẩm bẩm: "Sao tuổi trẻ thế này mà vẫn là sư tỷ? Đôi bắp chân này mịn màng như vậy..." Sau khi nhấc cái háng phồng lên lên một chút, chàng trai trở về quán trọ dọn dẹp bàn ăn, nhặt hai đồng tiền lên, cầm cốc trà đã vơi nửa của Chu Nguyên lên. Viền cốc dường như vẫn bị vỡ. Giữ lại hơi ấm còn sót lại, chàng trai từ từ tiến lại gần môi anh. Mùi trà thoang thoảng tỏa ra từ chóp mũi anh. Thiếu niên đột nhiên đem chén trà đi nói: "Này! Suýt nữa quên tắm cho nhị đệ. Tiên tử như vậy uống nước tắm của ngươi, đại ca ngươi không cần uống, haha..." Vừa nói, hắn vừa nói vừa vỗ vỗ cái háng căng phồng của mình, đổ trà vào xô...

Hai người sánh bước bên nhau trên con đường công vụ một lúc. Liễu Dạ Châu thấy chung quanh chỉ có tiếng ve kêu, liền tìm kiếm từ ngữ nói: “Không biết có chuyện gì quan trọng, tôi thấy tấm thẻ đó là tấm biển vàng do một cửa hàng chuyển phát nhanh chuyển đến, trừ khi có việc gấp thì không thể dùng được. Ngay cả quán trọ cũng phải thay bằng một chiếc BMW, mỗi ngày có thể đi mấy trăm dặm, nhưng tốc độ so với chúng ta nhanh hơn rất nhiều.” Chu Nguyên nhìn bóng xanh phía trên đầu mình. Ánh nắng xuyên qua kẽ hở giữa cành lá, những vòng tròn đốm sáng phản chiếu trên mặt anh, khi anh nhìn vào, sáng chói lóa. 

"Liên quan gì đến chúng ta? Tôi chỉ muốn lập tức cưỡi ngựa phi nhanh về kinh đô." Dù đang trốn trong bóng cây nhưng Sở Uyên vẫn cảm thấy nóng bức, trong mũi dường như có một mùi trà thoang thoảng đặc biệt. Chỉ thỉnh thoảng có một làn gió nhẹ thổi qua mặt, luồn qua giữa hai chân, anh mới cảm nhận được sự mát mẻ sảng khoái của mùa hè. 

Liễu Diệp Chu mỉm cười, cố ý hay vô ý lùi ra một chút, thân hình cao hơn Sở Nguyên một cái đầu dần dần che khuất bóng dáng của cô ở bên ngoài. Một nửa cơ thể anh tắm dưới ánh nắng thiêu đốt. 

…

"Thưa ngài, những gì cơ sở nói đều là sự thật!"

"Nực cười! Làm sao có thể nói giữa thanh thiên bạch nhật có thứ như thủy quái?" Trong nha môn trang trọng, một người đàn ông râu đen mặc quân phục, mặc gạc đen đứng dưới tấm bảng "Gương treo cao", chỉ vào ông già đang quỳ trên mặt đất trong đại sảnh và nghiêm khắc quở trách. 

Lão Giang Đầu trong đại sảnh quỳ lạy như tỏi. Ông chỉ vào thi thể không đầu phủ vải trắng trên tấm thảm rơm bên cạnh, rưng rưng nước mắt nói: "Thưa ông, cháu gái của tôi quả thực đã bị quái vật dưới nước giết chết. Dân chúng cầu xin ông hãy báo thù cho dân chúng."

"Than ôi!"

Đông Chí Tiên đặt tay lên trán và thở dài.

Ông cũng biết ông nội và cháu trai. Họ đánh cá ở con sông lớn bên ngoài thị trấn quanh năm. Kỹ năng câu cá của Lão Giang Đầu đã được mọi người biết đến. Tuy nhiên, con trai ông chết trẻ và con dâu ông cũng qua đời. Vì vậy, ông nội và cháu trai có mối quan hệ tốt đẹp. Đông Chí Tiên cũng cảm thấy tiếc cho thảm kịch như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi Vũ Tác kiểm tra thi thể, người ta phát hiện cổ đã bị một lưỡi dao sắc cắt đứt, có dấu vết quan hệ tình dục trước khi chết. Theo lẽ thường, ước tính cháu gái của ông ta đã bị cưỡng hiếp, sau đó Lão Giang Đầu đã chứng kiến ​​vụ án mạng. Anh ta không chịu được sự kích thích và nói ra từ "quỷ nước". 

Không có nhân chứng nào khác nên Đông Chí Tiên không còn cách nào khác là phải chấp nhận giả thuyết về ma nước của Lão Jiangtou. Anh ta ra lệnh cho người tìm kiếm manh mối dọc sông, đồng thời yêu cầu Vũ Tác thu thập thi thể và trấn an Lão Giang Đầu rằng đã muộn và về nhà nghỉ ngơi. 

"Từ bỏ!!"

Lão Giang Đầu mắt đỏ hoe vì khóc. Sau khi lạy ba lần trong đại sảnh, anh ta tuyệt vọng rời khỏi nha môn. 

"Sư phụ, lời chứng này ai sẽ tin?" Thư ký trưởng ở một bên đặt bút xuống gãi đầu. 

"Chúng ta trước viết cái này đi, nhìn xem bên kia sông có phát hiện được gì không. Đồng thời sắp xếp cho nha môn hỏi xem gần đây còn có ai đi câu cá ở sông không." Đông Chí Tiên chỉnh lại quần áo và quay lại sảnh sau để tìm Tác Tác. 

Tôi nhìn thấy một quả cầu vải trắng trên bàn, mờ mịt che thân hình hấp dẫn dưới tấm vải. Đổng Chí Nhàn đưa tay nhéo nhéo khối bột nhìn như mềm mại trên tấm vải, nhưng thực ra nó đã hơi cứng, tức giận rút tay lại. 

"Thật đáng tiếc." Đổng Chí Nhàn lấy khăn tay từ tay Ngô Tá, lau tay rồi hỏi: "Kiểm tra thế nào?"

"Thưa ngài, vết mổ trên cổ rất sạch sẽ và gọn gàng, lực tác động cực kỳ chính xác. Tuy nhiên, tôi nghi ngờ rằng nó không giống như vết thương do dao gây ra, nó không phù hợp với quy tắc của lưỡi dao."

"Không phải dao? Vậy cái gì có thể cắt sạch sẽ như vậy?"

Đông Chí Tiên hỏi, chỉ vào một quả bóng màu đỏ trên tấm vải trắng. Vũ Tác chỉ có thể lắc đầu. 

“Đó là đinh.”

Một giọng nói phát ra từ phía sau. Đông Chí Tiên và Vũ Tác đều quay đầu lại và nhìn thấy một người đàn ông mạnh mẽ trong bộ quân phục với vẻ ngoài nghiêm nghị. 

"Lão sư, ngài đã tới."

Đổng Chí Nhàn vội vàng bước tới, dùng tay ra hiệu: “Ta nhận được tin, tưởng rằng ngày mai đại nhân mới tới, cho nên từ xa đã bỏ lỡ sự đón tiếp của ngài, xin thứ lỗi cho ta.”

"Tình thế cấp bách, các hạ, trước tiên xem qua tám trăm dặm này đi." Vừa nói, người đàn ông vừa lấy ra một tập tài liệu từ trong tay. 

Đông Chí Tiên vội vàng cúi xuống cầm lấy tài liệu bằng cả hai tay, mở nó ra và đọc kỹ. Lông mày anh đột nhiên nhíu lại, khuôn mặt càng ngày càng nặng nề. Cuối cùng anh ta liếc nhìn tấm vải trắng phía sau và nói:

"Không ngờ còn có thủy quái..."

"Ồ, là người hay ma, biết là người hay ma cũng không muộn." Người đàn ông bình tĩnh nói.

Đông Chí Tiên lại chắp tay nói: "Đã như vậy, mọi thứ ở đây đều do anh tùy ý sử dụng. Tôi sẽ đi sắp xếp chỗ ở cho anh."

"Không cần." Người đàn ông xua tay nói: "Tôi quen ở bên ngoài, thích tự mình tìm chỗ ngủ. Ông nội của người quá cố ở đâu?"

“Anh ấy đã về nhà rồi.”

"Hướng nào?"

"Phía Tây thành phố."

"Đúng." Người đàn ông cũng chắp tay nói: “Ngày mai tôi lại đến thăm và chào tạm biệt.” Sau đó, anh đi về phía Yamen.

Vũ Tác đã đợi ở đằng xa một lúc. Khi thấy mọi người rời đi, anh ta lại gần Đổng Chí Hiền và hỏi:

"Thưa ngài, đây là ai?"

Đổng Chí Nhàn cuộn tài liệu lại nhét vào tay áo, cười nhạt nói: “Bắt thần đi, Liễu Phi Linh.”…

Trong khu rừng nhỏ phía tây trấn, màn đêm dần tràn ngập bầu trời, gió lay động cành lá, tạo nên những âm thanh chói tai. Lão Giang Đầu chậm rãi đi trên đường rừng, thỉnh thoảng lau khóe mắt, vô tình đã đến bên ngoài trấn. Nỗi buồn tâm lý như cơn gió thoảng không ngừng. Lão Giang Đầu thở dài, cảm thấy rất mệt mỏi, nặng nề bước về nhà một quãng đường dài.

"Ông nội~"

Đột nhiên, Lão Giang Đầu dường như nghe thấy một giọng nói mơ hồ nhưng quen thuộc bên tai. 

Đột nhiên anh ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Ở cuối con đường phủ đầy sương mù, ở vùng quê miền núi phủ đầy cây cối, chợt một tia trăng chiếu xuống mặt đất, làn sương nhẹ cũng lung linh. Một cơn gió mạnh khác thổi bay những chiếc lá rơi ở đầu và chân Lão Giang, chúng nhảy múa một cách duyên dáng. Theo quỹ đạo của đôi mắt, anh mơ hồ nhìn thấy một bóng người quen thuộc xuyên qua màn sương. 

Lão Giang Đầu hơi há miệng, run rẩy giơ tay lên, như đang nắm lấy thứ gì đó... "Ông nội ~"

Lão Giang Đầu mơ hồ nhìn thấy một tấm lưng duyên dáng, mịn màng, thanh tú, trong trẻo như pha lê dưới sương trăng. Lão Giang Đầu chậm rãi đi về phía bóng người phía sau. 

Lão Jiangtou biết rằng đó không phải là lưng của cháu gái ông. Ông biết cháu gái mình trông như thế nào từ phía sau. Anh đã thử nhiều lần nhưng tấm lưng trước mặt anh đẹp quá. Khi tầm nhìn đến gần, sương mù dần dần tan đi, chỉ còn lại ánh trăng mờ ảo chiếu rọi sau lưng. 

Bờ vai mịn màng, vòng eo săn chắc, hông đầy đặn và đôi chân thon bắt chéo khiến Lão Giang Đầu cứ tưởng mình là Tiên nữ dưới trăng, cho đến khi nhìn thấy bím tóc quen thuộc và chiếc vòng màu đỏ nhạt quanh cổ... "Ngươi..." Lão Giang Đầu khàn khàn nói, bàn tay đang nắm chặt chuyển sang chỉ về phía sau. 

Cái lưng chậm rãi quay đầu lại, vết máu đỏ tươi từ chiếc cổ mảnh khảnh xinh đẹp tràn ra, từ từ chảy xuống cổ. Một đám mây đen chặn ánh trăng vào thời điểm không thích hợp, và bóng tối lao từ trái đất như một con sói đói đang săn mồi, cắn xé Jiangtou già run rẩy. 

Lão Giang Đầu cảm giác như rơi vào hầm băng, đôi mắt run rẩy nhìn khuôn mặt khốn khổ. 

" Cháu...cháu gái"

" Cháu gái " cười toe toét, một dòng chất lỏng màu đỏ khác chảy ra từ môi và răng không còn máu. Đôi mắt vô hồn của anh ta rũ xuống, nhưng anh ta giơ một bàn tay mảnh khảnh như ngọc ra hiệu cho Lão Giang Đầu. 

"Ta...ta...ta" Lão Giang đầu như mất trí, từng bước một đi về phía "cháu gái" của mình, lẩm bẩm tên nàng. 

"Hehehe ~" Thân thể thơm ngát trong đêm phát ra một tiếng cười ma quái, giống như móng móc, từ từ kéo Lão Giang Đầu vào trong vòng tay rộng mở của hắn. 

Khóe miệng dài đến tận gốc tai, một chiếc lưỡi đỏ tươi lặng lẽ liếm vào khóe miệng anh.

"Khoan!" 

Ngay khi tay của Lão Giang Đầu sắp bị bàn tay ngọc hồng hào nắm lấy, một đạo đao kiếm từ bên cạnh và phía sau đánh vào, xé toạc sương mù mịt mù ở bất cứ nơi nào nó phóng tới, năng lượng lưỡi kiếm xông vào mặt quái vật gầm lên. 

Thứ vẫn có thể được gọi là quái vật giật mình và vung tay về phía lưỡi kiếm sắc bén. Những tia lửa bay ra và có một âm thanh chói tai. Con quái vật nhảy lùi lại và tránh xa. Thanh kiếm đã mất đi sức mạnh bật trở lại không trung. Lúc này, một người đàn ông mặc đồ trắng nhảy lên không trung, tóm lấy vũ khí và đáp xuống đất. 

Lão Giang Đầu bị sốc trước sự việc này và tỉnh táo lại. Anh ta ngồi xuống đất và há hốc miệng nhìn con quái vật. 

Quái vật hơi khom lưng, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào vị khách không mời mà đến. Anh đưa tay ra lau khóe miệng. Năm chiếc móng tay dài và mỏng trên ngón tay của anh ta đẫm máu, khi anh ta vẫy chúng dường như có một chút ánh sáng đỏ nhạt. 

Người đàn ông mặc đồ trắng đối mặt với thanh kiếm màu xanh lá cây trong tay, theo sát là một người phụ nữ mặc đồ màu xanh lá cây và váy trắng. 

Sở Nguyên đang định hỏi Liễu Dạ Chu vì sao đột nhiên rút kiếm đi vào rừng cây. Sau khi nhìn rõ tình hình, cô không khỏi nói:

“Nếu muốn sử dụng nó thì ít nhất cậu phải chào tôi một tiếng đã.”

"Đúng." Liễu Dạ Châu khẽ gật đầu, vẫn chăm chú theo dõi từng cử động của quái vật.

"Đây là cái gì vậy?" 

Chu Nguyên có thể nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của quái vật. Nó có dáng người cao lớn, đôi chân dài và khỏe, vòng eo và cặp mông khổng lồ, một cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực, núm vú hồng hào và trên người có chút máu chảy ra. Làn da mềm mại và thanh tú, nhưng trên cổ lại treo một cái đầu người màu xanh trắng, khóe miệng chảy ra máu, khiến Chu Nguyên rùng mình.

"Ngang một bên." Liễu Dạ Chu khinh thường nói. Khi anh ta nói, bụi bay lên dưới chân anh ta và anh ta nhảy ra ngoài. Thanh kiếm màu xanh lá cây xuất hiện một cách trơn tru trong tay anh ta, và ánh sáng lạnh lẽo chạm tới lông mày của con quái vật.

Con quái vật gầm gừ như một người phụ nữ sợ hãi, móng tay của nó bận rộn đến mức nằm trên lưỡi dao. Lại một tiếng "chán" vang lên, một tia lửa bắn ra khiến miệng hổ tê dại. 

Con quái vật cũng chịu được va chạm, toàn bộ máu trên người đều rơi xuống đất. Sóng ngực gợn sóng trên ngực nó, nó lùi lại vài bước khi sỏi lăn. 

Liễu Nghiệp Chu thừa dịp thắng truy đuổi, một kiếm khác từ giữa đánh tới. Con quái vật gầm lên và đưa tay ra đỡ đòn tấn công. 

Trong khi hai người đang đánh nhau, Chu Nguyên nhanh chóng chạy đến chỗ Lão Giang Đầu và đỡ ông ta dậy, nhưng Lão Giang Đầu vẫn bất động. Thấy hắn vẫn sống khỏe mạnh, Sở Uyên khoanh tay nắm lấy tay Lão Giang Đầu, quay người cõng hắn trên lưng. Lão Giang Đầu không cao, cũng không nặng nề so với Chu Nguyên luyện võ. Ưu tiên hàng đầu là đưa anh ta đến nơi an toàn. 

Chu Nguyên liếc nhìn Lưu Diệp Chu, người đang chiếm thế thượng phong, sau đó sử dụng kỹ năng Qinggong của mình để đưa Lão Giang Đầu về phía thị trấn Shimen. 

Vẻ mặt của Lão Giang Đầu vẫn uể oải, ông vẫn đang lẩm bẩm tên cháu gái mình. Anh thổi hết hơi thở vào tai Chu Nguyên. Chu Nguyên chỉ cảm thấy cổ ngứa ngáy, chỉ có thể chịu đựng khó chịu, ổn định bước đi. 

Anh ta không biết rằng vừa rồi do quá sợ hãi, Lão Giang Đầu đã ướt đẫm háng, nước tiểu đục ngầu đã làm ướt chiếc quần thô thành một mớ hỗn độn tối tăm. Tuy nhiên, rất khó phát hiện trong điều kiện trăng tối và bầu trời u ám. Sở Nguyên cõng Lão Giang Đầu trên lưng, cảm giác được trên lưng có vật gì. Cảm giác ẩm ướt và nóng bức chỉ có thể là do lão Giang Đầu đột nhiên đổ mồ hôi. Anh đang nghĩ đến việc thay quần áo sau khi vào thị trấn, nhưng có một mùi quen thuộc xộc vào chóp mũi, hơi hăng và chua, giống như bát trà anh uống ban ngày. 

Không nên suy nghĩ quá nhiều. Giữa những ngọn cây và ánh đèn mờ ảo của thị trấn, Sở Viên bước nhanh hơn. Tiếng vũ khí va chạm phía sau dần dần tiêu tán, hy vọng vẫn còn thời gian để điều động quân tiếp viện. 

Lão Giang tựa đầu vào lưng Chu Nguyên, trong cơn mê man, hắn ngửi thấy mùi thơm cơ thể của Chu Nguyên trên chóp mũi. Trong đầu anh như bắt được một cọng rơm trong xoáy nước, gợi lên những suy nghĩ bấy lâu nay của anh. 

" Cháu trai ... cháu gái "... Lão Jiangtou thì thầm, nhưng đôi mắt đờ đẫn của ông nhìn vào chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của Sở Viên. Qua tầm mắt, anh có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực sưng tấy. 

Con cặc ướt át dưới háng anh lại từ từ nhô lên, dần dần chạm vào mông Chu Nguyên. 

Anh ta mơ hồ có vẻ như đã trở lại thuyền một lần nữa. Cháu gái của ông đang nằm trước mặt ông, nhìn chiếc cổ tuyết quyến rũ, Lão Giang đưa nó vào miệng. 

"Vâng!" Sở Uyên cảm giác được một bên cổ ấm áp. Anh ngạc nhiên nghiêng đầu sang bên kia rồi buông tay ra. Anh trượt chân và trượt một bước khiến anh rơi thẳng xuống từ ngọn cây. 

"Hãy cẩn thận!"

Ngay khi Chu Nguyên sắp ngã xuống, một bóng người lao ra, uể oải ôm lấy Chu Nguyên, đá vào thân cây để giải tỏa sức lực. 

Sở Viên vẫn còn bị sốc và được đặt vững chắc trên mặt đất. Vị khách lại nhảy ra ngoài để kiểm tra Lão Jiangtou đã ngã xuống đất. 

Chu Nguyên bám vào thân cây để điều chỉnh hơi thở. Dù bị kẹt giữa không trung nhưng thắt lưng của anh vẫn tê cứng. Có lẽ là do lực va chạm quá mạnh, ngực phải của anh cũng cảm thấy có chút va chạm. 

Sở Uyên quay lưng lại, lặng lẽ xoa xoa phần thịt mềm mại dưới xương sườn, chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn rồi quay người đi về phía hai người. 

Nhìn thấy người mặc quân phục lẽ ra là quan chức đang kiểm tra vết thương cho Lão Giang Đầu, hắn chắp tay nói: "Cảm ơn tiền bối đã cứu nguy. Vừa rồi tôi đi ngang qua rừng cây, nhìn thấy một con quái vật đang tấn công người. Tôi muốn đưa người bị thương đến nơi an toàn, không ngờ con ngựa của tôi vấp ngã, khiến tiền bối bật cười." Sau khi kiểm tra vết thương, người khách quay lại. Anh ta nói với Sở Nguyên: "Anh ta bị chấn động nhẹ ở đầu và ngất đi. Đừng lo lắng, sẽ không làm anh ta bị thương đâu. Anh đưa anh ta về nha môn và nói rằng đó là yêu cầu của "Lưu Phi Linh". Tôi sẽ đến hiện trường vụ án trước." Nói xong, Liễu Phi Linh vội vàng nhảy về phía Sở Uyên đi tới, đá bay mấy chiếc lá xanh rồi phóng đi. 

"Lục Phi Linh... Hình như ở đâu đó đã nghe nói qua."

Sở Viên cau mày và lau cổ bằng tay áo. Cảm giác ẩm ướt biến mất nhưng vẫn còn cảm giác nóng rát mơ hồ. 

Nhìn Lão Giang Đầu đang hấp hối trên mặt đất, hắn dùng đôi chân nhỏ dậm lên đám cỏ phủ đầy lá, sau đó bế Lão Giang Đầu lên và đi về phía thị trấn. 

Khi Lưu Phi Linh đang đi trên đường, tay phải của anh ta vẫn đang cầm một bàn tay ảo, như thể đang cầm thứ gì đó, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. 

"Cảm giác thật tốt, đừng vội, còn có cơ hội gặp mặt."

Nói xong, dần dần tôi nghe thấy tiếng vũ khí. 

Bộ quần áo trắng của Lưu Diệp Châu bị rách vài vết, hai tay cầm kiếm để đề phòng sự tấn công của quái vật. 

Con quái vật dường như chiếm thế thượng phong, chuyển từ phòng thủ sang tấn công, ép chặt Liễu Diệp Chu, năm móng vuốt của nó đập vào thanh kiếm như một cơn bão dữ dội. 

"Chào!"

Lưu Phi Vân ném phi đao giữa không trung, trúng vào mặt trái của con quái vật. Nó bị tát bởi lòng bàn tay của con quái vật. Liễu Diệp Chu thừa dịp vung kiếm, mở gân bàn tay phải của quái vật, sau đó nhanh chóng rút lui.

Lưu Phi Vân đã không dừng lại sau khi hạ cánh. Anh ta chạy tới, nhảy lên không trung và đá vào đầu con quái vật. Con quái vật cố gắng chặn nó bằng những móng vuốt dài của nó, nhưng những đường gân trong lòng bàn tay của anh ta đã bị cắt đứt và anh ta không thể nhấc nó lên được nên anh ta đưa cánh tay trái của mình ra phía trước. 

Một tiếng "Ầm", Liễu Phi Vân đá cánh tay trái của mình, phát ra tiếng xương gãy. Khuôn mặt tái nhợt và chết chóc chìm xuống, một lượng lớn máu phun ra từ chiếc cổ bị kéo căng ra sau. Từ giờ trở đi, bạn có thể thấy những sợi chỉ mảnh nối vào cổ. 

Con quái vật bay ra đáp lại, Gulugulu lăn lộn nhiều lần trên mặt đất, để lại một vệt máu trên mặt đất. 

"Hừ, thật đáng tiếc cho người gầy này." Liễu Phi Vân chỉnh lại tư thế nói. 

Con quái vật loạng choạng đứng dậy, đầu nó rũ xuống từ cái cổ lỏng lẻo. 

"Không...không đủ...không đủ..."

Một âm thanh nghiến răng phát ra từ cổ họng của con quái vật. Tôi không biết đó là cái đầu hay cái cổ đang nói. 

Liễu Phi Vân vẻ mặt ngưng trọng: “Ta giết hơn mười người, còn chưa đủ sao?” Anh ta nhanh chóng đấm ra lần nữa và lao về phía cửa.

"Hãy cẩn thận!" Liễu Dạ Chu nhanh chóng giơ kiếm lên, bước về phía trước. 

"Nhạt nhẽo!" Thanh kiếm màu xanh chặn móng vuốt dài được vung ra, nhưng không thể loại bỏ hoàn toàn lực và bị con quái vật đẩy về phía trước Lưu Phi Vân. 

Lưu Phi Vân đành phải ngừng đấm. Anh không ngờ vết thương ở gân bàn tay lại có thể tự lành nhanh đến vậy. Chẳng trách kiếm sĩ trẻ này không thể rút lui khỏi trận chiến kéo dài. Anh ta đang dần dần mặc anh ta đến chết. 

Ngay khi hai người đối đầu nhau, xa xa có thể nghe thấy tiếng vó ngựa nghèn nghẹt, ngay cả lá cây ven đường cũng bắt đầu khẽ run lên. 

"Có vẻ như bạn của cậu đã tìm được quân tiếp viện cho chúng ta." Liễu Phi Vân nhìn về phía cuối đường, mỉm cười. 

Liễu Dạ Chu lông mày thả lỏng, hắn nhìn thấy Sở Uyên đi theo mình ở cuối đường, thở phào nhẹ nhõm. 

Không ngờ, con quái vật bất ngờ tấn công và vẫy tay về phía hai người. Những móng vuốt dài màu đỏ tươi của nó cào năm vết nứt trong không khí. Đột nhiên, năm vết nứt bùng phát huyết tương nóng và nổ tung thành một màn máu dày đặc. 

Hai người lùi lại như phản xạ rồi dừng lại. 

"Không tốt!" Liễu Phi Vân nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên lại lao vào trong sương máu. 

Liễu Dạ Châu cũng giơ kiếm xông vào, nhưng khi sương máu tan đi, quái vật đã biến mất từ ​​lâu. 

…

Sơ Nguyên dựa vào thùng gỗ chứa đầy nước ấm, nheo mắt cảm nhận sự sảng khoái của hơi ấm xua tan mệt mỏi. Anh dùng hai tay cầm một gáo nước ấm rửa sạch cái cổ mịn màng của mình, chỉ thấy một vòng tròn nhỏ màu đỏ. 

"Ồ." Sở Uyên hít một hơi, lại vùi cổ xuống nước, nhắm mắt lại, cảm giác bị hút lại xuất hiện trong đầu. Anh vội vàng lắc đầu rồi đứng dậy. Giữa tiếng nước chảy, cơ thể trắng nõn và ẩm ướt của Chu Nguyên đứng trong xô, những vệt nước ướt át chảy khắp cơ thể, trượt xuống làn da. 

Chu Nguyên vuốt mái tóc ướt trên vai, đưa hai tay ra sau đầu, trên khuôn ngực hếch lên, bộ ngực tròn trịa, ướt át và mịn màng đầy đặn và cương cứng, có hai giọt nước trong vắt treo trên đầu núm vú hồng hào, lủng lẳng gần như sắp rơi. 

Nhặt quần áo mà người hầu đã thay, Sở Uyên giơ đôi chân ngọc bước ra khỏi thùng. Một cái miệng ngọc trắng hồng ướt át mơ hồ hiện ra, nhưng lập tức ẩn vào giữa hai chân hắn. Chỉ khi cúi xuống, một chút mềm mại có thể bị một đòn đánh vỡ mới lộ ra, giống như đôi má hồng hào của em bé. 

Mặc quần áo xong nằm trên giường, trời nóng bức. Chu Nguyên chỉ đeo chiếc chuôi bên trong, với mặt dây chuyền ngọc bích toàn thân bên cạnh gối. Sau một ngày mệt mỏi, anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

…

Trong phòng hậu cần, quần áo của Sở Uyên đang được giao cho người hầu phơi, nhưng bà lão đang giặt đồ lại không có trong đó. Chỉ có một bóng người cao lớn từ phía sau cẩn thận quan sát tấm vải trên tay cô. 

"Khó trách không có áo ống và quần lót. Khó trách mềm như vậy." Liễu Phi Vân đưa quần áo lên mũi hít một hơi thật sâu hương thơm. 

Một tay chạm vào một vật to lớn trên háng anh và bắt đầu di chuyển nó từ từ theo nhịp thở của anh. 

"A...mùi hương này còn khiến tôi nán lại hơn cả những cô gái ở Hẻm Pháo Hoa." Nói xong, hắn bế Lạc Quần trong giỏ lên, vùi mặt vào đó. Đột nhiên có một mùi thơm. 

"A bah! Sao vẫn còn mùi nước tiểu vậy!"

Chiếc váy mà Lưu Phi Vân ném lên bàn có một vệt nước sẫm màu mờ nhạt hình tròn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nói dối và lắng nghe

Buổi tối, Liễu Dạ Chu đứng một mình trên mái nhà. Người dân trong thị trấn đã nghỉ ngơi, chỉ còn lại vài ánh đèn và tiếng cồng chiêng kéo dài trong ngõ sâu. 

Sau khi huyện Đông Chí cử người đến giúp đỡ, họ đã sắp xếp chỗ ở cho mọi người. Liễu Dạ Châu thay quần áo sạch sẽ. Bộ quần áo đơn giản và gọn gàng tô điểm cho vóc dáng mảnh mai và khỏe mạnh của anh. Gió đêm nhẹ nhàng thổi tung một lọn tóc dài bên cạnh lông mày của anh. 

Liễu Dạ Châu duỗi ra lòng bàn tay, ánh trăng đọng lại trên lòng bàn tay. Anh ta ngơ ngác nhìn nó, chậm rãi siết chặt nắm đấm, như muốn đón lấy ánh trăng. Tuy nhiên, ánh sáng chảy qua ngón tay anh như nước. Liễu Dạ Châu ngửa mặt nhìn trăng lẩm bẩm:

"Tống Tranh, thật sự rất khó giết ngươi."

Nói xong hắn quay đầu nhìn về hướng kinh đô, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã và tức giận. 

“Tôi không thể tin được rằng hàng chục năm đã trôi qua mà các bạn vẫn còn sống khỏe mạnh nhưng những người đó đã trở thành xương trong bùn”. Liễu Dạ Chu từ trong tay lấy ra một mảnh kiếm gãy. Bề mặt thanh kiếm phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng, phản chiếu nét anh hùng của Lưu Diệp Chu. 

Liễu Diệp Chu vội vàng thu kiếm vào trong ngực, nghiêng người ngồi xổm xuống. Cách đó không xa một bóng người bước ra khỏi nhà. Khi hắn bước vào ánh trăng, Liễu Dạ Châu nhìn rõ ràng, chính là Liễu Phi Linh cùng hắn kề vai chiến đấu. Anh ta vừa đi vừa súc miệng. 

Tuy rằng không hiểu vì sao nửa đêm lại súc miệng, nhưng Lưu Diệp Chu không muốn gặp rắc rối nên từ phía sau chậm rãi đáp xuống mái nhà, đi vào phòng, bắt chéo chân làm vài động tác. 

"Bây giờ sức mạnh của tôi đã bị tổn thất rất nhiều, tôi phải lấy lại nó càng sớm càng tốt."

Nói xong, hắn ngồi thẳng dậy, nuốt nước bọt đều đặn, khí lưu quanh người hơi dao động, dưới đôi mắt rũ xuống dường như có một tia sáng nhàn nhạt. 

…

"Ah~ Chủ nhân, nhẹ nhàng hơn đi...ah...thật tuyệt...làm lại đi."

"Này... Bà ơi, xin hãy vặn nhẹ nó đi... Ối."

Trên chiếc giường lớn sang trọng, Đổng Chí Hiền thoải mái nằm trên đó, hai tay đỡ lấy hai cái mông mịn màng đầy đặn trên người, năm ngón tay chìm vào trong, không thể ngăn cản được đòn tấn công mạnh mẽ, "Pa"

Tiếng “bụp” vang lên không ngừng, cái mông mập mạp khuấy động từng đợt da thịt trên háng Đổng Chí Hiền. 

"A~ Gần đến rồi, chủ nhân, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa đi~"

Tôi thấy cái mông béo càng lúc càng đẩy mạnh hơn, dường như nó đang cố gắng nuốt chửng con cặc của Đông Chí Tiên theo từng cử động. Huyết thanh bay ra khỏi khớp và giường ướt.

"Ồ không, thưa bà, nó đang tới!"

Tôi nhìn thấy Đông Chí Tiên đột nhiên ngồi dậy, ôm chặt thi thể có mùi nephrite trước mặt, bụng dưới áp vào cặp mông thịt, ậm ừ với vẻ mặt hung dữ, cơ thể co giật. 

"A~uh ồ~ha"

Người phụ nữ với cái đầu nhấp nhô và cặp mông đầy đặn đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc đen uốn thành hình vòng cung trên không, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, lông mày như lá liễu duỗi ra, đôi môi đỏ anh đào hơi hé ra, cô nheo mắt để cảm nhận sự tác động của hơi nóng trong cơ thể. 

“Bụp” một tiếng, Đổng Chí Hiền kiệt sức ngã xuống chiếc giường lớn mềm mại, thở dốc, mồ hôi hòa lẫn với tinh dịch trên giường. 

"Hừm ~ Chủ nhân ~" Người phụ nữ trên người hắn tựa hồ còn chưa vừa lòng, ngồi trên người Đổng Chí Hiền, chậm rãi vặn vẹo mông, chất nhầy giữa khe mu đang khuấy động, phát ra âm thanh khoái cảm. 

Với một tiếng "bốp", con cặc yếu ớt của Đông Chí Tiên không chịu được sự khuấy động chặt chẽ và không chịu được sự bóp chặt. Anh rút lui khỏi con đường hoa nóng bỏng và trơn trượt. Một dòng nước trắng trong bỗng tràn ra từ miệng bông hoa đỏ nóng hổi, ​​nhỏ giọt xuống con cặc đang chán nản. 

Vẻ đẹp trên người nàng thanh tú đến mức quay lại liếc nhìn Đổng Chí Hiền đang lau những giọt mồ hôi. Nàng cau mày thả lỏng, xoay người nằm xuống bên cạnh Đổng Chí Hiền. Cô nhẹ nhàng cầm con cặc đầy chất nhầy và nhào nặn nó từ từ.

"Ồ, thưa cô, cô rất thích tôi." Đông Chí Tiên khẽ rùng mình, sau đó nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách thoải mái.

Vừa xoa cặc, bà Đồng vừa thổi vào tai Như Lan rồi nói: “Thưa ông, ông có muốn làm lại không?”

"遁......."

Đổng phu nhân thấy quan đã ngủ say liền phàn nàn rồi buông cặc ra, khẽ thở dài. 

Anh ngồi dậy, mặc bộ quần áo mỏng vào rồi nhẹ nhàng ra khỏi giường. 

Anh ta quay lại và đắp chăn cho quan tòa rồi mở cửa. 

Đêm hè không lạnh nhưng bà Đổng vẫn cảm thấy cơ thể ngột ngạt, trong người như có một ngọn lửa không thể dập tắt. Cảm giác trống rỗng ở bụng dưới ngày càng dữ dội nên cô bước vào phòng tắm. 

Cơn gió nhẹ thiêu đốt ban đêm làm vạt váy bà Đổng bay cao. Chiếc váy lụa mỏng ôm sát vào thân hình bụ bẫm và gập ghềnh của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô dựng đứng, nhô ra hai quả anh đào trên váy. 

Bà Đồng bước đi chậm rãi, nhẹ nhàng. Người hầu đã nghỉ ngơi rồi, nhưng Đổng phu nhân không muốn thu hút quá nhiều sự chú ý. Khi cô đang đến gần phòng tắm, cô chợt nghe thấy tiếng bước chân. Bà Đổng chưa kịp phản ứng thì ở góc đường đã có người đi tới, một quả cầu nước bất ngờ phun thẳng vào trước mặt bà. 

"Pfft~"

"Ối!"

Liễu Phi Linh không ngờ ở góc tường lại có người. Nước trong miệng anh ọc ọc và anh định phun ra. Không ngờ anh ta lại xịt hết nước về phía người tới. 

Bà Đổng không tránh được nên bị tạt nước vào đầu. Dòng nước ấm chợt nở ra trước mặt cô và chảy xuống mặt cô. Cô ngâm bộ quần áo lụa bó sát dọc theo làn da. Bộ ngực hấp dẫn của cô hiện lên lờ mờ dưới ánh trăng. 

"Đông, bà Đông..."

Liễu Phi Linh khó hiểu nhìn người phụ nữ trước mặt. Sau đó ánh mắt của hắn di chuyển đến thân hình bụ bẫm... "Ừ!"

Bà Đông nhìn theo ánh mắt của bà và nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô vội vàng lấy tay che ngực rồi quay lưng lại. Không ngờ vòng hông và vòng eo tròn trịa của cô vẫn hấp dẫn.

Tiếng động nhỏ này đã đánh thức người hầu đang ngủ gật ngoài sân. Anh ta nheo mắt hỏi: “Là ai?” Anh mở đèn gấp lửa, thắp đèn lồng rồi mò mẫm về phía này. 

Bà Dong nhìn ánh đèn nhấp nháy ở lối vào sân, lòng bà thắt lại. Đột nhiên cánh tay cô bị ai đó kéo lại, cô bị kéo vào bóng tối của một căn phòng bên cạnh. Người hầu cầm đèn lồng chạy tới khu vực gần đó. 

Ánh sáng màu cam mờ ảo lan tỏa khắp nơi và chẳng có gì cả. 

Người hầu lại nhìn quanh rồi tiếp tục đi sâu hơn vào sân.

Ánh sáng dần dần mờ đi, dưới bụi cây cao đến thắt lưng cách đó không xa, Lưu Phi Linh đang đè lên người Đổng bà, lưỡi và miệng hung hãn bao phủ môi Đổng phu nhân, lòng bàn tay che phủ bộ ngực ngọc rắn chắc lộ ra ngoài. Anh ta đang ép chặt phần thịt mềm mại với trọng lượng không nhẹ cũng không nặng. 

"Ờ..., ha. Đừng... ừ..."

Bà Dong né nụ hôn từ trái sang phải nhưng nhanh chóng bị cô đuổi kịp. Môi cô đã đầy chất lỏng rồi. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Liễu Phi Linh. Vòng eo đầy đặn của cô hơi vặn vẹo, nhưng lại bị một cái đùi chặn lại, khiến đường ngọc càng thêm tinh xảo, ngọc dịch tràn ra. 

Liễu Phi Linh cảm thấy giữa đầu gối ẩm ướt khi trốn trong bóng tối dưới ngọn đèn. Trêu chọc một hồi, hắn biết Đổng bà đã yêu nên bất ngờ đưa lưỡi tiến vào khoang mật của bà Đổng, lập tức cuốn lấy chiếc lưỡi thơm ngát ẩn giấu. 

"Ừm!" Đổng phu nhân khịt mũi trong hốc mũi, hơi nâng lưng lên, dùng lòng bàn tay đẩy làm chỗ dựa, tựa vào vai Liễu Phi Linh, kẹp hai chân quanh đùi Liễu Phi Vân, hơi vặn người. 

"Ha ~" Lưu Phi Linh cẩn thận liếm chiếc lưỡi thơm một lúc, miệng và lưỡi tách ra vài sợi thơm. Sau khi vết dính vỡ ra, tất cả đều rơi trở lại vào môi bà Đổng. 

“Bà Đông, đêm khuya mới ra khoe à?”

Liễu Phi Linh xuyên qua váy một tay đặt lên cửa ngọc của Đổng phu nhân, rút ​​ra một sợi chỉ bạc nhớp nháp nói với Đổng phu nhân. 

"Đừng... đừng..."

Bà Đông lấy mu bàn tay che mắt, quay mặt sang một bên rên rỉ. 

"Gì nữa?" Lưu Phi Vân lại đặt lòng bàn tay lên Ngọc Hổ, dùng ngón tay trêu đùa nụ hoa đang cương cứng. 

"Hmm~ah ha, đừng...đừng ở đây..."

Đổng phu nhân phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, để Lưu Phi Linh bế cô lên khỏi mặt đất, nhẹ nhàng mở cửa sổ, xoay người đi vào nhà phía sau.

Chu Nguyên tắm xong nằm trên giường. Anh ấy mệt mỏi sau cuộc hành trình và nhanh chóng ngủ thiếp đi. 

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy khoảng thời gian vô tư cùng sư phụ ở cửa, sau đó tôi mơ thấy sư phụ chết dưới tay Hoa Ngạn Cẩm, sau đó tôi mơ thấy một con quái vật hình người với cái đầu khác, máu chảy ra từ đó đang đi về phía tôi, sau đó một kiếm sĩ mặc áo trắng Hengdao xuất hiện. Chu Uyên đang định mở miệng thì đột nhiên nghe thấy có người hét vào tai mình: "Là ai?" Sở Uyên đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy ngoài cửa sổ có một luồng ánh sáng mờ nhạt đang đến gần, liền xuống giường, chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nhìn qua khe hở trên lưới cửa sổ. 

Nhìn thấy một người hầu bình thường cầm đèn lồng nhìn xung quanh rồi chạy nhanh vào sân, Sở Uyên chỉ nghĩ rằng đó là người hầu đang tuần tra ban đêm, liền chuẩn bị quay lại giường nghỉ ngơi. Khi liếc nhìn ra ngoài khóe mắt, anh đột nhiên nhìn thấy hai bóng người đang đan xen vào nhau dưới bụi cây cách đó không xa, còn có thể nghe thấy âm thanh mờ nhạt của vết nước. 

Đồng tử của Chu Nguyên mở rộng. Anh không ngờ nửa đêm vẫn có người làm chuyện thuyết phục như vậy. Nhìn thấy người phụ nữ bên dưới cố gắng chống cự nhưng lại được ân huệ, Sở Uyên vội vàng nhìn đi chỗ khác, dựa vào tường vuốt ve bộ ngực có chút lo lắng của anh. Má anh hơi ửng đỏ trong bóng tối. Hắn nhẹ nhàng nuốt vào trong cổ họng, phun ra một ngụm nhiệt nóng có chút thơm, chậm rãi quay đầu khám phá khe hở. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông chơi đùa với người phụ nữ bên dưới cho đến khi cô ấy rên rỉ và nhảy múa, rồi một tay đưa xuống dưới anh ta để chơi với cô ấy. 

Sở Uyên cũng đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng rát, như có dòng nước ngầm dâng trào sâu bên dưới, lặng lẽ lan đến năm gân và tám kinh, thậm chí dưới con ngươi còn có một vầng sáng hồng nhạt. 

Sở Uyên cúi đầu che bụng dưới, trong lòng cảm thấy kinh ngạc, cảm giác giống như lúc ăn cơm ở chỗ chị Thường. 

Có một âm thanh khác vang lên trong tai anh. Chu Nguyên ngẩng đầu nhìn thấy người đàn ông bên ngoài đang ôm cô gái đi về phía cửa sổ. Anh ta giật mình, vội vàng dùng Qinggong để rút lui. Chỉ trong chốc lát, anh đã lui về giường và đắp chăn cho cô. 

Với một tiếng “kẹt” nhẹ, cánh cửa sổ gỗ được mở ra từ bên ngoài. Liễu Phi Linh bế Đổng phu nhân nhẹ nhàng nhảy lên, nhón chân, lặng lẽ đi vào nhà. 

Đổng phu nhân trong tay ôm lấy cổ Liễu Phi Linh, nhất thời hưởng thụ thanh công vui vẻ. Cô dựa vào ngực người đàn ông, hít thở nóng hổi trên cơ bắp săn chắc. 

Liễu Phi Linh đặt Đổng phu nhân xuống, nhẹ nhàng đóng cửa sổ lại. 

Hai người đứng cởi trần, đối mặt nhau, sau đó ôm nhau ngầm hiểu, môi mím lại, hơi thở gấp gáp liếm vào dịch cơ thể của nhau, tiếng nước đọng tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

Liễu Phi Linh hai tay ôm lấy một bên đầu Đổng phu nhân, hơi cúi đầu như muốn khám phá sâu hơn khoang mật trơn trượt. 

Bà Đông cũng hơi ngẩng đầu lên và cong eo ra sau. Khi cô sắp mất thăng bằng, Liễu Phi Linh vòng tay qua eo cô, vuốt ve tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô qua lớp áo lụa. 

“À ha~ ừm.” Đổng phu nhân vừa mới thở dài một hơi, lại bị đầu lưỡi xâm lấn. Chiếc lưỡi thơm bị chiếc lưỡi dày của người đàn ông quấn thành từng lớp. Nước trái cây và chất lỏng trong miệng đều bị cả hai nuốt chửng bất kể bạn và tôi. 

Sau đó Lưu Phi Linh buông miệng Đàm ra, theo sau là một đầu lưỡi bọt nước, hôn lên cái cổ tuyết hơi nhô lên của bà Đổng rồi trượt xuống theo đường cong. 

“Ha ~ ừm…” Bà Dong kìm nén cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm, đè nén giọng nói, dùng hai tay nắm lấy tay áo người đàn ông, cố gắng hết sức để duỗi thẳng ngực và vai. 

Liễu Phi Linh liếm xương quai xanh thanh tú, dùng môi giữ chỗ phình ra mềm mại trên làn da, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Đổng phu nhân, dùng cả ngón tay nắm lấy khối bột. 

Bà Đồng lại rên rỉ sung sướng, quay đầu lại cắn môi. Mắt cô mờ đi và cô thấy hình như có ai đó đang nằm trên giường. Cô đứng thẳng lên và nhẹ nhàng vỗ vai Liễu Phi Vân. 

Lưu Phi Vân nhìn qua, nhếch mép cười với Đổng phu nhân, làm động tác im lặng, sau đó bế Đổng phu nhân đặt lên bàn trà phía sau. Mông cô bị ép phẳng xuống bàn, lấp đầy váy cô. 

"Vâng!" Bà Đổng vừa được bế lên liền kêu lên, vội bịt miệng lại vì sợ đánh thức người trên giường. 

Không dừng lại, Liễu Phi Linh dùng đôi tay rảnh rỗi leo lên đỉnh núi đôi hùng vĩ, vén tà áo lụa che phủ, treo váy lên bờ vai thơm ngát của Đổng phu nhân, vùi đầu vào trầm hương, ôm ngực ngọc che mặt, cảm nhận nhiệt độ cơ thể ấm áp và sự mềm mại dễ chịu. 

Bà Đông bị bắt gặp ôm quả đào tiên trên ngực. Cô một tay đỡ lưng cô xuống bàn, tay kia bịt miệng Anh Anh. Chỉ có thể nghe thấy một hơi thở nhẹ ở chóp mũi cô. 

Chẳng bao lâu, dưới sự chơi đùa của Liễu Phi Lăng, dục vọng còn chưa tắt được lại bắt đầu bùng cháy. Anh ta bịt miệng ôm lấy gáy người đàn ông, đưa quả đào của mình cho bạn hái rồi dùng hai chân từ từ trèo lên eo người đàn ông, khiến bắp chân của anh ta cọ vào nhau. 

Liễu Phi Linh biết giờ phút lương tâm đã đến, hắn dùng hai tay ôm lấy con bê đang bồn chồn, bàn tay trơn nhẵn. Cô xứng đáng là vợ của quan tòa được chiều chuộng, với thân hình đầy đặn và làn da thanh tú. 

Đi lên bắp chân, chạm vào sâu trong đùi, chiếc váy được xắn lên ở cánh tay, sau đó toàn bộ được vén lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới trắng nõn trần trụi trong bóng tối. 

Bà Đông ngượng ngùng quay đầu lại, nghe thấy tiếng thở nặng nề trong bóng tối. 

Lưu Phi Linh thích nghi với môi trường tối tăm, rồi qua ánh trăng mờ ảo xuyên qua cửa sổ giấy, anh cẩn thận thưởng thức dòng suối trên núi đầy quyến rũ với những con đường quanh co và dòng nước nhỏ giọt bên dưới. Cái bụng cong có chút đầy đặn, một chùm lông nhỏ phủ đầy nước pha lê. Có một ánh sáng bạc dưới ánh trăng mờ. 

Liễu Phi Linh cúi xuống, vô thức liếm môi. Mùi thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành lan đến chóp mũi anh. Anh ta mở miệng và bốc một nắm trai đầy ắp. Nước trái cây đột nhiên trào ra. Vị mặn và ướt ngập tràn trong miệng anh. Anh cọ lưỡi lên xuống trong khe chật hẹp, hút hết mật ong trên tường vào miệng. 

"Haaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Bà Đồng phấn khích đến mức cắn ngón tay chịu đựng sự kích thích kỳ lạ.

Đông Chí Tiên chưa bao giờ tự liếm lưỡi mình. Anh ta thường nhặt súng và cưỡi ngựa sau một cuộc tán tỉnh ngắn ngủi. Tuy nhiên, Đông Chí Tiên đã ở tuổi trung niên, phần lớn thời gian anh ta sẽ rơi ra xa hàng ngàn dặm mà không có một nén hương. 

Bà Đổng gả vào nhà Đổng khi còn trẻ. Đã mười năm trôi qua mà bụng cô vẫn không hề cử động. 

Vì lý do này, bà Đông cũng đã tư vấn riêng với bác sĩ thần kỳ nhưng bà không có vấn đề gì. Chỉ là... Đổng phu nhân không dám nói ra, bởi vì Đổng quan chưa bao giờ để ý tới nàng, vẫn đối xử tôn trọng nàng, chưa bao giờ lấy thê thiếp. 

Nhưng bây giờ, vào lúc nửa đêm, cô đang làm một số việc cẩu thả với vị khách quý đến hôm nay. Bà Đổng được giáo dục tốt đương nhiên cảm thấy có lỗi nhưng bà không thể chịu đựng được sự trống rỗng trong cơ thể nữa. Rốt cuộc, cô nghĩ đến "anh Tiêu" mà cô đã giấu trong phòng tắm. Vật lạnh lẽo, thứ cô cần hơn chính là... Nghĩ đến đây, Đổng phu nhân, người đã rơi vào biển dục vọng, duỗi đôi chân ngọc ra đặt lên háng của Liễu Phi Linh đang mút phía dưới cô. Con cặc dày, dài và nóng bỏng đã tách ra khỏi quần cô. Bà Dong cũng cảm thấy lòng bàn chân của mình không giống với sức mạnh của Đông Chí Tiên. 

Liễu Phi Linh không hiểu được suy nghĩ của nữ tử kích dục trước mặt. Anh đứng dậy và đưa tay cởi quần áo và quần. Một con gà trống to khỏe đột nhiên nhảy ra, vung lên không trung vài vòng, rỉ ra một ít cùi nhớp nháp, rồi đứng thẳng trong háng, uy nghiêm nhìn bà Đông.

Đổng phu nhân mặt đỏ bừng, quay đầu đi không dám nhìn vào uy lực của nó. Cô lặng lẽ mở ra một vết nứt, nhìn thấy nó đang giao chiến, giống như một con hổ đang chuẩn bị tấn công. 

Liễu Phi Linh cũng cực kỳ hưng phấn. Con cặc dưới háng anh đã được lấp đầy tới mức giới hạn. Các đường gân trên thân gà nổi lên, quy đầu to lớn đập mạnh theo mạch đập. Toàn bộ thứ trông giống như cánh tay của một em bé. 

"Tôi đang vào đây."

Liễu Phi Linh ghé sát vào tai bà Đổng, cầm con cặc cứng ngắc thổi nhẹ. 

Bà Đồng không nói mà chỉ khẽ gật đầu. 

Liễu Phi Linh giơ cặc lên, áp quy đầu vào cái miệng đẫm mật. Thịt ngao mềm lập tức bao phủ nó. Cảm giác ẩm ướt, mềm mại và trơn trượt khiến Liễu Phi Linh khẽ thở dài trong cổ họng. 

Bà Đồng chỉ cảm thấy miệng nghêu nóng rát. Cái miệng mật ong sâu thẳm dường như đã bắt được tín hiệu nào đó. Phòng hoa hơi bị kéo ra ngoài. Trong lúc giãy giụa, một cái lỗ nhỏ siết chặt vào khoang thịt màu hồng bên trong, một dòng nước đột nhiên bắn ra từ đó. 

Liễu Phi Linh rên rỉ một tiếng, khoái cảm tê dại dâng lên trên trán, hắn duỗi thẳng eo như phản xạ có điều kiện. 

"Pfft." 

Quy đầu gần như dễ dàng lao vào mật đạo, áp lực đột nhiên từ mọi phương hướng ập đến, quấn chặt lấy con hổ xâm lược. 

Cùng lúc đó, bà Đông ôm chặt lấy người đàn ông trước mặt như bị sét đánh. Cô cắn áo trên vai, chịu đựng niềm vui của núi và biển.

Liễu Phi Linh nỗ lực, thẳng tắp eo nhìn vào trong. Thân roi thô ráp cạo sạch lớp thịt mềm khắp nơi trong lối đi mật ong. Bà Đồng giống như cây sậy trước gió mưa, rung chuyển trước niềm vui sướng tột độ, chỉ biết ôm chặt lấy cây cọc gỗ trước mặt.

Con gà chỉ sâu ba inch và nó thực sự cho phép anh ta tìm thấy nguồn nước. Dù đã trải qua nhiều trận chiến nhưng anh cũng phải thở dài, Đổng phu nhân thực sự là một cái hố tuyệt vời, đường đi ngắn và nông cùng thân hình quyến rũ tự nhiên, và đây chính là nguồn nước. 

Khi anh nói, quy đầu cuối cùng cũng ấn mạnh vào miệng nước. Sâu trong bụng dưới vô hình, hũ mật giống như hũ mật bị một phát đạn nhặt lên. Vòng thịt mềm mại và săn chắc bao bọc chặt lấy quy đầu hung dữ, không cho nó tiến sâu hơn. 

Hai người đồng thời rên rỉ. Liễu Phi Linh ôm lấy vòng eo gợi cảm của mình, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Bà Đồng nắm chặt lấy cánh tay rắn chắc của người đàn ông, quấn hai chân quanh eo người đàn ông, vặn thân hình nóng bỏng trên bàn trà, để lại làn sương nước trên mông. 

Bà Đông vẫn cắn chặt quần áo trên vai người đàn ông, chỉ có chóp mũi phát ra những tiếng rên khe khẽ theo những cú thúc. Liễu Phi Vân một tay ôm eo cô, một tay trèo lên đường viền ngực, cẩn thận cầm lấy, trong tay chậm rãi vặn xoắn, sau đó nắm lấy vành tai thanh tú căng cứng dưới mặt cô, dùng lưỡi liếm theo đường viền. 

Tinh dịch chảy dưới cơ thể chảy ngang, gà đã được phủ một lớp nước như sáp. Miệng ngao mở ra, để lộ thịt mật ong màu hồng, trong vắt, đầy đặn và mọng nước. 

Với lực đẩy, thỉnh thoảng nó được lấy ra, rồi cây gậy lại được đẩy vào. 

Những nụ non đứng thẳng trên lỗ, mái tóc ướt dính vào háng hai người, dùng lực đẩy kéo lên vài sợi bạc. 

Tiếng gà gáy khiến mật trong hốc chảy ra hết, mấy dòng nước nhỏ chảy xuống lỗ, để lại vết nước trên mông. Trong số đó có nước mật ong trong và chất lỏng màu trắng trong có chút đục. Tất cả đều bị đập ra khỏi đường hoa, xuyên qua hậu môn chật hẹp, nhỏ giọt xuống đất. 

Tiếng nước "ròng rọc" vang lên không ngừng, hai người lần lượt thở hổn hển. Tuy nhiên, cả hai đều say sưa và không còn nghĩ đến việc mình có đánh thức người khác hay không. Chỉ cần không có chuyển động nào khác trong phòng, họ sẽ không dừng lại. 

Tuy việc này chẳng khác nào bịt tai trộm chuông, nhưng Sở Uyên quả nhiên ở trên giường im lặng. Cô cuộn tròn dưới chăn với khuôn mặt đỏ bừng và cau mày. Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới bằng hàm răng trắng ngần. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và đặt đầu gối lên ngực. Bộ ngực săn chắc của cô bị đùi ép chặt và cô quay lưng về phía hai người họ. 

Nhưng giữa hai chân cuộn tròn dưới chăn, một cánh tay dường như đang vặn nhẹ. 

Tay phải Sở Uyên đặt trước hai chân, tay trái đưa vào giữa hai chân. Dưới quần lót của anh đã có một khối ẩm ướt. Hành tây chỉ vào khe hở ẩm ướt, cảm giác nóng rát và ẩm ướt lan đến đầu ngón tay, điều này cũng khiến Sở Uyên có cảm giác chạm vào là lạ. 

Chậm rãi ấn vào Yuting đầy đặn, đầu ngón tay rơi vào giấc mơ vô tận. Nước nóng đổ ra từ mọi hướng từ các khe hở trên quần áo. Nước tràn ra từ từ lan đến quần áo trên háng, tụ lại thành một khối rồi trượt dọc theo cặp mông mềm mại xuống giường. 

Dần dần, đầu ngón tay chìm vào rãnh mông. Sở Uyên buông môi ra, cắn đốt đốt ngón tay trỏ dưới chăn, thở ra một hơi thở nóng hổi qua mũi. 

Bị nhốt trong chăn bông mùa hè, Chu Nguyên tóc đã bết vào trán, trên người phủ một tầng mồ hôi mịn màng. 

Môi trường tối tăm khiến cô có thể nghe rõ những âm thanh phía sau. 

Khi con cặc hoàn toàn đi vào âm đạo của bà Dong, với một tiếng rên thỏa mãn, khớp ngón giữa đầu tiên của Sở Viên không lọt vào khe hở. Cô cau mày dưới chăn và phát ra một tiếng kêu không nghe được. Có một hàng dấu răng tương đối rõ ràng trên ngón trỏ bàn tay phải của cô và một sợi chỉ vàng ngắn. 

"Hừm! Hừm..."

Bà Đồng chưa bao giờ có cảm giác mãn nguyện như vậy. Mới một nén nhang trôi qua mà dài bằng ba đêm làm tình với chủ nhân. Cơ thể mảnh dẻ của cô kiệt sức đến mức treo lủng lẳng trên người Liễu Phi Linh, để anh ta canh tác mảnh đất màu mỡ của mình. 

Trong cơ thể vốn đã có sóng cuồng, khoái cảm giống như sóng cuồng vỗ vào đường hoa. Các gân ngứa khắp nơi đều bị các quy đầu góc cạnh gãi, tê dại và mịn màng.

Liễu Phi Linh lại đâm cây gậy lần nữa. Nhìn mỹ nữ trước mắt ngơ ngác, hắn cũng không có sử dụng kỹ năng gì. Anh buông Thọ Thị ra, mở rộng cửa tinh trùng, nâng cặp mông dày lên, hơi ngồi xổm xuống và bắt đầu đẩy nhanh vòng eo của mình. Âm thanh bọt nước va vào và nứt vỡ có thể được nghe thấy một cách tinh tế. Bà Đổng lại ôm chặt người đàn ông, vùi đầu vào ngực anh, giọng như đang kêu lên, dưới mông một túi thịt nặng trịch đập vào hậu môn. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc trong cơ thể mình bị mắc kẹt trong vòng thịt khắp nơi, lần nào nó cũng muốn phá cửa. 

Bà Đổng cảm thấy Lệ Quan không an toàn nên lẩm bẩm: "Chết... chết... sắp mất tích ~" Lưu Phi Linh cũng chuẩn bị rời đi, cuối cùng dùng sức ấn bụng mình xuống dưới miệng con nghêu, toàn bộ chiều dài con cặc dài và dày của hắn bị nuốt chửng, đầu rùa xuyên thủng vòng thịt bịt kín, thịt bị trói chặt. Phần đầu xe đi vào một căn phòng nóng và chật. Quy đầu được bao quanh bởi thịt mềm từ mọi hướng. Cuối cùng, con ngựa mở to mắt, nước trắng đặc nóng hổi phun ra. 

Bà Đông đột nhập vào. Cô được tắm bằng nước nóng và cuối cùng rơi xuống biển sâu với gió và mưa lớn. Răng cô cắn mạnh vào cơ ngực rắn chắc của cô. Nước mắt trào ra từ khóe mắt nhưng cô cũng có cảm giác như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Chu Nguyên trong chăn cũng nghe thấy tiếng rên rỉ thỏa mãn của hai người. Đầu ngón tay đang run rẩy của hắn, những ngón chân như ngọc đột nhiên siết chặt, hắn thở ra gấp gáp hai hơi trong cổ họng. Hai ngụm mật ong trong suốt đột nhiên bắn ra từ háng đầy bùn của anh, tất cả đều rơi xuống giường, tỏa ra hơi ấm nhẹ. 

Chậm rãi rút những ngón tay vốn đã ướt đẫm ra từ giữa mông anh, một sợi dây pha lê dính căng ra rồi đứt gãy. Đôi mắt đầy sương mù của Sở Uyên khẽ mở ra, ánh sáng hồng nhàn nhạt ở sâu trong con ngươi biến mất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tạm dừng

Hai người trong phòng vẫn đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Liễu Phi Linh cúi đầu ngậm miệng Đổng phu nhân vào trong miệng mình. Phần thân dưới của anh rung chuyển nhịp nhàng. Dưới thanh dày, những ống mỏng với những đường gân sưng tấy đang vận chuyển chất lỏng nóng hổi từng chút một, xuyên qua con đường hoa chật hẹp và đổ vào căn phòng hoa hồng dịu dàng. 

Đổng phu nhân hai mắt trợn tròn, đêm nay là thú vui mà bà chưa từng trải qua, đầu óc trống rỗng, chỉ có cảm giác thỏa mãn vô tận đang tràn ngập tâm hồn, thân thể mảnh dẻ yếu ớt dựa vào vòng tay của nam tử đẹp trai, im lặng tận hưởng. 

Một lúc lâu sau, Liễu Phi Linh mới từ từ rút dương vật ra, khiến Đổng phu nhân khẽ rên rỉ theo từng cú vuốt ve. Khi quy đầu đỏ cuối cùng cũng ra khỏi hố mật, có một tiếng "bốp" nhẹ nhàng vang lên, một vệt sương trắng nóng hổi từ miệng ngao bùn trong bóng tối rỉ ra, trộn lẫn với mùi dâm dục, sau đó một làn sương trắng đục từ từ lưu lại dọc theo con đường nước ngoằn ngoèo. Khi sắp rơi xuống, miệng hố dần dần đóng chặt lại, không bị rò rỉ. 

Bà Đông kiệt sức. Nhiều năm được nuông chiều khiến cô không thích hợp để tập luyện vất vả. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô thử giao hợp cực độ. Sau tất cả những rắc rối, cô thậm chí không thể nhấc nổi một ngón tay. 

Lưu Phi Linh sắp xếp quần áo của Đổng phu nhân, buộc quần cho bà. Anh liếc nhìn tấm chăn bông bất động trên giường, cười tinh nghịch, bế Đổng bà lên, nhẹ nhàng mở cửa, đóng lại rồi rời đi. 

Khi Chu Nguyên nghe thấy tiếng bước chân ngày càng xa, cuối cùng anh cũng mở chăn ra và nhanh chóng hít thở không khí trong lành. Trán anh với mái tóc dính tiếp xúc với không khí. Cảm giác mát lạnh lập tức làm Chu Nguyên bình tĩnh lại. Anh đưa mu bàn tay chạm vào gò má nóng bừng của mình và cảm thấy trên mặt mình có chút ẩm ướt. Khi anh nhìn lên, giữa các ngón tay vẫn còn một vòng tròn vết nước pha lê. 

"Ai..." Sở Uyên đột nhiên buông tay xuống, ngực mịn màng có chút mồ hôi bắt đầu chậm rãi nâng lên hạ xuống. Anh nằm ngửa trên giường, nhìn chằm chằm trần nhà tối tăm, không biết suy nghĩ của mình đang trôi về đâu... Cửa phòng Đổng Chí Hiền nhẹ nhàng mở ra, vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng ngáy ngủ. Liễu Phi Linh nhẹ nhàng bế Đổng phu nhân lại bên giường, đặt nàng lên giường. 

Bà Đổng đang ngủ ở một bên, nhìn người đàn ông bên giường trong lòng có chút bất đắc dĩ. 

Liễu Phi Linh cúi đầu hôn lần nữa, Đổng phu nhân đáp lại một cách trìu mến. 

Sau khi cánh cửa lặng lẽ đóng lại và bóng người dưới ánh trăng biến mất, trong lòng bà Đổng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, một giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt khi bà nghĩ. Cô chậm rãi đến gần Đổng Chí Nhàn, đôi bàn tay ngọc che lấy eo cô, đầu vùi vào vai cô, gần gũi với chủ nhân mà ngủ thiếp đi. 

Giữa cặp mông căng mọng dưới lớp áo lụa, dòng nước lấp lánh dọc theo đùi chảy xuống... Liễu Phi Linh bước ra khỏi sân, duỗi người sảng khoái. Anh đã từng chiến đấu với cả thủy ma và cô gái một lần. Thực ra anh có chút mệt mỏi. May mắn thay, các cô gái ở Hẻm Pháo Hoa đã biết cách làm. Massage xong, tôi bước ra cửa thì thấy người hầu vừa suýt phát hiện hai người ngoại tình nên lại ngủ gật. Tôi nghĩ nếu cậu bé này đổ thêm dầu vào lửa thì đẩy bà Đông xuống sẽ không suôn sẻ nên chắp tay cảm ơn rồi bước ra khỏi Yamen. 

Dưới bóng tường trong sân, có một bóng người đang quan sát mọi động thái trong sân. Sau khi trong phòng không còn động tĩnh gì nữa, anh lặng lẽ rời đi. Dưới ánh trăng mờ ảo, trên bức tường sân màu xám đen, trên tường có vài vệt nước đục trắng đục chảy ra, rất nhanh sẽ đông cứng lại và bám chặt vào đó. 

…

Mặt trăng lặn và mặt trời mọc. Một tia nắng ban mai chiếu qua kẽ nứt trên cành, chiếu vào khung cửa sổ giấy. Ánh nắng mờ ảo phản chiếu trên khuôn mặt Chu Nguyên. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú trông mềm mại và thoải mái. Anh nhẹ nhàng mở cửa sổ, không khí thơm ngát của buổi sớm đột nhiên làm mát tâm hồn Sở Nguyên, khiến anh hít một hơi thật sâu. 

Liếc qua khóe mắt, anh lại nhìn thấy bụi cây ngoài nhà. Nghĩ tới hành vi buồn cười của hai người nhìn không rõ đêm qua, Sở Uyên cảm thấy chán nản, hai chân vô thức nhích lại gần một chút. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Âm thanh đột ngột truyền vào tai khiến Sở Uyên giật mình, anh nhanh chóng nói theo tiềm thức: "Không, tôi không làm gì cả." Liễu Dạ Châu nghiêng người ra ngoài cửa sổ, nhìn Sở Nguyên có chút kinh ngạc. Anh chỉ nói rằng anh đã làm xáo trộn suy nghĩ của cô và không để ý đến đôi má hơi đỏ của cô. 

"Đổng Chí Nhàn phái người chuẩn bị bữa sáng, chúng ta cùng đi thôi, lát nữa chúng ta có chuyện quan trọng cần nói." Sở Uyên gật đầu: “Đợi tôi ở bên ngoài.” Anh đóng cửa sổ lại. 

Những người hầu đã đặt quần áo khô lên bàn. Sở Uyên nhấc giỏ lên, thấy trên bàn vẫn còn vài vết nước nhẹ. Anh lắc đầu, nhìn quanh cửa ra vào và cửa sổ rồi thay quần áo. 

Sau khi đeo mặt dây chuyền ngọc phượng hoàng màu xanh đậm quanh eo, Chu Nguyên kiểm tra cổ và mở cửa sau khi không tìm thấy điều bất thường nào khác. Liễu Dạ Chu đang đợi ở ngoài nhà. Vì bộ quần áo cũ đã bị ma nước cào xước nên anh mặc một bộ đồ dễ di chuyển. Bộ quần áo màu đen của anh ta gọn gàng ngăn nắp, có một búi tóc đuôi ngựa nhỏ buộc cao sau gáy. Hai lọn tóc đen ở thái dương được vén bên tai, tô điểm cho khuôn mặt tuấn tú và mạnh mẽ của anh. 

Nhìn thấy Liễu Dạ Châu quay đầu lại, Sở Uyên vội vàng nhìn sang chỗ khác, bước xuống bậc thang nói: "Đi thôi." Ăn sáng xong, Đông Chí Tiên và những người khác đã đợi ở trước đại sảnh. Sau khi trưởng phòng đăng ký dẫn hai người về chỗ ngồi, Đổng Chí Hiền hắng giọng, đứng dậy, đặt tay lên eo anh nhẹ nhàng đỡ lấy rồi nói. 

"Mọi người đều ở đây, mọi người hẳn là cũng biết đêm qua ngoài thành xảy ra chuyện gì. Hai vị anh hùng trẻ tuổi đã đứng lên chiến đấu với yêu quái. Ta vô cùng khâm phục bọn họ, không biết bọn họ là ai, mong ngươi giải thích rõ ràng tình huống tối qua." Liễu Diệp Chu nhìn Sở Nguyên, ra hiệu cô sẽ nói chuyện.

Sở Uyên không thể không cắn răng, chắp tay hướng Đổng pháp quan nói: "Đại nhân, chúng ta đều là Nam Vân phái đệ tử, nhận được sư phó mệnh lệnh, chuẩn bị đi kinh thành. Ban đêm đi ra ngoài trấn, thấy trong rừng có tiếng động lạ, liền đi theo tiếng động, thấy yêu quái sắp tấn công lão giả, liền tới giúp đỡ."

"Ồ. Thì ra hai người là thành viên của giáo phái." Liễu Phi Linh ở một bên đang uống trà, có hứng thú nhìn hai người.

Sở Uyên biết trước đây người này đã giúp đỡ mình, nên tự nhiên cũng cười đáp lại nói: "Đúng vậy. Không biết tiền bối có phải là..."

"Ha ha." Đông Chí Tiên nhận lời, đi đến giữa đại sảnh và giới thiệu Sở Viên: "Hai anh hùng trẻ tuổi, đây là Lưu Phi Linh, người đứng đầu của Six Gate ở thủ đô. Anh ta được biết đến với cái tên "người bắt" và là người có năng lực nhất dưới quyền tổng giám đốc.

"Chính là nó. Tôi đã từng nhìn thấy Liu Captou trước đây." Sở Uyên không ngờ người này lại chính là "Người bắt", liền đứng dậy chắp tay.

"Cứ gọi tôi là anh Lưu, tôi không biết anh gọi tôi là gì." Liễu Phi Linh xua tay nói.

"Vị thiếu niên này họ Sở, cũng có nghĩa là giống nhau. Người này là..."

Sở Uyên còn chưa nói xong, Liễu Dạ Chu đã đứng dậy, chắp tay nói với mọi người: "Liễu Diệp Chu thiếu niên."

"Ồ?"

"Ồ?"

Đông Chí Tiên và Lưu Phi Linh đều chuyển sự chú ý về phía chàng trai trẻ cao và thẳng đứng đang đứng dậy, thậm chí còn nhìn lên cuốn sách chính đang đắm chìm trong viết.

Một lúc lâu sau, Đổng Chí Nhàn mới là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: "Hahaha, cái tên "Đặng Kiện" đã được truyền bá rộng rãi trên thế giới, có rất nhiều người ngưỡng mộ anh ấy, tôi không thể đếm được số người trùng tên và họ trên năm ngón tay của mình."

"Đúng vậy, ta nghĩ đến có bao nhiêu người muốn làm, nhưng không làm được khi "Đương Kiện" một mình cầm kiếm tiến vào kinh thành. Khi còn nhỏ, ta thường nghe người ta kể chuyện." Lưu Phi Linh cũng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện.

Liễu Dạ Châu cũng dùng lời cười khổ nói: “Cái tên cha mẹ đặt cho ta đã gây cho ta rất nhiều phiền toái.”

"Haha. Không có vấn đề gì, hãy quay lại công việc chính thôi." Liễu Phi Linh thu hồi ánh mắt nhìn về phía Lưu Diệp Châu, tiếp tục nói: "Ta vội vã tới Thạch Môn Trấn là có nguyên nhân. Trong một tháng qua, khắp kinh thành xuất hiện những thi thể không đầu, người chết đều là phụ nữ, không có ngoại lệ, thi thể rơi xuống sông hoặc trôi trên sông." Lưu Phi Linh lấy ra tài liệu đã đưa cho Đổng pháp quan, nói: “Sáu cửa tiếp quản điều tra sự việc. Sau nhiều lần điều tra, thông tin hiện có là con quái vật này sinh ra từ nước. Sáu cửa tách ra di chuyển dọc theo các nhánh sông và cuối cùng tìm thấy dấu vết của nó ở sông Đại Lương.”

“Tôi và đồng đội của tôi đã chiến đấu với nó và cắt đứt một nửa khuôn mặt của nó, nhưng con quái vật vẫn lợi dụng sông nước để trốn thoát. Đồng đội của tôi bị thương và trở về thủ đô trước. Tôi đã nghiên cứu tình hình nước của sông Đại Lương. Mặc dù có nhiều nhánh sông, nhưng thị trấn Thạch Môn là nơi gần nhất, vì vậy tôi đặc biệt phê duyệt “lệnh rõ ràng” và đến đây để xử lý vụ án.

"Đúng." Đông Chí Tiên tiếp tục: "Bây giờ chúng ta biết rằng con quái vật đang ở bên ngoài thị trấn Shimen, đây thực sự là thời điểm tốt để tiêu diệt nó." Liễu Dạ Chu lại nói: “Sao quan tòa biết quái vật còn ở đây, vì sao không theo sông rời đi?” Liễu Phi Linh tiếp nhận vấn đề, trả lời: “Cần một cái đầu.” 

Liễu Dạ Chu cùng Sở Nguyên nhìn nhau.

Lưu Phi Linh tiếp tục giải thích: “Bị truy đuổi từ sông chính đến Fenhe, trên đường đi đã gây ra nhiều vụ giết người. Mỗi thi thể không đầu đều tìm thấy một cái đầu. Không có ngoại lệ, tất cả đều thuộc về nạn nhân trước đó.”

"Vì vậy, chúng tôi suy luận rằng đầu người còn sống là 'thức ăn' để nó đi đến điểm đến tiếp theo. Khi đến đích, hầu hết những chiếc đầu mà nó nhặt được đã bắt đầu thối rữa và phải thay cái mới", Đông Chí Tiên nói. 

Liễu Phi Linh lại nói với Lưu Diệp Chu: “Đêm qua chúng ta cùng nhau đánh trọng thương con quái vật này, cái đầu gần như bị hư rồi, nhất định là cần gấp một cái đầu mới. Tôi đã phái người canh giữ nó ở bờ sông, còn phải xem nó có thể chịu đựng được bao lâu.” Sở Uyên nghe được yêu quái tiếp tục đổi đầu, tò mò hỏi: "Là cái quái gì vậy?"

"Đó là con người."

"Đó là con người."

Liễu Dạ Chu cùng Liễu Phi Linh đồng thời nói.

"Ồ?" Liễu Phi Linh rất có hứng thú nhìn Liễu Dạ Chu: "Xem ra Lưu ca đã đưa ra một ít suy đoán." Liễu Dạ Chu đáp: "Nghe nói Nam Man man có rất nhiều người kỳ quái. Họ mạnh mẽ một thời, trong đó có một bộ tộc đứng đầu. Họ bất khả chiến bại trong chiến đấu, hoàng đế lập quốc không thể đầu hàng họ. Vì lẽ đó, bộ tộc có một phương pháp tà ác, cho phép nó tái sinh thông qua cơ thể của người khác. Có thể nói, càng chiến đấu, càng dũng cảm. Dần dần, khi quân đội đến, chúng ta đông hơn."

“Tà pháp này xưa gọi là “cấy hoa ghép cây”, chặt đầu mình, trồng hoa, ghép cây rồi lại xuân.” Sở Nguyên nghe vậy rất kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Sau đó xảy ra chuyện gì? Làm sao ta chưa từng nghe nói qua."

"Ta cũng xem qua cổ thư một ít ghi chép," Lưu Diệp Châu đáp: "Dù sao chuyện xảy ra vào thời kỳ lập hoàng đế, bộ tộc đó có lẽ đã tiếp nhận sự trừng phạt của trời đất. Làm sao trời đất có thể dung túng việc trùng sinh vi phạm quy luật tự nhiên? Bộ tộc biến mất trong một đêm, mất tích." Liễu Phi Linh gật đầu: "Liễu Văn Văn ca, ta chỉ xem qua tài liệu cũ mới biết được một số manh mối. Rất có thể con quái vật này là bị người nào đó thay đổi. Dù là hành vi hay thủ đoạn, đều giống hệt như những gì được ghi lại trong quá khứ."

"Vậy tại sao con quái vật này không nhanh chóng rời đi sau khi lấy đầu cháu gái của Lão Jiangtou mà tiếp tục giết người bên ngoài thị trấn?" Đông Chí Tiên cũng trở nên tò mò. 

"Có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến Nam Man tộc biến mất." Liễu Phi Linh vuốt cằm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Trong những vụ giết người trước đó, chúng ta thành công tìm được phương hướng trốn thoát của nó vì nó đã mạo hiểm ra khỏi sông và tìm được họ hàng mới của mình.”

"A? Tại sao? Nếu cô ấy lấy cái đầu đi trốn dưới sông thì có lẽ cô ấy đã bỏ đi từ lâu rồi." Đổng Chí Hiền hỏi. 

"Có lẽ đó là bản chất." Liễu Diệp Chu nói: "Cho dù treo một cái đầu chết, ký ức và cảm xúc của chủ nhân nó sau đó cũng sẽ ảnh hưởng đến bản thân con quái vật. Cái đầu bị giết oan để lại ấn tượng sâu sắc nhất cho người nó yêu nhất, con quái vật cũng bị hấp dẫn tuyệt vời này hấp dẫn. Hắn vô thức đi theo nó. Nhưng con quái vật không biết yêu, nó chỉ biết giết người." Lưu Phi Linh gật đầu: "Có lẽ tất cả các bộ tộc đều chết vì ăn thịt người." Chu Nguyên cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Anh không ngờ trên đời lại có kẻ ác nhẫn tâm như vậy. 

Nghe xong toàn bộ câu chuyện, hắn không khỏi hỏi: “Có thể bắt được là chuyện tốt, nhưng Lưu tiên sinh không biết vì lý do gì đã nói cụ thể cho chúng ta biết, chúng ta vừa đi qua trấn này.” Liễu Phi Linh và Đổng Chí Hiền nhìn nhau nói: "Không đúng, ta cùng đồng bạn chiến đấu với nó, nhưng không giữ được. Động tác của quái vật rất quái dị, còn có rất nhiều bí ẩn chưa được giải đáp. Đêm qua, Anh Quan Lưu rất tài giỏi. Người có bản lĩnh có thể đối đầu trực diện với kẻ địch ở thị trấn Thạch Môn không có nhiều. Vì lý do này, ta rất hy vọng hai người có thể giúp ta bắt được thứ này."

"Nhưng..." Sở Uyên đang suy nghĩ. Bởi vì hắn là một đệ tử chân chính từ khi còn nhỏ, hắn đương nhiên không thể ngồi yên bỏ qua những chuyện tà ác. Tuy nhiên, mục đích của chuyến đi này là để tìm chú của mình càng sớm càng tốt, điều này khiến Sở Viên vướng vào. 

"Chúng tôi sẽ giúp." Liễu Dạ Châu lúc này mới trả lời: “Nhưng chúng ta có một yêu cầu.”

"Nhưng nó không quan trọng." Liễu Phi Linh mỉm cười quay lại. 

Liễu Dạ Chu quay đầu ra hiệu cho Sở Nguyên. Chu Nguyên tỉnh táo lại, cho rằng người đối diện mình là một tên sát thủ nổi tiếng ở kinh thành, mối quan hệ giữa các cá nhân của anh ta chắc chắn rất rộng rãi, vì vậy anh ta nói với Lưu Phi Linh: "Tôi muốn hỏi về một người của anh Lưu."...

Khi Lưu Diệp Châu và Sở Uyên trở lại sân thì mặt trời đã mọc. Tiếng chim hót và hoa thơm trong sân nhỏ, thật sảng khoái.

"Liễu sư phụ sẽ nhờ người đến hỏi thăm chúng ta, ta nghĩ chúng ta sẽ sớm gặp được chú của chúng ta." Sở Nguyên nhìn chằm chằm một đóa hoa đang nở rộ bên đường, nói: "Còn ngươi, đến kinh có muốn về nhà không?" Liễu Dạ Chu lặng lẽ đứng ở phía sau, nhìn thân ảnh xinh đẹp trước mặt, lẩm bẩm: "Về nhà đi..."

"Hả?" Sở Uyên bối rối quay đầu lại, tựa hồ không nghe rõ.

Liễu Dạ Chu liền nói: "Nơi này thật sự không phải nhà. Dù sao có một nơi ta muốn đi thăm." Sở Uyên gật đầu, chậm rãi ngồi xổm xuống, một con bướm xinh đẹp nhàn nhã bay lượn trên những cánh hoa rực rỡ. 

…

Đông Chí Tiên đi theo Lưu Phi Linh đến nơi Tác Tác và đi xuống hầm. Thi thể của cháu gái Lão Jiangtou vẫn được phủ một tấm vải trắng, Vũ Tác bước sang một bên để nhường chỗ cho hai người. 

"Anh Lưu đã tìm ra danh tính của con quái vật đó chưa?" Đông Chí Tiên thì thầm với Lưu Phi Linh. 

Liễu Phi Linh hít sâu một hơi, lấy văn kiện trong tay ra, nói: “Vợ của trưởng tử Khang Vương.” Sau đó, anh đặt một góc tập tài liệu lên pháo hoa của chân nến. Ngọn lửa dần dần lan lên cho đến khi toàn bộ tài liệu bị đốt cháy. Sau đó, Lưu Phi Linh ném nó vào thùng rác và đốt nó thành tro. 

Bên cạnh Đông Chí Tiên, những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ thái dương. Anh ta xắn tay áo và áo choàng lên lau nhanh mà không dám nói thêm lời nào. 

“Chỉ cần bạn và tôi biết chuyện này, người quản lý đã ra lệnh không được lan truyền bất kỳ tin đồn nào về danh tính của anh ấy.”

"Tôi hiểu."

Liễu Phi Linh mở tấm vải trắng ra, liếc nhìn thi thể. Nó đã nhợt nhạt và có màu xanh lam. Hắn nhìn vết nước đã lâu khô giữa hai chân, lại dùng vải trắng che lại, nói: “Lão Giang Đầu nói đúng, nhưng vẫn có điều gì đó muốn che giấu. Tôi sợ hai ông nội và cháu trai họ đã phạm tội loạn luân.” Đông Chí Tiên nghĩ tới đây, kết quả khám nghiệm tử thi rất hợp lý với nhận xét của Lão Giang Đầu.

Ông cũng ra phán quyết rằng cháu gái của ông đã bị bọn côn đồ cưỡng hiếp trên đường. Sự việc về con ma nước đã làm xáo trộn suy nghĩ của anh quá nhiều. 

"Ngô Tả, Lão Giang Đầu ở đâu?" Đông Chí Tiên gọi Vũ Tác sang một bên. 

"Sư phụ, tối hôm qua được đưa về hắn đã hôn mê bất tỉnh. Hắn tạm thời được đưa vào phòng nghỉ trong bếp, nhưng..." Ngô Tả cúi người nói. 

"Nhưng cái gì cơ?"

"Ừ... Sáng nay tôi tìm thấy anh ta với vẻ mặt điên cuồng và hành vi kỳ lạ. Chắc chắn đêm qua anh ta đã bị kích thích quá nhiều, cộng với nỗi đau mất cháu trai, anh ta phát điên."...

Trên ghế, lão Giang đầu quấn một chiếc khăn màu trắng, còn có thể nhìn thấy một chút huyết đỏ. Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn lên trần nhà, miệng rũ xuống yếu ớt, khóe miệng có một vệt nước miếng, tứ chi co rúm lại trong một góc phòng. 

Liễu Phi Linh và Đổng Chí Hiền nhìn nhau không nói nên lời, sau đó nhìn lão già đần độn, đều lắc đầu thở dài. 

"Có bác sĩ nào trong lĩnh vực này ở thị trấn này không?" Liễu Phi Linh và Đổng Chí Nhàn bước ra khỏi nhà hỏi. 

Đông Chí Tiên suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Có một bác sĩ Huang ở phía tây thị trấn, ông ấy đã chữa khỏi bệnh não, sao không mời ông ấy thử xem?" Liễu Phi Linh gật đầu nói: "Tạm thời để người đưa hắn tới nội viện đi, quái vật rất có thể sẽ lại đến tìm hắn. Nội viện có rất nhiều người, không bằng có phản ứng kịp thời chuyển động." Đông Chí Tiên đồng ý và chào tạm biệt Lưu Phi Linh. Ông nhìn những tán cây bồng bềnh trong gió, thấp giọng thì thầm: “Con dâu Khang Vương, xin đừng làm ngập thị trấn Thạch Môn nhỏ bé của ta.” Sau đó, anh bước vào phòng trong của mình. 

Đằng sau cánh cửa phòng vệ sinh, Lão Giang Đầu đưa mắt nhìn vào vết nứt trên cửa. Sau khi quan sát hai người đi xa, hắn ngồi phịch xuống đất, vùi khuôn mặt già nua đen đúa vào giữa hai chân, bắt đầu khe khẽ nức nở. 

" Cháu trai... cháu gái ..., vâng ... phải ..."

…

“Cạch” một tiếng, Đổng Chí Hiền mở cửa. Thân hình bụ bẫm trên giường vẫn đang ngủ say. Đổng Chí Hiền trên môi nở nụ cười. Chắc đêm qua anh mạnh mẽ quá nên vợ anh kiệt sức. 

Anh ta lại đóng cửa lại, khi bước ra khỏi sân, anh ta bảo người giúp việc chuẩn bị một ít đồ ăn cho phu nhân, sau đó quay lại phía sau đại sảnh để xử lý công vụ. 

Sau khi Đông Chí Tiên rời đi, bà Dong ngồi nghiêng trên giường, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào lòng bàn tay. Trên móng tay của những ngón tay mảnh khảnh của cô vẫn còn vài vết máu. 

Chắc là anh ấy đã nắm nó rất chặt. 

Bà Đổng nghĩ vậy, mặt đỏ bừng, nhớ lại sự vô lý tối qua. Hai chân cô cọ nhẹ vào chăn, ngượng ngùng che đầu lại. Trong chăn tối tăm, khóe miệng vẫn còn nụ cười nhàn nhạt.

Giữa hạ tựa như mùa xuân, hoa lại nở rộ. 

…

Con bướm dừng lại được trang trí bằng hoa sen, và đôi mắt để lại phản chiếu những bông hoa màu xanh lá cây. 

Liễu Dạ Chu chỉ lặng lẽ đứng sang một bên. Khi con bướm bay đi, Sở Uyên đứng dậy nói với Liễu Dạ Châu: “Ngươi biết về Hoa Ngạn Cẩm bao nhiêu?” Liễu Diệp Chu nhìn một đám hoa sen nói: "Nhìn võ công của nàng cùng với hỏa diễm giữa lông mày, nàng nhất định là một thành viên của Tuyệt Hỏa phái. Võ nghệ của nàng quả thực cao cấp, có lẽ ngươi và ta không bằng nàng, ta có thể không biết nhiều về những người khác." Sở Uyên tiếp tục nói: "Tuyết Hỏa Tông đã bị tiêu diệt mấy năm trước, ta nghe sư phụ nói rằng Hoa Ngạn Cẩm đã lừa gạt sư phụ, giết chết tổ tiên của hắn." Liễu Dạ Chu trầm ngâm, Sở Uyên tiếp tục nói: "Sớm muộn gì ta cũng sẽ khiến nàng phải trả giá bằng máu." Thanh kiếm xanh trong tay anh phát ra một chút tiếng động. 

“Chúng ta sẽ rời đi ngay sau khi mọi việc ở đây kết thúc.”

"Vâng." Liễu Dạ Châu gật đầu, đưa Sở Uyên trở về phòng bên. Anh đứng một mình dưới bức tường sân thông và cây bách, nhìn bóng cây lốm đốm trên tường. Anh ta cười trêu chọc, lẩm bẩm: "Không ngờ Tuyệt Hỏa của ngươi lại kề vai chiến đấu với chúng ta. Cửa lại thành ra như thế này. Hoa Anh Lịch, đây là quả báo của chúng ta sao..." Trong lúc suy nghĩ vẩn vơ, hắn liếc nhìn mấy vết nước đã khô dưới tường, hình như đóng thành bánh trên tường. Liễu Dạ Chu ngẩng đầu nhìn cành cây, liền thấy mấy con chim bay qua. 

"Bạn có thể ngẫu nhiên ăn côn trùng, nhưng đừng ị trong toilet." Nói xong, anh nhanh chóng rời khỏi nơi đó.
