============================================================
  Lexington mẹ và con trai orgy
  Tác giả    : 酒 井 伊 势
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11243.html
  Tag        : #R-18, #列 克 星 敦, #Chiến 舰 Thiểu Nữ, #NTR, #Tiểu hài khai đại xa, #Mẫu Tử 相 姦, #滥 Giao 乱 Giao, #Ác 堕, #隐 奷, #Tiếng Trung
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lexington mẹ con quan hệ tình dục

Gió biển nhẹ nhàng thổi đến cảng Piran, mặt biển sáng ngời không ngừng lóe lên những đốm sáng chói lóa. 

"Mọi người ở thành phố Minato, hôm nay hãy làm việc chăm chỉ nhé."

Âm thanh phát ra từ một quán cà phê nhỏ trên bãi biển

Lexington đang ngồi ở bàn ăn ngoài trời, thưởng thức trà chiều cùng đám cưới trên tàu của các đô đốc khác. Gió biển thổi tung mái tóc lanh mịn của người đẹp. Lexington khuấy tách cà phê trên bàn, nhìn chằm chằm vào tách cà phê đang xoay tròn, chậm rãi chìm vào suy nghĩ sâu sắc về vị đô đốc. Hạnh phúc, an ủi và tình yêu, Lexington dường như có tất cả, mọi thứ đều hưng thịnh, hậu cung sống hòa thuận, Lexington mỉm cười ngọt ngào. 

Nhưng…

Lexington vẫn đang khuấy cà phê, vòng xoáy vô tận của cà phê dường như hút cô vào đó, nhấn chìm cô xuống biển sâu. Một ham muốn khó đoán đang không ngừng xâm nhập vào trái tim Lexington như nỗi buồn của cà phê, và người đẹp dần trở nên hoảng loạn...

"Tôi đang khao khát điều gì vậy...Đô đốc..."

"Thưa bà, đội thám hiểm đã trở lại"

"Ừm...?" Danh tiếng cắt ngang đang ngơ ngác Lexington, chỉ vào xa xa đoàn thám hiểm bị thương. 

Missouri dường như đang gây ồn ào trong đám đông, đội thám hiểm và các cô gái tàu khác đi cùng dường như đang thảo luận điều gì đó.

“Có vẻ như hôm nay mọi người đã trở về an toàn, nhưng… Missouri và những người khác đang làm gì vậy?”

Lexington bối rối bước tới. Dần dần, giọng nói vui vẻ của mọi người truyền đến tai Lexington.

"Cô bé dễ thương~Em bao nhiêu tuổi rồi~"

“Tại sao dưới biển sâu lại có một chú shota nhỏ dễ thương như vậy?”

Một cô gái trẻ dễ thương ôm chặt đùi Liên Xô, sợ hãi nhìn các cô gái trên tàu trước mặt.

Nhưng Missouri không bỏ cuộc, còn tiếp tục trêu chọc cậu bé: Em ơi, em không muốn ở trong vòng tay của chị gái sao? Chị có đồ ăn ngon ~ (Missouri lắc lư cơ thể, và bộ ngực khủng lắc lư theo xích đu)

Lexington nghi ngờ hỏi: Đây... đây là...

Liên Xô: À... Trong trận chiến này... chúng ta đã bắt được một con người lạ từ tàu tiếp tế của kẻ thù... Chính là anh ta... Đánh giá từ đó... anh ta hẳn là một nhân viên hoặc đơn vị cấp thấp nào đó dưới biển sâu... Hiện tại... nếu nó đe dọa...

Liên Xô nhìn cậu bé đang bị nhiều cô gái trên tàu trêu chọc, thở dài nói: "Mối đe dọa hẳn là bằng không..."

"Nhưng loại chuyện này... Chúng ta nên nói với đô đốc, để đô đốc tự mình đến xem... Rất dễ thương." Lexington nhìn cậu bé trước mặt, bản chất yêu thương của người mẹ bắt đầu dần hiện rõ. 

Missouri nói với giọng điệu giễu cợt: Thôi đi, bây giờ hắn làm sao có thời gian quan tâm đến loại chuyện này? Gần đây Đô đốc ngày nào cũng bị ám ảnh bởi công việc... Ngay cả chúng tôi cũng không làm gì nhiều... Ahem... Tóm lại là Đô đốc đã ra lệnh, để mọi người bàn bạc cách xử lý phát súng nhỏ dễ thương này ~ (Nói xong, Missouri vui vẻ xoa tay)

Lexington: "Than ôi...Đô đốc vẫn bận quá..."

Missouri bế cậu bé và chơi với nó như một con gà. 

Cậu bé: Chị hư quá...! Biến đi...! Úi…

Cậu bé vẫn sợ hãi nhìn chằm chằm vào người trước mặt, cho đến khi cậu nhìn thấy Lexington và đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Missouri. Cô lao tới ôm chặt lấy đôi đùi tất đen của Lexington. Đôi tay cô vẫn lau dầu và thỉnh thoảng bóp chặt đôi chân gợi cảm của mình. 

Cậu bé: ...Ồ...Mẹ...! ! 

Lexington: "Ồ... đứa trẻ này bị sao vậy... Tại sao nó lại gọi tôi là mẹ..." Lexington giật mình vì cậu bé đột nhiên ôm mình, nhưng một cảm giác vui mừng không thể giải thích được lại nảy mầm trong lòng anh, và bản chất làm mẹ của anh cũng bộc phát vào lúc này. 

"Nhưng... thật là một đứa trẻ đáng yêu...~" Lexington thoải mái ôm lấy cậu bé, cậu bé cũng áp chặt vào bộ ngực khổng lồ của Lexington và bắt đầu lau mặt.

"Mẹ... Mẹ..."

"Được rồi được rồi... Con yêu, vì đô đốc đã nói hãy để chúng ta muốn làm gì thì làm, và chúng ta không thể tìm thấy bố mẹ con... hãy để mẹ làm mẹ của con nhé? Được không~?"

"À ừ ừ...!!!!" Cậu bé cứ gật đầu ở đó.

Missouri: "Đáng yêu thì dễ thương nhưng cũng có chút biến thái~" (liếm môi)

Kể từ khi Lexington nhận nuôi một cậu bé dễ thương, cuộc sống hàng ngày của anh đương nhiên là chăm sóc cậu bé. Hai người ngày ngày ăn, ngủ, tắm rửa không thể tách rời nhau. Dù biết rõ điều đó, nhưng thấy vợ vui mừng và cảm thấy tội lỗi vì không thể ở bên Lexington kịp thời, ông cũng dần dần chấp nhận sự lựa chọn của Lexington. 

Một ngày khác, Lexington đưa cậu bé vào phòng tắm riêng trong văn phòng đô đốc để tắm như thường lệ. 

“Tắm đi em yêu~” Lexington dùng tay xoa bọt, sau đó nhẹ nhàng thoa lên đầu cậu bé và xoa xoa.

"Ờ... ờ" cậu bé rên rỉ đau đớn

"Sao vậy con, mẹ mạnh quá phải không?"

Lexington lo lắng hỏi cậu bé.

"Wuwu...không..." Đứa trẻ lắc lắc người

"Mẹ... con... con muốn đi tiểu... con cặc của con khó chịu quá..." Cậu bé ôm chặt lấy đùi mình và không ngừng bóp chặt.

Lexington kiên nhẫn dạy: "A... em yêu... em không thể... à...!?" Đôi mắt của Lexington tập trung vào háng cậu bé, nhưng cơ thể nhỏ bé của cậu lại cương cứng rất lớn. Ngay cả một đô đốc cũng không thể đạt tới kích thước này.

Tâm trí Lexington chợt trở nên bối rối. Đối mặt với một con cặc to lớn như vậy, cơ thể anh càng trở nên nóng bỏng.

"À...cái này." Lexington nói không rõ ràng.

Cậu bé: Ôi... Mẹ... khó chịu quá..." Cậu bé đau đớn vặn vẹo trong vòng tay Lexington. Dầu gội màu trắng liên tục bôi lên ngực Lexington, dần dần thấm ướt quần áo, chiếc áo lót ren màu đen từ từ lộ ra.

Đôi mắt của cậu bé chậm rãi tỏa ra ánh sáng tím đặc trưng của biển sâu, Lexington run lên và đông cứng toàn thân.

"Trong trường hợp này..." Lexington đã quyết định

"Em yêu...đây không phải là nhu cầu đi tiểu...đây gọi là sự cương cứng...đàn ông nào cũng sẽ có nó. Nếu cảm thấy khó chịu, bạn có thể nhờ mẹ giúp đỡ. “Lexington không biết tại sao mình lại nói ra những lời như vậy... Nhưng dục vọng trong lòng thôi thúc Lexington làm như vậy, Lexington dần dần bắt đầu nghi ngờ rằng sự thỏa mãn cuối cùng của anh không phải là thỏa mãn tình mẫu tử.

"Nào...Mẹ, giúp mẹ..." Lexington nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay trắng nõn bọt bọt nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của cậu bé và vuốt ve nó, "Thật...to quá..."

"Ồ...Mẹ...thật...thoải mái quá..." Thân hình lo lắng của cậu bé dần dần bình tĩnh lại, cảm nhận được sự phục vụ nhẹ nhàng của bàn tay Lexington. "Hừ..."

Là vợ cả của Đô đốc, Lexington có kinh nghiệm tình dục phong phú. Sự vuốt ve linh hoạt của đôi bàn tay nhỏ bé của Lexington khiến cậu bé không thể chịu nổi, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ đầu cặc. Lexington chơi đùa với quy đầu một cách điêu luyện, rồi dùng bàn tay nhỏ bé của mình nhanh chóng vuốt ve con cặc nóng bỏng của cậu bé.

"Sao rồi, em yêu... Hừ..." Lexington tiếp tục đẩy nhanh tốc độ vuốt ve, cơ thể dần dần nóng lên.

"Vậy... thoải mái quá mẹ ơi..." Mẹ... Con... con cảm thấy muốn đi tiểu... nhưng mẹ nói... không phải trong phòng tắm..." Cậu bé cứ thở dốc, cong người lại để tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của Lexington.

"Thằng ngốc... Con ơi, đây không phải là đi tiểu... mà là xuất tinh. Giữ nó trong đó không tốt cho sức khỏe của con. Hãy để nó ra khỏi tay mẹ..." Nói xong, Lexington kẹp chặt con cặc trong tay và giật con cặc to lớn của cậu bé như vắt sữa.

"Ra đây, ra đây...~"

"Ôi... Mẹ... Con không thể làm được..." Cậu bé gầm gừ, cơ thể run rẩy, một lượng lớn sữa trắng bắn ra từ bàn tay nhỏ bé của Lexington. Chất lỏng đặc quánh cũng dính trên tay Lexington, khiến nó trông đầy dục vọng. 

"Bảo bối, thật tốt... Ta phóng ra nhiều như vậy, so với Đô đốc tốt hơn nhiều..." Lexington nhìn trên tay mình màu trắng tinh dịch, thân thể vốn đã rất nóng bức, bất an.

Cậu bé thoải mái ngã vào lòng Lexington, vui vẻ hỏi: "Mẹ... Con vẫn muốn tiếp tục... trút giận... Sau này con có thể tiếp tục đi tìm mẹ không..."

"Cái này... cái này không ổn... dù sao... ugh..." Lexington nghĩ đến đô đốc của mình, nhưng khi đôi mắt tím của cậu bé lại lóe lên, Lexington lại choáng váng.

"Được rồi... về sau ngươi có thể nhờ mẹ giải quyết vấn đề, nhưng ngươi không thể nói với đô đốc... ngươi chỉ có thể dùng tay..."

Cậu bé vui vẻ rúc vào Lexington, "Hmm...! Cảm ơn mẹ...!" "Nhưng sao mặt mẹ lại đỏ thế...?"

Lexington: Ahem...Không sao đâu...Chỉ là phòng tắm quá nóng...Được rồi, chúng ta ra ngoài nhanh thôi..." Nói xong, Lexington ôm cậu bé trong tay bước ra khỏi phòng tắm.

Từ đó trở đi, mẹ con Lexington có mối quan hệ không rõ ràng. Mỗi ngày trước khi đi ngủ, cặc của cậu bé đều cực kỳ cương cứng. Lexington sẽ quỳ xuống đất và nhẹ nhàng giúp cậu bé đưa dương vật của mình bằng tay. Bình thường anh chỉ có thể ngủ yên sau khi mẹ Lexington xuất tinh khắp cơ thể. Thỉnh thoảng khi Lexington đang làm việc, cậu bé vội vàng tìm đến mẹ để giúp cậu trút bỏ những ham muốn, và Lexington không còn cách nào khác là phải giúp đỡ cậu trong văn phòng. Đôi khi anh không còn cách nào khác đành phải trốn sau rèm cùng cậu bé để giúp cậu tránh khỏi vị đô đốc bất ngờ bước vào. Đôi khi, ngay cả khi đang ăn, Lexington cũng phải ngồi sang một bên cho cậu bé ăn để trút giận, còn Lexington, người đã tiết ra bàn tay đầy tinh dịch, chỉ có thể lau nó trên váy, cho đến một ngày...

Lexington đang đi dạo trên hành lang với cậu bé. Nhìn cặp mông gợi cảm của Lexington được bọc trong chiếc quần lót thấp thoáng dưới váy, con cặc của cậu bé dần cương cứng. Đang đi, cậu bé từ từ dừng lại. 

"Ờ...? Có chuyện gì vậy em yêu? Lexington hỏi với vẻ lo lắng...

"Mẹ..." Cậu bé chỉ vào con cặc đang lớn dần trong háng mình

"A la... Có vẻ như đứa con bé bỏng của chúng ta lại sắp trút giận rồi... Ờ... đi vệ sinh công cộng ở đây đi." Nói xong, Lexington vội vàng bế cậu bé vào phòng vệ sinh nam.

"Được rồi...anh bạn nhỏ...bắt đầu thôi...to quá..." Lexington khéo léo cởi khuy quần áo của cậu bé, con cặc khổng lồ bật ra đập thẳng vào mặt Lexington. Lexington lặng lẽ nuốt nước bọt.

"Mẹ...con...con muốn...con muốn dùng âm hộ của mẹ..." Cậu bé dụi cặc của mình vào Lexington

Lexington nghe được lời này, đầu óc đột nhiên trống rỗng, tim đập như nai.

"Việc này...loại chuyện này...không thể...không thể..." Lexington xấu hổ đứng dậy, vén váy lại.

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn mẹ... làm ơn..." Cậu bé lại nhìn chằm chằm vào Lexington, và ánh sáng tím lại tỏa sáng. Lexington một lần nữa bị năng lực kỳ lạ của cậu bé dẫn dắt, dục vọng âm ỉ trong lòng lại một lần nữa ùa vào. Lexington cuối cùng cũng hiểu rằng điều anh cần và muốn chỉ là sự thỏa mãn ham muốn tình dục đơn giản nhất. Cuối cùng, Lexington cũng đồng ý với cậu bé.

"Thật sao...!! Chúng tôi không thể làm gì được anh... Haiz..." Lexington ngoan ngoãn quay người lại, dùng tay đỡ mình trên bồn cầu và nâng cái mông đen của mình lên. Cặp mông thấp thoáng ban đầu lộ ra hoàn toàn trước mặt cậu bé. Cặp mông gợi cảm và gợi cảm của Lexington đầy đàn hồi và ham muốn. Đôi tất đen trên người anh dường như đang kìm hãm sự phóng thích của xác thịt dâm đãng. Cặp mông quấn tất đen còn đính kèm lớp mỡ trắng bó sát, không ngừng kích thích tinh thần của cậu bé. Cảnh tượng bụ bẫm như vậy khiến dương vật của cậu bé lại sưng lên, khiến cậu bé vô thức tát mạnh vào da Lexington.

"Uh uh...~ Con ơi, sao con lại đánh mẹ... Huha..." Lúc này Lexington đã bị dục vọng thống trị. Hắn đã lâu bị đô đốc phớt lờ, thi thể cũng chưa được thả ra quá lâu. Được cậu bé đánh và vỗ về, ham muốn của Lexington cũng được cậu bé điều chỉnh đến mức cực điểm. Mặt anh dần đỏ bừng, nằm trong toilet, gần như không giữ được cơ thể. 

"Mẹ..." Cậu bé xé chiếc quần lót của Lexington, mở âm hộ ra và dùng con cặc to lớn của mình xoa bóp cái âm hộ vốn đã ngập nước của Lexington.

“Con vào…” Nói xong, cậu bé đột nhiên đẩy cặc của mình vào lỗ nhào nặn của Lexington, trực tiếp ấn vào cửa tử cung, khiến Lexington gần như không thể chống cự mà ngã xuống đất. 

"Này... em yêu, chậm lại...!! Thế... con cu to thế... Huha...!" Cậu bé ôm lấy mông Lexington và từ từ xâm nhập vào mẹ. Mỗi cú thúc đều khiến độ nhạy cảm của Lexington tăng mạnh. Cảm giác khoái cảm dần dần tràn vào trong lòng Lexington, lòng trung thành của anh với đô đốc bắt đầu dần tiêu tan.

“Con thích…Mẹ…” Cậu bé giống như một cựu chiến binh lành nghề, không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm của lỗ Lexington bằng cặc của mình. Khi cảm xúc của Lexington lên đến đỉnh điểm, anh tát mạnh vào mông anh, khiến lý trí của Lexington dần sụp đổ và bị ham muốn tình dục xâm chiếm. 

"Huh... hình như mẹ đang run rẩy ~" Cậu bé tăng tốc và đâm vào lõi bông hoa, gây ra những làn sóng da thịt trên cặp mông đi tất đen mập mạp của Lexington, và bộ ngực lớn trên ngực cậu cũng rung lên. 

Lexington chưa bao giờ tưởng tượng rằng cậu bé bị bắt dưới biển sâu lại có trải nghiệm tình dục phong phú như vậy. Khoảnh khắc con cặc của cậu bé được đưa vào cơ thể mình, cơ thể, tâm trí và các điểm nhạy cảm của Lexington đều bị cậu bé điều khiển. 

"Đô đốc... ugh..." Suy nghĩ của Lexington từ từ tiêu tan, "Đã như vậy, có khoái cảm và thoải mái như vậy, sao không đắm chìm trong dục vọng..." Lòng trắng trong mắt Lexington từ từ trợn ra, hắn bắt đầu hoàn toàn rơi vào bồn cầu của cậu bé Ngụy. Cuối cùng, lòng trung thành của anh với đô đốc và lý trí trong lòng anh đã hoàn toàn tan biến. Tất cả những gì anh cần làm bây giờ là tận hưởng niềm hạnh phúc vô tận. 

Cậu bé lại một lần nữa đẩy cặc của mình một cách thoải mái. Nhìn mẹ đã chinh phục thành công đũng quần của mình, anh càng hưng phấn hơn và tăng tốc độ đẩy eo.

"Chết tiệt...Địt mẹ chết đi, mẹ...~Haah...huh..."

"Oooh~ha♡baby~chết tiệt...đụ mẹ chết đi...~haah~" Sự giao hợp giữa hai người tiếp tục bắn tung tóe chất lỏng, một lượng lớn chất lỏng dọc theo chiếc tất đen dài của Lexington chảy xuống đất.

"Mẹ bẩn thỉu và dâm đãng...~Phôi...~Con sắp xuất tinh...~~" Nói xong, cậu bé kéo thật chặt tóc Lexington, khiến Lexington cong người và tăng cường độ đẩy Lexington.

"Con yêu~~Mẹ cũng muốn lên đỉnh...~~~Đô đốc~~Anh xin lỗi~ahhhhhhh...!!!~~~~~~"

Khi Lexington hét lên, cả hai người đều đạt đến cao trào cùng lúc. Cậu bé ấn mạnh vào miệng tử cung và kéo mạnh tóc Lexington để tinh dịch thoát ra khỏi háng. Tinh dịch lấp đầy tử cung của Lexington, thậm chí còn chảy ra ngoài và nhỏ giọt xuống đất. Thấy tử cung chứa đầy tinh dịch, cậu bé rút dương vật ra và xuất tinh dịch dư thừa lên cặp mông bị rách của Lexington. Tinh dịch đặc sệt treo trên mông và từ từ chảy xuống mông. Tinh dịch tục tĩu từ từ thấm qua chiếc tất đen và dính chặt vào làn da trắng nõn của Lexington. Lexington cũng lên đỉnh đến mức nằm thẳng trên bệ toilet, thỉnh thoảng co giật và không ngừng hét lên "Đô đốc". 

Âm thanh ầm ĩ của hai người đang ân ái vang lên ngoài hành lang khiến những cô gái tàu đi ngang qua lầm tưởng rằng Lexington lại đang chơi đùa với đô đốc. 

Cậu bé thở hổn hển và vui vẻ tựa người vào cửa nhà vệ sinh. Nhìn thấy trước mắt dâm đãng như vậy cảnh tượng, hắn hận không thể lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

"Con xin lỗi mẹ~"

Sau đó Xiaonan tổng hợp các bức ảnh và tin nhắn rồi gửi đến Trụ sở Biển Sâu

“Lexington đã chinh phục”

Vào một tối Chủ nhật bình thường, Lexington sẽ tự mình nấu ăn trong bếp với Đô đốc. 

Đô đốc đang cắt khoai tây thái nhỏ trong bếp. Cậu bé ngồi ở bàn tủ rượu gần đó nhìn, thản nhiên ôm cằm trong khi đô đốc đang nhàn nhã thái rau. 

"Thằng nhóc này, dù có ngơ ngác cũng giống như mẹ của mình vậy." Đô đốc mỉm cười và tiếp tục cắt.

“Nhưng mẹ cậu đâu?”

Cậu bé vẫn ôm má nhưng cứ cúi người vào trong. "Mẹ Lexington... có thể... có thể mẹ đã mua gia vị trong siêu thị. Mẹ cũng nói muốn mua quần áo mới để cho đô đốc xem ~"

Cậu bé vẫn đang co rúm người lại, như đang che đậy một thứ gì đó. 

Đô đốc: “Vậy được rồi, vậy tôi đi nấu cơm trước.” Đô đốc tưởng rằng vợ mình đi mua quần áo, chắc chắn cô ấy đã mua mấy bộ đồ lót kỳ dị gợi cảm cho anh ta xem, anh ta hưng phấn vặn lửa lớn nhất, Đinh Đang nghĩ nghĩ rồi mân mê cái thìa. 

Một nụ cười khinh thường chậm rãi xuất hiện trên khuôn mặt cậu bé,

"Mẹ ~ con suýt bị phát hiện ~" Cậu bé ngả người ra sau, mái tóc màu lanh của Lexington xõa ra từ đùi. Lexington thực sự đang ngồi xổm dưới quầy hàng nơi đô đốc không thể nhìn thấy anh ta, âu yếm phục vụ cậu bé bằng miệng và lỗ của mình. 

"Wu... uh... wu~ wu ~" Lexington khéo léo nuốt chửng con cặc to lớn của cậu bé, quấn lưỡi quanh trục, không ngừng kích thích bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình, cổ họng căng cứng ép chặt vào con cặc. Mỗi lần Lexington nuốt khan, cậu bé không khỏi rên rỉ.

“Miệng và lỗ của mẹ thật thoải mái ~” Cậu bé nhéo mặt khen ngợi Lexington. 

“Nhân tiện, tôi đã mua bộ đồ lót gợi cảm mà tôi nhờ mẹ mua rồi ~” Cậu bé đột nhiên túm tóc Lexington và nhét cặc sâu vào cổ họng anh, khiến Lex phải khiêm tốn ậm ừ.

"Ugh...! Uh... ừm..." Lexington gật đầu và tiếp tục bú cậu bé một cách thèm khát. Đầu anh ta di chuyển qua lại, đập vào quầy và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh bùng nổ. Những âm thanh mút tay đầy dục vọng thỉnh thoảng cũng lọt vào tai đô đốc. 

"Âm thanh gì vậy?" Đô đốc quay đầu lại và hỏi trong khi nấu ăn.

“Ồ~ không sao đâu, Đô đốc… Chỉ là đồ ăn Đô đốc nấu thơm quá, tôi không khỏi chảy nước miếng ~” Cậu bé ấn đầu Lexington ra hiệu cho Lexington dừng lại. 

"Tsk~ Mẹ ồn ào quá~ Suýt chút nữa con đã bắt được ~ Nhưng con sắp xuất tinh rồi, Mẹ sẵn sàng rồi ~" Nói xong, cậu bé túm chặt tóc Lexington, dùng miệng vợ làm cốc máy bay nhanh chóng đẩy háng cô lên. Nhịp thở của Lexington bị gián đoạn bởi sự xâm phạm bất ngờ của cậu bé. Con cặc đầy mùi đàn ông lao thẳng vào cổ họng Lexington. Vợ anh hét lên đau đớn,

"Woo... Wu! Khụ..." Nước bọt bắn tung tóe khắp nơi, chảy trên bộ ngực khủng của Lexington. Mặc dù Lexington cảm thấy rất đau đớn nhưng nỗi khao khát trong lòng cùng cảm giác thỏa mãn khi được xâm phạm và chiếm hữu đã khiến Lexington đắm chìm sâu trong sự xâm phạm của cậu bé. 

"Huha... đi ~ Mẹ ơi, cầm lấy đi, đừng cho nó ra ngoài ~" Nói xong, cậu bé dùng sức nặng toàn thân ấn vào háng Lexington đang run rẩy, đưa toàn bộ con cặc của mình vào miệng vợ, trực tiếp lấp đầy bụng Lexington bằng tinh dịch đặc quánh.

"Woo...Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos[],...Woooooooooooooooooo...!

“Bữa cơm đã dọn xong rồi mà vợ tôi vẫn chưa về. Chắc cậu cũng đói rồi, nhóc con. Chúng ta ăn trước đi... Ừm... Sao lại có mùi hải sản thế?" Đô đốc đặt đĩa thức ăn lên bàn.

"Cảm ơn Đô đốc! Chắc hẳn nó có vị như Đô đốc đã xử lý hải sản không đúng cách... Chà, Đô đốc, đồ ăn ngon như mẹ nấu!" Cứ như vậy, cậu bé đang ăn sáng trong khi dùng chân trêu chọc lỗ thủng của Lexington đang bất tỉnh trên khán đài, nhưng Đô đốc vẫn hoàn toàn không hề hay biết.

"Ư... Đô đốc... đã đến giờ ăn rồi..." Lexington vẫn vô thức nhai tinh dịch trong miệng, chậm rãi nặn ra một nụ cười trên khuôn mặt hồng hào.

"Đây có phải là hạnh phúc mà tôi mong muốn... ugh...~"

“Mẹ ơi, loại đồ này có thể coi là đồ lót gợi cảm được không?” Cậu bé ôm chiếc váy thỏ lụa đen, lạnh lùng nhìn Lexington. Lexington khiêm tốn quỳ xuống trước mặt những người khác, sợ hãi đến mức không thốt nên lời.

"Ồ..."

"Hả~? Mẹ ơi, trả lời con đi...~" Cậu bé dẫm mạnh lên đầu Lexington và giữ chặt cậu bé xuống sàn.

"Ugh...~Đô đốc...Đô đốc thích những cô gái thỏ nhất...!~" Lexington nói với giọng run run

Sau khi nghe tôi nói xong, sắc mặt cậu bé dần dần trở nên thờ ơ, cậu lại lần nữa tăng cường mài lòng bàn chân.

"Tsk...~Mẹ vẫn chưa quên con cặc vô dụng đó ~ Quên đi, mặc quần áo vào và phục vụ con nhanh lên ~" Cậu bé ném quần áo vào mặt Lexington

"Woo...vâng...cưng à..." Lexington từ từ cởi quần áo và quấn bộ đồng phục cô gái thỏ quanh người. Mặc dù Lexington đã mua size cúp ngực lớn nhất trong siêu thị nhưng bộ quần áo này vẫn không thể che được bộ ngực khủng gợi cảm của Lexington. Cặp mông sinh đôi cũng trở nên săn chắc và tròn trịa hơn dưới đường viền của chiếc quần tất. Bộ đồng phục cô gái thỏ lụa đen này tôn lên hoàn hảo hình dáng quỷ dị của Lexington. Chẳng mấy chốc, Lexington đã ở dưới bàn của Đô đốc, dùng miệng phục vụ cậu bé ngồi trên ghế của Đô đốc.

“Văn phòng đô đốc nhất định phải để lại mùi dâm ô của mẹ con con làm tình khắp nơi ~” Cậu bé mỉm cười nhẹ nhàng vuốt ve mẹ Lexington đang mút cặc trên háng bà. 

Trong khoảng thời gian này, cậu bé thoải mái lướt điện thoại di động, thỉnh thoảng đi bộ đến văn phòng, nhưng cô gái lại không nhận thấy có gì lạ dưới gầm bàn. 

Khi Missouri đến văn phòng để sắp xếp hồ sơ, cô cũng phát hiện ra cậu bé dễ thương này trước mặt mình.

Missouri: Cậu bé dễ thương ~ Cậu đang làm gì ở đây vậy ~ Cậu có muốn đến ký túc xá của chị tôi chơi không? Missouri vẫn đang trêu chọc cậu bé.

“Con không muốn ~ dì già!” Cậu bé vừa nhéo mũi Lexington vừa trả lời. Lexington đột nhiên trở nên căng thẳng khi nghe thấy giọng nói của Missouri, lực mút trong miệng anh đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn.

"Ồ ~ Chị buồn quá. Chị phải về trước ~" Nói xong, Missouri đóng cửa lại.

Sau khi Missouri rời đi, khuôn mặt cậu bé lại cúi xuống: "Hừ... con đĩ điếm... một ngày nào đó anh cũng sẽ ăn thịt em... Nhân tiện, Missouri vừa mới đến, mẹ đột nhiên trở nên chăm chỉ như vậy ~ Chẳng phải mẹ cũng muốn chị Missouri tham gia sao ~" Không có sự giải thích của Lexington, cậu bé lại một lần nữa thô bạo ấn chết đầu vợ và nhét cặc của mình vào cổ họng cô, ngắt lời cô.

Lúc này, điện thoại di động của cậu bé cũng nhận được mệnh lệnh từ cấp trên dưới biển sâu,

"Ồ~ Được rồi mẹ ơi, bây giờ con sẽ đưa mẹ đến một nơi thú vị." Cậu bé từ từ rút dương vật của mình ra, dương vật và miệng cậu đang ngậm những sợi nước bọt mỏng.

"Ở đâu... Ở đâu..." Lexington tò mò hỏi

"Đừng lo lắng... Mẹ chỉ cần biết đây là nơi hạnh phúc." Cậu bé lấy chiếc vòng cổ ra, quàng chặt vào chiếc cổ gầy gò của Lexington, kéo rồi bắt Lexington bò trên mặt đất bất chấp cảm xúc của Lexington. 

"Mẹ phải bò qua đây...~"

"Ai... chờ đã... ngươi sẽ bị phát hiện! ! " Lexington buộc phải kéo ra. 

"Còn tùy vào việc mẹ có nhanh hay không~"

Nói xong, Lexington được cậu bé dẫn đi như một con chó cái, ngoan ngoãn bò trong hành lang yên tĩnh. Cảm giác xuống cấp do bị cậu bé điều khiển và sự xấu hổ do trò chơi khỏa thân mang lại khiến Lexington vô cùng phấn khích. Tinh dịch từ âm hộ của cô tiếp tục nhỏ xuống đất cho đến hết.

Cậu bé và Lexington đến một nơi dân cư thưa thớt ở rìa khu vực cảng, đây cũng là căn cứ gián điệp đầu tiên do lực lượng biển sâu trong khu vực cảng thành lập.

"Bố ~ Nhiệm vụ của con đã thành công ~ Con đã đưa Lexington về ~" Nói xong, cậu bé đá vào mông Lexington khi nó đang bò trên mặt đất.

Lexington ngước lên và thấy một hàng nam giới biển sâu vạm vỡ đang đứng trước mặt mình. Mỗi người trong số họ có một con cặc khổng lồ dài gấp mấy lần đô đốc đang lắc lư từ háng họ. Lexington kinh ngạc nhìn người đàn ông trước mặt.

"Đây... đây chính là điều khiến mẹ vui vẻ..." Thân thể Lexington lại nóng lên, đám đàn ông chậm rãi vây quanh Lexington, lặng lẽ nhìn chằm chằm cô gái thỏ đang bò trên mặt đất.

“Chậc, con điếm dâm đãng này đã ướt sũng trước khi chúng ta kịp làm gì rồi.” “Đáng chết, những cô gái ở vùng biển sâu của chúng ta luôn bị máy bay của con khốn này ức hiếp, chúng ta phải báo thù.” 

Cậu bé cười nói: "Mẹ ơi, đây là bố của con ~ Mẹ nên gọi họ là chồng ~"

Dần dần, những người đàn ông tiếp cận Lexington. Con cặc của họ thọc vào khuôn mặt đỏ bừng của Lexington và ấn vào mũi Lexington. Mùi nồng nặc lập tức tràn vào khoang mũi, giống như thuốc kích dục, khống chế lý trí của Lexington. Đồng tử của vợ cũng hóa thành trái tim hồng. Cuối cùng, Lexington lè lưỡi, từ từ giơ hai tay lên thành hình chữ Y rồi ngồi xổm xuống đất, để lộ phần thân dưới đầy dục vọng.

"Các ông chồng, hãy đụ Lexington đến chết đi~~

Sau khi nghe điều này, một người đàn ông không thể kìm được sự thôi thúc của mình nữa. Anh ta đút con cặc của mình vào miệng Lexington và ép vợ phục vụ con cặc. Người vợ khéo léo dùng miệng ngậm thật chặt cặc người đàn ông.

"Xì... cái miệng và cái mũi nhỏ nhắn của con điếm này vẫn đang mút chặt..."

Hai người còn lại cũng vội áp sát vào mặt vợ và yêu cầu vợ dùng tay di chuyển dương vật của họ sang trái và phải. Người vợ dùng tay xoắn mái tóc bồng bềnh của mình, dương vật vừa được đo bắt đầu cử động. Mái tóc của người đẹp mang đến nét mới lạ, hai người cùng hét lên thoải mái.

“Con khốn khốn kiếp này chơi giỏi quá, lãng phí cho tên đô đốc vô dụng của bọn hắn thật đáng tiếc.” Nói xong, mọi người bật cười, nhưng đối mặt với sự sỉ nhục của người đàn ông đối với mình và đô đốc, trong lòng cô tràn ngập cảm xúc vui mừng, cô tiếp tục hài lòng phục vụ chồng mình.

Lexington dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình không ngừng kích thích và quấn quanh cặc của người đàn ông, đồng thời di chuyển tay anh ta một cách nhanh chóng. Lúc này, một người đàn ông chậm rãi nằm trên mặt đất, cọ thật chặt cặc của mình vào đôi tất đen của Lexington, nước tanh đặc sệt bôi lên mông Lexington.

"Tiểu tử, ngươi tự mình ngồi đi." Một người đàn ông khác ra lệnh một cách ác độc

"Ồ~♡Được rồi chồng." Không nói một lời, Lexington vội vàng ngồi lên trên cặc của người đàn ông, đẩy toàn bộ cặc vào lỗ của Lexington, rồi từ từ vung cặp mông gợi cảm của anh ta.

“Haha, đĩ mẹ~ Hãy phục vụ bố thật tốt nhé~” Cậu bé lấy máy ảnh ghi lại cảnh tượng vô cùng tục tĩu này, ghi lại từng tiếng thở hổn hển, từng tiếng la hét của Lexington. Lexington, mặc bộ đồng phục cô gái thỏ, được bao quanh bởi những người đàn ông, phục vụ những con gà trống của những người chồng khác nhau và đưa những con gà trống vào miệng. Một lúc sau, anh ta chộp lấy cặc của những người đàn ông khác và bắt đầu giật chúng ra. Những người đàn ông còn sử dụng Lexington như một chiếc cốc máy bay dùng một lần rẻ tiền, đặt trực tiếp lên đầu và miệng Lexington, phóng ra tinh dịch của chính anh ta. Sau khi rút nó ra, Lexington chưa thở được bao lâu thì người đàn ông tiếp theo đã nhét con cặc của mình vào miệng. Chiếc quần lót bên dưới đã bị bọn đàn ông xé thành từng mảnh, đủ loại tinh dịch đặc quánh cũng dính đầy trên chân anh ta. 

Thỉnh thoảng, những người đàn ông này còn đặt Lexington lên bàn và đụ cổ Lexington. Tinh dịch đặc tiếp tục tràn vào cái miệng nhỏ của Lexington. Một số người đàn ông khác nắm lấy đôi chân tất đen dài gợi cảm của Lexington và bắt đầu liếm chúng. Họ đưa những bàn chân được bọc trong chiếc tất đen vào miệng và mút. Một số người trong số họ nắm lấy bàn chân và bắt họ làm động tác bằng chân. Những người khác đứng sang một bên, im lặng thủ dâm trước bộ dạng dâm đãng và hèn hạ của Lexington rồi trút tinh dịch lên cơ thể Lexington. Đôi khi, đàn ông sẽ trói Lexington bằng bịt mắt, dạng chân cô như chữ M, viết đủ thứ khẩu hiệu tục tĩu lên đùi cô và xếp hàng để sử dụng nó làm nhà vệ sinh công cộng.

Khi chơi mệt, những người đàn ông ăn số đạn cướp được để bổ sung năng lượng. Tất nhiên, họ cũng chu đáo chuẩn bị một chiếc bát dành cho chó cho Lexington, trong đó chứa đầy cháo gồm nhiều loại tinh dịch của đàn ông.

"Ăn nhanh đi con khốn ~" người đàn ông mỉm cười nói. Lexington ý thức cúi đầu, nhắm mắt lại, chậm rãi nuốt những món ăn thơm ngon do chồng chuẩn bị trong bát.

"Hả? Mẹ kiếp, con khốn này ăn thật rồi! Quá gợi cảm." Những người đàn ông lại bật cười và tiếp tục bổ sung tinh dịch cho Lexington. Một người đàn ông khác thậm chí còn trực tiếp bước vào từ phía sau trong khi Lexington đang chuẩn bị bữa ăn, Lexington chết tiệt. Khi tiếng rên rỉ của Lexington lên đến đỉnh điểm, một dòng tinh dịch nóng bỏng khác lại được phóng vào cơ thể Lexington. 

"Tiểu tử, ngồi dậy đi." Một người đàn ông ngồi trên ghế sofa và ra lệnh cho Lexington ngồi dậy.

"Đúng...Chồng...♡" Lexington nhắm vào cặc của người đàn ông và khéo léo nhét tất cả vào một hơi. Người đàn ông lắc eo tinh nghịch và liên tục đẩy Lexington.

"Thoải mái, chó cái"

"Ồ~ồ~~lớn quá~~thật thoải mái~~" Lexington đã vứt bỏ mọi suy nghĩ và hoàn toàn đắm chìm trong cơn khoái cảm dâm đãng này.

“Không phải nó còn lớn hơn cả Đô đốc vô dụng của cậu sao?” Người đàn ông hào hứng gật đầu với Lexington

"Ugh...!! Vâng...vâng...con cặc của chồng...thoải mái hơn đô đốc...haha..." Khi đô đốc nhắc đến, âm hộ của Lexington lại rút lại, quấn chặt lấy con cặc của người đàn ông,

“Tsk~ Cô đúng là con khốn thích thú khi nhắc đến đô đốc.”

"Này, đồ khốn kiếp, hãy cho tôi động tác bằng chân với đôi chân dâm đãng của anh đi."

Một người đàn ông khác ngồi đối diện với ghế sofa và ra lệnh cho người đẹp. Lexington nhanh chóng nhấc đôi chân đi tất đen của mình một cách khó khăn dưới người đàn ông phía sau, giẫm lên con cặc và bắt đầu mài nó.

"Ha... Em thích... Chồng...~" Lexington vừa kích thích tinh hoàn của mình vừa dùng chân bóp nát con cặc to lớn của người đàn ông. Chất dịch tuyến tiền liệt đầy dục vọng còn đọng lại và thấm ướt đôi tất đen của Lexington. 

Cậu bé vẫn đang cầm điện thoại quay phim cảnh dâm ô của mẹ. Đột nhiên, đô đốc gọi.

Lexington nghe thấy tiếng chuông và dừng việc đang làm một lúc.

"Này con khốn, tôi có bảo cậu dừng lại không?" Người đàn ông kéo mạnh cổ áo.

"A...vâng...Tôi xin lỗi...xin hãy tha thứ cho Lexington..." Lexington tiếp tục vung vẩy thân thể, dùng chân làm hài lòng người đàn ông bất mãn trước mặt. 

"Cầm đi ~" "Ừ, ừ, cầm đi ~ Để xem bà Liệt và Đô đốc của bà ấy yêu thương nhau đến mức nào ~"

"Đợi đã... đừng... làm ơn...!" Lexington khốn khổ cầu xin.

"Ở đây không có chỗ để nói về thịt và nước tiểu đâu, im đi, bạn cùng tàu"

Nói xong, người đàn ông nhấc máy, trả lời cuộc gọi và áp vào tai Lexington. 

"Bà? Bà ơi, cô ấy có ở đây không? Bà ở đâu? Tại sao lâu rồi tôi không thấy bà về nhà?

"Ngô... Không sao đâu... Ha... Đô đốc... Missouri và tôi đang trò chuyện... Tôi cũng đang giúp tiểu đô đốc chọn quần áo... Ngô... ahhh! ! “Người đàn ông phía sau cố tình tăng tốc độ và mạnh mẽ đút vào cổ tử cung của Lexington.

"Thưa bà...chà...hãy an toàn nhé, eh...? Có chuyện gì vậy, thưa bà...? "Đô đốc nghi ngờ hỏi.

"Không sao đâu... cậu biết Missouri... luôn gây rắc rối khi mọi người nói chuyện điện thoại... ha..." Người đàn ông nghe lén ở một bên đang dần kìm nén tiếng cười của mình.

"Ừm... Được rồi... Nhân tiện, thưa bà... không phải bà... mua đồ lót gợi cảm... Tối nay tôi rảnh... Tôi nghĩ..." Nghe vậy, Lexington dừng lại trong lòng, người đàn ông trên háng càng hưng phấn hơn, tăng tốc độ làm tình với Lexington.

"Được rồi được rồi, Đô đốc... Missouri vẫn còn ở đó... Tại sao ngài lại nói như vậy? Đừng lo lắng... Tôi sẽ quay lại sớm... Ah... Ah~~ Missouri, đừng gây rắc rối, được chứ~! ! Tạm biệt... Đô đốc." Nói xong, Lexington vội vàng tắt điện thoại, thở hổn hển.

"Uh-huh ~ Bạn... tệ quá... trêu chọc tôi khi tôi đang nói chuyện điện thoại với đô đốc... Haa ~..." Những người đàn ông cười đến mức không thở được.

"Hahaha, đô đốc của ngươi không nên nghĩ tới điều đó, con điếm, quần lót gợi cảm của ngươi đã bị tinh dịch của chúng ta thấm mấy chục lần rồi, haha."

Người đàn ông phía sau Lexington hưng phấn tăng tốc, chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng, "Chết tiệt, tôi sẽ đụ chết cô, đồ khốn nạn phù phiếm."

"Em yêu... Lexington... cũng sắp lên đỉnh... đang... sắp tới~~~~" Ngay sau khi Lexington hét lên, Lexington lại đạt được một cơn cực khoái khác, và người đàn ông footjob cũng trút tinh dịch đặc sệt của mình lên đôi tất đen của người đẹp, thấm vào khe hở giữa các ngón chân.

Người đàn ông đang đụ Lexington phía sau cũng hài lòng rút cặc của mình ra, những hạt tinh dịch chảy ra từ âm hộ dọc theo mông anh ta. Toàn thân Lexington tràn đầy tinh dịch dâm đãng, bộ đồng phục cô gái thỏ anh vừa mua rách nát, chiếc quần lót của anh bị xé thành từng mảnh. Anh ta gục xuống hồ tinh dịch trên mặt đất, lưỡi chậm rãi liếm tinh dịch trên mặt đất.

“Được rồi mẹ~ Hôm nay mẹ vui lắm~” Cậu bé nhanh chóng giật cặc trước mặt mẹ.

Người đàn ông: “Ồ, sau này chúng ta phải làm hư nhiều cô gái tàu biển ở khu vực cảng hơn nữa.” Người đàn ông giẫm lên đầu Lexington, khuôn mặt của Lexington trực tiếp bị chôn vùi trong hỗn hợp tinh dịch, khiến Lexington hét lên đau buồn.

"Ồ..."

"Mẹ... chúng ta nên về nhà thôi..."

Dong-dong-dong, có tiếng mở cửa. Vị đô đốc lo lắng mở cửa và thấy vợ mình đang đứng mệt mỏi ở cửa, ôm cậu bé.

"Phu nhân... Không biết tại sao, ta rất nhớ nàng... May mắn thay, nàng bình yên trở về..." Nói xong, đô đốc ôm chặt Lexington, Lexington yếu ớt ôm lấy eo người. Đô đốc lại ngửi thấy mùi hải sản lạ, nhưng ông không hề nghi ngờ mà ôm chặt Lexington.

"Ừm... Đô đốc... Lex yêu anh..." Lúc này, âm hộ của Lexington vẫn rỉ ra tinh dịch đặc quánh, trên đùi phủ đầy chữ "dương tính". Những kẻ này còn ác tâm nhét một chiếc máy rung thông minh vào khoang Lexington được gắn vào thành thịt và không thể tháo ra nếu không có lệnh, rung nhẹ.

Và trong thùng rác cạnh nhà có bộ đồng phục cô gái thỏ đã bị đàn ông làm hỏng và đầy chất nhờn.

Cậu bé nhìn đôi tình nhân đang ôm nhau, lặng lẽ lấy điện thoại ra xem đoạn ghi âm dâm ô vừa rồi của Lexington rồi cười lớn.

"Mẹ...~sau này hãy vui vẻ hơn nữa nhé~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hiếp dâm Mẹ Con ở Lexington 2 Sự sụp đổ của Missouri

Lại là một ngày nắng đẹp, gió biển thổi nhẹ vào dinh thống đốc. Các cô gái lái tàu ở quảng trường phía dưới nhà đều đang làm công việc hàng ngày, vẫn sôi động như thường lệ. Tuy nhiên, có những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng từ văn phòng đô đốc. 

Ư-huh...~Uh-huh...~! Tuyệt vời! Ôi! Nó đến tử cung...! Hiểu rồi! ! 

Một người đẹp tóc vàng duyên dáng đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với đôi chân dang rộng thoải mái, trong khi một người đàn ông cơ bắp vạm vỡ khác ép chặt người đẹp vào cửa sổ. Vừa mạnh mẽ nhào nặn cặp mông quần lót của mỹ nhân, để mông chìm vào kẽ ngón tay, hắn hung hãn túm lấy mái tóc vàng óng của mỹ nữ, lắc lư mạnh phần thân dưới, liên tục đẩy khối thịt nam tính to lớn xuống dưới háng.

Và người phụ nữ đang vui vẻ dưới háng người đàn ông này không ai khác chính là người quan trọng nhất ở Minato, với quyền hạn rộng rãi nhất, đồng thời là người được Đô đốc yêu quý nhất, bà Lexington. 

Cú va chạm cực lớn của con cặc của anh khiến Lexington bám chặt vào kính, bộ ngực khổng lồ của anh bị ép vào cửa sổ và nghiến răng. Chiếc áo ngực ren đen được người đàn ông kéo ra cứ lủng lẳng, núm vú hồng tiếp tục tiết ra sữa chảy trên mặt kính. 

Người đàn ông: Siết chặt lại, bạn gieo. Nói như vậy, thưa bà, ngực của bà ngày càng to và sữa ngày càng nhiều. Ngoài ra, bạn gieo, hãy nhỏ giọng, đừng để những con lợn nái khác ở dưới nghe thấy. 

Người đàn ông lại tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Lexington, tạo thành từng đợt da thịt, khiến Lexington khẽ thở dốc. 

Lexington cố gắng giữ đôi tất đen đung đưa của mình. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ vốn đã tràn đầy của anh cũng ngấm vào tất, khiến chúng trông đặc biệt nhờn và trong suốt. 

Lexington: Uh-huh~ Không phải vì các ông chủ...ha...~huấn luyện đàn lợn nái hàng ngày...huấn luyện tốt...nó không còn tác dụng nữa...chủ sẽ đẩy tử cung lần nữa...heo nái thật sự sẽ để...cho người khác phát hiện...

Lexington chậm rãi quay đầu lại, dùng giọng điệu khiêm nhường cầu xin người đàn ông cường tráng phía sau, trong mắt tràn đầy trầm ngâm và khoái cảm. 

Người đàn ông: Chậc chậc, nhỡ mấy cô gái tàu đó phát hiện ra thì sao, dù sao mấy cô gái tàu ở khu cảng của anh sớm muộn gì cũng trở thành nhà vệ sinh thịt của chúng ta, nhưng đô đốc của anh, cái con ranh con đó chắc không ngờ anh lại giống con lợn nái này nên mới vất vả. 

Người đàn ông lại đẩy mạnh và kéo mạnh tóc

Lexington: Ahhh~~

Nhưng đúng lúc này, đô đốc đi tới cửa văn phòng, chậm rãi gõ cửa.

Đô đốc: Tại sao cửa lại bị khóa? Thưa bà, bà có trong đó không? (đập cửa)

Lexington: Woohoo...! ! 

Đô đốc: Hình như có âm thanh? Bà? Chìa khóa không ở bên tôi~

Người đàn ông: Tại sao anh ấy lại ở đây? Nhưng... không sao đâu

Những suy nghĩ tồi tệ dần dần xuất hiện trong tâm trí người đàn ông. Tôi thấy anh ấy cúi xuống, ấn vào tấm lưng trắng nõn của Lexington, ghé sát vào tai anh ấy nói: Heo ơi, đến đó thôi~ (cười)

Lexington: Wuwu... Không... Tôi sẽ... bị phát hiện... Wuwu...! ! ! ! ! ! 

Lexington chưa kịp nói xong, người đàn ông đã bịt đôi môi đỏ mọng của Lexington, kéo anh trở lại phòng khách, dùng đũng quần đẩy Lexington về phía trước. Với mỗi lần đẩy, Lexington lại vung chân một cách khó khăn và chậm rãi bước tới. 

Người đàn ông: Lợn nái vẫn có quyền chống lại chủ? Tôi nói gì thì nói nấy, cứ nói đi! 

Nói xong, anh ta tát Lexington một tiếng rõ to.

Lexington bất lực hét lên, một lúc sau, anh đưa tay ra sau cửa, ấn chặt vào cửa, phát ra một âm thanh hơi nghèn nghẹt. 

Đô đốc: Hả? Có ai ở trong phòng không? Vâng, ai ở trong đó? Mở cửa. 

Lexington chống tay vào cửa, nâng mông lên cho ông chủ phía sau sử dụng. Anh cúi đầu, chịu đựng khoái cảm do con cặc to lớn của người đàn ông mang lại một cách khó khăn, để không phát ra âm thanh. Đô đốc vẫn nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trong phòng và lặng lẽ gõ cửa. 

Người đàn ông: Phù~ Cảm giác thật tuyệt. Trước mặt người khác, trong phòng người khác, đụ vợ người khác, trên đời không có gì thú vị hơn. Gieo ơi, tôi sắp xuất tinh rồi. Kẹp chặt hơn. 

Người đàn ông dùng cả hai tay ôm lấy mỹ nhân sắp ngã xuống dưới háng mình, rồi tăng dần tốc độ đẩy.

Lexington: Woohoo...! ! Tuyệt vời! …! ! ! 

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột, cơ thể Lexington dần dần trở nên nhạy cảm hơn, khoái cảm dễ chịu ở phần dưới cơ thể lan tỏa khắp cơ thể. Tuy nhiên, giữa anh và đô đốc trước mặt chỉ có một cánh cửa. Cảm giác bị phản bội mãnh liệt khiến bức tường lỗ hổng chật hẹp của Lexington lần nữa thắt chặt lại. Chẳng bao lâu sau, Lexington đã đạt đến đỉnh điểm. 

Người đàn ông dùng sức kéo tóc cô, ấn chặt đầu người đẹp vào ngực mình. Anh đâm mạnh con cặc của mình vào tử cung, và với một cú đẩy khác, người đàn ông phun ra một lượng lớn tinh dịch, lấp đầy phần thân dưới của anh. 

Lexington cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cùng với tiếng gầm lớn của Lexington, cơ thể nhạy cảm của anh đạt đến đỉnh điểm. 

Vợ: Thật...thật thoải mái...phần dưới của em thật thoải mái...haha. Đợi đã...Đô đốc...! ! 

Nhận ra tiếng hét cực khoái của mình đã bị đô đốc phát hiện, thi thể người vợ im lặng như tiếng sét giữa trời, nhưng ngoài cửa lại không có một âm thanh nào. 

Người đàn ông: Hả...có vẻ như tên đô đốc nhỏ bé của anh đã rời đi rồi. Nó rất nguy hiểm.

Người đàn ông vẫn chưa rút cặc ra, cảm nhận được tử cung ấm áp ở phần dưới cơ thể mình. 

Lexington vung mông, cảm nhận tinh dịch bên trong cơ thể rồi từ từ rút cặc ra, tinh dịch dư thừa chảy xuống đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp của anh. Sau đó, anh quỳ xuống sàn, khéo léo mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm để ngậm con gà trống, quấn lưỡi quanh con gà trống và lau sạch nước từ con gà trống cho chủ nhân. 

Người đàn ông: Có vẻ như con lợn nái gần như đã được huấn luyện rồi. Trong trường hợp này, mục tiêu tiếp theo của chúng tôi sẽ là ngôi sao điện ảnh lớn của bạn, Missouri. 

Một người đàn ông đang cầm một tấm áp phích có hình cận cảnh khuôn mặt của Missouri trên tay và nhìn vào nó (Minato cần bạn——)

Sau đó, anh ta dán bức ảnh lên mặt vợ đang bú cặc. Màu tóc của vợ và Missouri giống nhau khiến người đàn ông trong chốc lát cứ tưởng vợ mình là Missouri.

Người đàn ông: Heo ơi, nhớ giúp anh nhé.

Lexington, vẫn say sưa liếm con cặc, lặng lẽ gật đầu. 

Missouri, với tư cách là người phát ngôn của công chúng địa phương, là một trong những ngôi sao được yêu thích hàng đầu. Trong mọi bộ phim, Missouri đều tận dụng được “lợi thế vật chất” do việc là một thiết giáp hạm mang lại. Missouri thường dùng tính cách táo bạo và anh hùng của mình để trêu chọc các diễn viên trẻ hoặc các đạo diễn già nhằm giành được những vai diễn yêu thích và sự dàn xếp thuận lợi. Không nghi ngờ gì nữa, tính cách tốt của Missouri đã được người trong ngành đánh giá cao, nhưng khi một số đạo diễn lớn, diễn viên tên tuổi, ông chủ lớn và những người nổi tiếng khác bày tỏ tình yêu với Missouri hoặc tham gia vào các giao dịch thể xác, Missouri thỉnh thoảng sẽ có tình một đêm với đàn ông và tận hưởng khoái cảm thể xác, nhưng Missouri sẽ luôn dừng lại và từ chối ý định tốt đẹp của việc cầu hôn của đàn ông. Trong trái tim Missouri, Đô đốc sẽ luôn là mặt trời đỏ duy nhất. Nhưng đáng tiếc Đô đốc không thể hiểu được mong muốn của Missouri, và Missouri lại vô cùng mong chờ Đô đốc chơi đùa với cơ thể mà mọi người đều ghen tị của cô để thỏa mãn sự trống rỗng to lớn của cô. 

Như thường lệ, Missouri lặng lẽ trang điểm trong ký túc xá, vợ anh vẫn đi cùng vị đô đốc nhỏ bên cạnh, chăm sóc anh một cách tinh tế. Missouri nhận thấy vợ anh dường như ngày càng sung sức, mùi vợ nồng nặc xông thẳng vào cửa hàng. Missouri tò mò, chẳng lẽ gần đây cô đi cùng tiểu đô đốc nên mới trở nên như vậy sao? 

Mặt người vợ đỏ bừng như đang giấu điều gì đó kỳ lạ. Vị đô đốc nhỏ cầm một chiếc điều khiển từ xa màu hồng trong tay và cứ chơi như một món đồ chơi, trong khi Lexington vẫn tiếp tục run rẩy. 

Missouri: Thưa cô, cô ổn chứ? 

Missouri lo lắng hỏi.

Lexington: Không...không có gì đâu~có lẽ là...đau bụng~Ồ...Missouri, cậu giúp tôi...kiểm tra cậu bé ngoan của tôi...tôi đi vệ sinh~

Missouri: Không sao đâu~ Cứ tiếp tục đi, đô đốc nhỏ dễ thương~ Em gái tôi ở đây~

Nói xong, tiểu thư mảnh khảnh duyên dáng của Missouri ôm lấy cậu bé. Missouri đưa cho cậu bé một chiếc sữa rửa mặt, cái bụng săn chắc của cô áp sát vào phần thân dưới của vị đô đốc nhỏ. Missouri bất ngờ ngạc nhiên vì phần thân dưới của cậu bé lại dày và cứng đến vậy. 

Missouri: Than ôi... tại sao vị đô đốc nhỏ lại xuống được...

Cậu bé ngây thơ nói: Chị ơi... giúp em giải quyết ham muốn tình dục với...

Cậu bé đẩy thân dưới của mình và xoa bụng Missouri. Missouri không thể tin được yêu cầu như vậy lại phát ra từ miệng vị đô đốc trẻ tuổi. 

Missouri: A...đô đốc nhỏ...trẻ con không thể như thế này...ah...chị...chị có thể không đồng ý được...

Cậu bé đột nhiên trở nên ủy khuất và hành động càng khoa trương hơn: "Không... rõ ràng là mẹ tôi sẽ giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục mỗi ngày... Tôi muốn chị tôi giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục..."

Missouri: Hả...? Lexington...Mẹ Lexington của bạn sẽ giúp bạn...giải quyết ham muốn tình dục mỗi ngày! ? Điều này...điều này không tốt...(Missouri nuốt nước bọt)

Cậu bé: Không sao đâu. Mẹ nói loại công việc này chị Missouri có thể làm được... Mẹ cũng nói chị Missouri có thể coi như mẹ đỡ đầu... Làm ơn, làm ơn

Missouri là một cô gái tàu Mỹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, và các cô gái tàu Mỹ luôn là một trong những người giỏi nhất trong việc cởi mở với tình dục. Trước lời cầu xin của cậu bé, Missouri bất lực gật đầu. Cậu bé đến từ biển sâu này, với con cặc khổng lồ, có thể thực sự khác với người thường ở chỗ cậu ta phải đối mặt với ham muốn tình dục mỗi ngày, và việc vợ cậu ta chiều chuộng vị đô đốc nhỏ có thể là lý do tại sao Lexington làm được điều phi thường như vậy, và... Missouri chưa bao giờ thử một cách thú vị như vậy... Tại sao không thử... Cậu bé huyền thoại lái một chiếc ô tô lớn

Missouri: Được rồi được rồi ~ Là như thế này chị ạ, em hứa với chị. Từ nay về sau ta cũng sẽ là mẹ của tiểu đô đốc ~

Nhìn thấy cậu bé vui vẻ reo hò, Missouri cũng mỉm cười vui vẻ. 

Missouri: Đồ biến thái Thế thì mẹ ơi, con có thể giúp mẹ thỏa mãn ham muốn tình dục bằng tay trước được không? 

Tôi nhìn thấy cậu bé ôm chặt lấy cặp đùi thon thả của Missouri và thèm khát liếm cây đẩy lớn. 

Cậu bé: Không... Con muốn cái mông to của mẹ... Uh-huh... Bah-liu...

Missouri: Không thể được... loại chuyện này... đầu tiên... để mẹ, làm thế này đi, đô đốc nhỏ... con có thể dùng mông của mẹ ra sau để kẹp cặc để thỏa mãn ham muốn tình dục của con. 

Nói xong, Missouri quay người, nâng mông cao về phía cậu bé, cởi thắt lưng và cởi chiếc váy ngắn trang trí của mình. 

Cặp mông hếch bị bộ áo tắm một mảnh kỳ lạ của Missouri siết chặt, kẹp vào giữa mông, làm nổi bật hình dáng của môi âm hộ. Những đường cong đầy đặn của cặp mông phản chiếu trước mắt cậu bé. Ban đầu, trang phục cải tiến của Missouri có sức hấp dẫn đặc biệt như trang phục gợi cảm. Phần bụng dưới săn chắc cùng chiếc váy ngắn màu đen rủ xuống tạo hình ngang hông mê hoặc mọi người đàn ông trong đoàn. Nhưng bây giờ, một cậu bé vài tuổi đã được phép thưởng thức cặp mông xinh đẹp này.

Cậu bé khéo léo vỗ vào mông, để lại vết đỏ trên mông. Mặc dù cảm giác không tốt bằng Lexington nhưng cặp mông săn chắc này có thể mang đến một hương vị khác.

Cậu bé nhanh chóng cởi quần và đặt con cặc to lớn phi thường của mình lên môi âm hộ của mình, cọ xát nó vào tấm vải.

Cậu bé: Mông mẹ Missouri to bằng mông mẹ Lexington~

Missouri: Đợi đã...ở đó...không được phép...vào mông! 

Vị đô đốc nhỏ không để ý đến Missouri và tiếp tục cọ xát con cặc của mình vào phần dưới cơ thể của Missouri. Một lúc sau, gò má của Missouri dần dần đỏ lên, toàn thân hưng phấn.

Cậu bé: Không, mẹ ạ. Tôi vẫn thích ở đây... Vị đô đốc nhỏ siết chặt hai tay lên mông mình, con cặc của anh ta bắt đầu cọ sát vào mông Missouri một cách nhanh chóng. Mặc dù khi chạm vào không thoải mái bằng cặp mông lụa đen của Lexington nhưng lớp vải giống như áo tắm của Missouri vẫn tiếp tục kích thích con cặc to của cậu bé. Cứ như vậy, với sự đụng chạm kép của vải quần áo và mông, cậu bé bắt đầu vung vẩy phần thân dưới, chất lỏng tuyến tiền liệt tục tĩu từ từ làm bẩn mông Missouri. 

Vừa đẩy thân dưới của mình lên, cậu bé dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với âm đạo của mình, giúp Missouri thủ dâm: “Mẹ Missouri, mẹ không thể rời đi cho đến khi con hài lòng.” 

Missouri: Hừ... đồ biến thái... thực sự làm mẹ tôi thấy thoải mái quá... Tùy cậu thôi... Nhưng một đứa nhóc như cậu... chỉ cần một đòn cũng có thể hài lòng~ Ha...

Lý trí của Missouri dần dần bị chinh phục bởi kỹ năng tay điêu luyện của cậu bé, phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt, không ngừng bôi trơn cặc cậu bé. 

Cậu bé: Nếu cực khoái của con còn yếu và mẹ lên đỉnh trước con, mẹ sẽ giúp con thỏa mãn ham muốn tình dục từ phía sau.

Missouri: Hiểu rồi...! Tôi không tin điều đó...

Nói xong, Missouri cũng bắt đầu đẩy hông qua lại, phối hợp với cặc của cậu bé, cố gắng vắt sữa của cậu bé càng sớm càng tốt. Cặp mông phát triển tốt đẹp của Missouri bóp mạnh vào con cặc khổng lồ của cậu bé. Người bình thường có thể sẽ bị xuất tinh sớm bởi kỹ năng làm mông của Missouri nhưng cậu bé vẫn khỏe mạnh như một tay lái xe già. Anh không ngừng thay đổi phương pháp trêu chọc phần thân dưới của Missouri, cơ thể anh càng ngày càng nhạy cảm. Missouri không ngờ rằng cậu bé này lại có trải nghiệm tình dục phong phú như vậy, cảm giác thoải mái dễ chịu là điều Missouri chưa từng trải qua. 

Một lúc sau, Missouri đỏ mặt ra hiệu đầu hàng. 

Missouri: Huha... Đô đốc nhỏ... Được rồi... Được rồi... Tôi biết bạn rất tuyệt vời... Nhưng... đừng làm mẹ lên đỉnh...

Nhưng trước yêu cầu đầu hàng của Missouri, cậu bé không có ý định đồng ý. Nhìn thấy Missouri còn đang thở hổn hển, cậu bé đột nhiên tăng tốc độ véo vào tay, móc nhẹ, kích thích điểm G của Missouri, khiến Missouri run rẩy như bị điện giật.

Missouri: Ối...ừ...không...không thể nào! ! Không thể đạt cực khoái...! ! 

Nhưng ngay khi Missouri sắp đạt đến cao trào, cậu bé lại một lần nữa kích hoạt năng lực của mình và khóa chặt đỉnh cao. 

Missouri choáng váng trong giây lát. Niềm vui sướng tột độ mà cô tưởng tượng do cực khoái mang lại đã không đến.

Cậu bé: Không phải mẹ bảo không được lên đỉnh sao? Tôi đã dùng một phương pháp kỳ lạ để khiến mẹ ngừng lên đỉnh. Từ nay mẹ chỉ có thể lên đỉnh nếu con đồng ý để mẹ đạt cực khoái.

Missouri: Đô đốc nhỏ...con đã làm gì vậy...Cơ thể của mẹ...khó chịu quá...

Chỉ cần không đạt cao trào, Missouri có lẽ có thể chịu đựng được, nhưng tiểu tử đã khóa cao trào vào giây phút cuối cùng khi hắn sắp đạt cao trào. Sự mong chờ cao trào dần chuyển thành cảm giác thiếu kiên nhẫn. Cảm giác muốn nhưng bị mắc kẹt ở đây có thể nói khiến Missouri cảm thấy tuyệt vọng. Phần thân dưới của anh ấy luôn lo lắng và thiếu kiên nhẫn. 

Khi tiểu đô đốc giật mạnh, tiểu đô đốc vui vẻ phun tinh dịch vào mông hắn và treo trên mông hắn. Toàn bộ mông dính đầy tinh dịch màu trắng và một ít tinh dịch dính trên tất. 

Missouri đã dần dần mất đi ý thức và lý trí, nhưng công tắc cực khoái của cơ thể cô lại bị người khác khống chế chặt chẽ. Nhưng khi Missouri nhìn lại, cô thấy con cặc của cậu bé vẫn to lớn như trước, không có gì khác biệt cả. Cô không ngờ cậu bé này lại có năng lực và kinh nghiệm tình dục mạnh mẽ như vậy. Missouri thực sự không ngờ rằng mình lại bị lật nhào trước mặt một cậu bé. 

Cậu bé: Mẹ phải giữ lời hứa nhé...~ Hãy nghe kỹ lời con nói, biết đâu con có thể khiến mẹ đạt cực khoái. 

Missouri không thể kiềm chế được nữa, sự thiếu kiên nhẫn to lớn buộc Missouri phải cúi xuống dùng hai tay siết chặt.

Mông cô lộ ra lối vào căn lều phía sau màu hồng và mềm mại của Missouri. 

Missouri: Ôi...cảm giác khó chịu quá...vào...vào...! ! ! ! 

Sau đó, cậu bé nhét con gà trống khổng lồ vào gian sau của Missouri trong một hơi. Rào cản khổng lồ không được bôi trơn khiến Missouri càng thêm dằn vặt.

Missouri: Chết tiệt...tại sao...không thể...

Cậu bé một lần nữa vung mạnh cơ thể, con gà trống khổng lồ đâm vào bộ ruột mỏng manh của Missouri. Missouri không ngừng thở hổn hển ở háng cậu, cảm giác dễ chịu như nước suối chảy vào toàn thân, nhưng công tắc cực khoái đã bị cậu bé khóa lại. Dù có thoải mái đến mấy thì cao trào vẫn không thể đến, anh cảm thấy cáu kỉnh, lo lắng và khao khát. Cảm giác không ngừng tăng lên, cậu bé nhanh chóng xâm nhập từng bộ phận trong hậu môn của Missouri. Với lực đẩy mạnh mẽ, cậu bé lại đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch đã được phóng vào hậu môn của Missouri. Khi cậu bé từ từ rút ra, hậu môn của Missouri vẫn chưa khôi phục lại hình dạng ban đầu, bên trong có tinh dịch màu trắng hiện rõ. Missouri đã hoàn toàn mất trí và đang nằm trên sàn, thở bất động với mông nâng lên. 

Cậu bé: Cảm ơn mẹ đã giúp con thỏa mãn dục vọng... Nhưng con chưa thể làm cho mẹ lên đỉnh được. Chị em muốn lên đỉnh thì nhớ nghe em nhé. Có cả máy rung này chị phải mang theo nhé...

Nói xong, đô đốc thêm bản ghi máy rung của Missouri vào điện thoại di động, Lexington, người đã xem chương trình từ lâu, quay trở lại ký túc xá để chuẩn bị thu dọn hiện trường.

Cậu bé: Mẹ Lexington~ Đeo máy rung lâu như vậy chắc khó mà lên đỉnh được. Hãy để tôi tặng bạn một phần thưởng nhỏ.

Cậu bé tùy ý xua tay, Lexington đột nhiên toàn thân run rẩy. Anh từ từ hạ người xuống và ngồi xuống sàn. Một lúc sau, một vũng tinh dịch xuất hiện trên sàn nhà. 

Từ đó trở đi, dù Missouri có thủ dâm trong ký túc xá bao nhiêu đi chăng nữa, cơ thể cô cũng chỉ ngày càng nhạy cảm hơn. Ngay cả khi Missouri dùng tay véo vào âm vật của mình và dùng hết sức xoa bóp, cô vẫn không thể lên đỉnh. Dù cô đang ăn hay đang quay phim, cảm giác thiếu kiên nhẫn không bao giờ nguôi ngoai. Thêm vào đó, tinh thần của cậu bé Missouri đã bị dày vò bởi ham muốn bốc đồng này. Bất kể anh ta đi đâu, bộ phận rung phi thường ở phần thân dưới của anh ta đều cố định trên bức tường thịt của Missouri như một con bọ. Lo lắng bị người khác phát hiện, Missouri dần từ chối những yêu cầu mơ hồ của những người đàn ông khác. 

Để tìm cách đạt cao trào, Missouri khó chịu đến mức chỉ có thể đồng ý mọi yêu cầu của cậu bé. Đôi khi tôi chỉ đến văn phòng đô đốc để thu thập nhiều thông tin tình báo quan trọng, trong đó có thông tin chi tiết về các cô gái tàu khác nhau để cung cấp cho cậu bé chuẩn bị chinh phục toàn bộ khu vực cảng trong tương lai. Đôi khi cũng giống như Lexington, cậu bé dùng Missouri để trút giận ở nhiều nơi khác nhau, rắc tinh dịch lên từng tấc cơ thể cô. Ví dụ như một lần khi đô đốc đang ngủ trên bàn làm việc, cậu bé nghịch ngợm ấn Missouri xuống bàn và mạnh mẽ thọc vào lỗ mông của cô. Bên cạnh cô, Lexington ngồi xổm phía sau cậu bé và dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm lỗ đít cô. Một số người đàn ông thích thú đứng sang một bên trong khi chế nhạo video của đô đốc. 

Một lần khác tại một sự kiện lễ hội ở khu vực cảng, Lexington và Missouri đóng vai trò chủ trì và hợp tác với bài phát biểu và chỉ thị của đô đốc. Cậu bé nghịch nghịch chiếc điều khiển từ xa của máy rung một cách bừa bãi. Mọi cô gái tàu có mặt đều thấy rõ vẻ khó khăn trên khuôn mặt của hai cô gái tàu. Một số tàu trẻ đã nhầm tưởng rằng chị gái Missouri bị bệnh, nhưng những tàu có kinh nghiệm đó đã cảm nhận được có điều gì đó không ổn. Có lẽ đó là cách chơi mới của đô đốc. 

Sau khi bước xuống, hai người nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh gần đó. Theo tín hiệu của cậu bé, Missouri đích thân đến bên cô và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho cậu bé bằng miệng, trong khi Lexington quỳ sang một bên và ngậm tinh hoàn của cậu bé trong miệng.

Missouri quỳ bên trái, háo hức liếm thân thể to lớn của cậu bé, cẩn thận lau mắt rồi nuốt con cặc của cậu bé vào miệng và mút. Lexington không chịu thua kém, quỳ bên phải liếm tận gốc. Hai "vợ chồng" và nữ hoàng ngực khủng, mông to trái phải. Cảnh tượng thiếu nữ liếm cặc anh vô cùng đẹp mắt và ngon miệng. Sự tương phản mà nó mang lại khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể từ chối. Nhìn vào đầu của hai người đẹp lần lượt, âm thanh liếm láp tục tĩu vang vọng khắp phòng tắm, cảm giác chinh phục cực lớn tràn ngập trong lòng cậu bé. 

Cậu bé nắm chặt tóc họ và ngẩng đầu lên. Missouri và Lexington buộc phải ngẩng đầu lên. Đôi mắt của Missouri mất đi sự táo bạo và kiêu ngạo trước đây và trông rất lơ đãng. Cậu bé liếc mắt một cách bừa bãi về phía hai khuôn mặt thanh tú.

Anh ấy vui vẻ nói: Haha ~ Cả hai bà mẹ đều trở thành nhà vệ sinh thịt của tôi ~ Cả hai đều giống như lợn nái ~

Sau đó anh ta túm tóc và ấn chặt môi họ vào con cặc, đẩy con cặc như một công cụ. Mũi của Lexington và Missouri gần như chạm vào nhau, mùi nam tính nồng nặc từ gà trống tiếp tục tấn công vào lỗ mũi, xâm nhập vào hàng phòng ngự bên trong vốn đã mỏng manh của Missouri. Hai người quỳ trên mặt đất, một bên trái một bên phải, bị cậu bé chơi đùa một cách bừa bãi. Chất lỏng từ phần thân dưới của họ đã làm ướt tất cả các loại tất. 

Chẳng bao lâu nữa, cảnh quay đầu tiên trong ngày của cậu bé sẽ đến

Cậu bé: Mẹ ơi~ Con sắp phun nước rồi. Mở miệng ra và bắt nó! ~

Missouri và Lexington đồng thời mở miệng. Khuôn mặt của họ gần nhau và họ thè ra những chiếc lưỡi thơm ngon của mình. Một lúc sau, cậu bé ấn dương vật của mình vào lưỡi họ và phun ra tinh dịch màu trắng đặc và đặc. Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy miệng họ và đọng lại trên lưỡi và mặt họ. Tinh dịch dư thừa khác chắc chắn sẽ nhỏ xuống khe ngực của họ. 

Cậu bé: Đừng nhổ ra, để tôi nhìn kỹ nhé ~ (Cậu bé nhấc điện thoại lên và chụp lại vẻ mặt dâm đãng của hai người) Được rồi, cậu có thể nuốt nó, nhưng cậu phải học cách chia sẻ tinh dịch. 

Nói xong, Missouri chưa kịp phản ứng thì người vợ đã lao tới hôn lên miệng Missouri. Chiếc lưỡi thô ráp của cô khuấy động miệng Missouri và trao đổi tinh dịch.

Missouri: Ờ...! Woohoo...! …

Cả hai từ từ dừng lại và lè lưỡi. Missouri đỏ mặt, người vẫn đầy tinh dịch, lưỡi của họ chạm vào nhau.

Missouri: Tại sao... sao anh không cho em lên đỉnh... ( Missouri có chút bất mãn hỏi)

Cậu bé: Mẹ Missouri có muốn đạt cực khoái hay không không phải là quyết định của con ~ Nhưng chẳng bao lâu nữa, những ông bố mới của Mẹ Missouri sẽ có thể khiến Mẹ đạt cực khoái! ~

Missouri: Họ là ai…và tại sao…

Lexington: Nó...rất thoải mái...đừng lo

Nói xong, theo sự ra lệnh của cậu bé, hai người lại liếm tinh dịch của nhau. 

Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của Lexington và Đô đốc. Để giúp vợ tổ chức ngày này, những người đàn ông ở Deep Sea đã đặc biệt mang ra chiếc váy cưới mà Lexington đã mặc khi họ kết hôn. Lần này, địa điểm tổ chức tiệc sex quy mô lớn không còn là căn cứ cũ nữa. Những người mạnh dạn chuyển địa điểm đến văn phòng đô đốc. 

Hai tay Missouri bị trói và cô được cậu bé dẫn vào phòng. Cô nhìn những gã đàn ông khác nhau trong phòng, mỗi người đều cởi bỏ quần áo, để lộ những dải dương vật nồng nặc mùi đàn ông đang vẫy trong không khí. 

Missouri: À...tôi đoán...hôm nay tôi sẽ quan hệ với những người đàn ông này, phải không...(Missouri lo lắng hỏi)

Cậu bé mỉm cười nói: Vâng, mẹ ơi, hôm nay mẹ phải dự lễ kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ đô đốc, mẹ hãy chú ý địa chỉ của mẹ nhé. Những người đàn ông này sau này sẽ là chồng mới của em ~ Chỉ cần em phục vụ tốt, em gái em sẽ lên đỉnh ~

Sau đó, cậu bé dẫn Missouri đến một chiếc ghế và ngồi cạnh Lexington. Trong lòng Missouri cũng tràn đầy mong đợi. 

Người đàn ông: Hôm nay vợ tôi trông rất đẹp trong bộ váy cưới (Người đàn ông từ từ đưa tay vào miệng vợ và nghịch lưỡi) Nhưng hôm nay chiếc váy cưới để cưới đô đốc này sẽ lãng phí ~

Sau đó, một số người đàn ông từ từ tiếp cận Lexington và Missouri, và những con cặc to lớn của họ cọ vào mặt họ. Không một lời giải thích, Missouri bắt đầu cầm cặc của các nam bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve chúng. Nỗi ám ảnh về gà trống của Lexington đã đưa nó vào miệng anh. Sau khi cẩn thận mút lấy người đàn ông, hắn quay đầu ngậm cặc của người đàn ông kia vào miệng. 

Lexington: Woo...Bah...~Woo

Bàn tay Lexington đeo găng tay lụa trắng trắng đến mức khó tin. Bộ váy cưới lộng lẫy và đôi tất trắng gợi cảm khắp cơ thể mang đến cho phái mạnh cảm giác xinh đẹp, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Nhưng lúc này, Lexington đang mặc chiếc váy cưới mà cô đã mặc để cưới đô đốc, phục vụ con cặc của ông ta như một con lợn nái đầy dục vọng. Cảm giác hủy diệt này khiến mỗi người đàn ông đều phải phấn khích. 

Tốc độ đẩy nhịp nhàng của Lexington không ngừng siết chặt những người đàn ông xung quanh, trong khi những người khác không đuổi kịp nằm trên mặt đất, nắm lấy đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất cao cấp của Lexington và liếm chúng.

Lexington: Woohoo...~lớn quá...các ông chồng...~

Lexington từ lâu đã bị biến thành một con lợn cái tuân theo ham muốn dưới sự huấn luyện lâu dài của đàn ông. 

Nhưng Missouri lúc này đang bị một người đàn ông nam nhi có thân hình to lớn ôm chặt. Người đàn ông ôm cằm một cách bừa bãi, tay kia không ngừng nhào nặn phần thân dưới của mình.

Người đàn ông: Sow, em có muốn cảm thấy thoải mái như Lexington không? Bạn có muốn đạt cực khoái không? ~

Missouri không ngừng vặn vẹo và giãy giụa trong vòng tay của người đàn ông, nhưng người đàn ông đã giữ chặt cằm Missouri và gia tăng sức mạnh trong tay anh. 

Missouri: Ugh...~Tôi không muốn nó~

Người đàn ông biết rằng Missouri chỉ còn một bước nữa là ông sẽ mất đi sự tỉnh táo. Chỉ cần anh nhét cặc vào, phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ thua. Nhưng đàn ông không muốn đơn giản coi phụ nữ là con lợn nái của mình. 

Được rồi, được rồi, lợn nái, đừng liếm nữa và nhìn xem ai đang ở trước mặt bạn.

Lexington: Hả? …Hừm! ? Đô đốc…Đô đốc…! ! ! ! 

Lexington và Missouri từ từ ngừng vuốt ve con gà trống của họ, chỉ để phát hiện ra rằng một người đàn ông tóc dài đội mũ hải quân làm tổn thương Leilei đang bị trói cạnh nhà vệ sinh trong phòng tắm cách đó không xa. 

Missouri: Đợi đã...tại sao chuyện này lại xảy ra...tại sao Đô đốc lại ở đây...đợi đã...không phải vậy đâu

Missouri hoảng sợ, cố gắng hết sức đẩy người đàn ông bên cạnh vào vòng tay của mình, nhưng người đàn ông đó đã bóp chặt đầu cô và từ từ đưa Missouri đến chỗ đô đốc. 

Missouri: Ờ... ugh...! ! ! (mắt cứ lạc dần)

Người đàn ông: Thùng rác, nhìn người phụ nữ của anh đi, cô ấy lại trở thành con lợn nái mới của chúng ta rồi. 

Những người đàn ông ở Lexington lại một lần nữa bắt đầu nghịch váy cưới của Lexington. Những người đàn ông xé chiếc váy cưới đắt tiền và đôi tất bít tất của Lexington thành từng mảnh. Một số người đàn ông nóng lòng muốn dang rộng chân của Lexington và thọc cặc của họ vào âm đạo lỏng lẻo của Lexington. Mặc dù đô đốc thực sự có mặt nhưng Lexington không có phản ứng gì nhiều và hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục.

Người đàn ông: Bạn có nhớ không? Thưa bà, lần trước tôi đụ bà ở văn phòng, chúng tôi tưởng kẻ thua cuộc này đã bỏ đi. Không ngờ anh ấy đã nhìn thấy chúng tôi ân ái ở cửa sổ cạnh anh ấy rồi ~

Người đàn ông liên tục đâm vào vợ mình. Lexington chưa kịp trả lời thì một người đàn ông khác đã nhét con cặc của mình vào miệng Lexington và dùng nó làm cốc đựng máy bay.

Người đàn ông: Điều mà chúng tôi không ngờ tới nhất chính là đô đốc vô dụng của anh, haha ~ còn không rời đi mà nhìn chúng tôi đụ anh rồi thủ dâm, vậy nên tôi đã nói tên đô đốc khốn kiếp của anh là nô lệ xanh, phải không ~

Đầu óc Missouri trống rỗng, khó mà suy nghĩ lý trí được. Tuy nhiên, người đàn ông vẫn tiếp tục trêu chọc phần thân dưới của anh ta, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống và nhỏ xuống mặt đô đốc, đánh thức đô đốc đang buồn ngủ. 

Đô đốc: Hu...mi...Missouri...cậu cũng...

Người đàn ông: Làm ơn, làm ơn. Không, tôi có lời thú nhận ở đây. Chỉ cần cậu hứa đầu hàng chúng tôi, chúng tôi sẽ cho cậu lên đỉnh, được không? 

Cô em gái táo bạo một thời Missouri đã mất hết sự tỉnh táo ban đầu dưới sự kiểm soát của cơn cực khoái trong hơn mười ngày. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là những con cu dày đặc của đàn ông. Cũng giống như con lợn nái Lexington, cô đã trở thành một con lợn nái biết nghe theo ham muốn của mình. Một lúc sau, Missouri bắt đầu giải thích việc từ chức của mình. 

Missouri: Woo...tôi...chiến hạm Mỹ Missouri của tôi...từ hôm nay trở đi, tôi sẽ chính thức trở thành nhà vệ sinh thịt của chủ nhân...con lợn nái...là công cụ, đồ chơi để chủ nhân tùy ý sử dụng...làm ơn cho tôi...cho tôi xuất tinh, woo woo...tôi muốn xuất tinh...! ! Tôi muốn xuất tinh...! !

Người đàn ông nhìn Missouri đang trên bờ vực sụp đổ và hài lòng đặt Missouri xuống. Con cặc to lớn của anh cọ sát vào phần thân dưới nhạy cảm của Missouri, khiến Missouri vô thức nâng cơ thể lên. Tuy nhiên, vị đô đốc chỉ có thể bất lực nhìn mọi thứ trước mặt, trong khi con cặc ngắn ngủi của ông dần cương cứng. 

Khi đô đốc quan sát, con cặc khổng lồ của người đàn ông đã được đưa vào âm hộ chật hẹp của Missouri, cảm nhận được sự siết chặt của các bức tường thịt.

Missouri: Tuyệt vời! ! ~~Ối...~~Vào rồi~! 

Missouri xấu hổ lại lắc mạnh cơ thể, một lượng lớn tinh dịch bắn ra, làm ướt tất của cô. Cơ thể thiếu kiên nhẫn tích lũy hơn mười ngày của Missouri cuối cùng cũng có được lối thoát thích hợp. Những người đàn ông khác cũng đưa Lexington vào phòng tắm, cùng nhau đụ Lexington trước mặt đô đốc, nhìn người vợ thân yêu nhất của mình mặc chiếc váy cưới trước đây bị người lạ đụ. Các bậc thầy đang đụ cô, và con cặc ngắn ngủi của anh đã đạt đến độ cương cứng cao nhất. Khi đô đốc nhỏ đụ mẹ mình trong văn phòng, đô đốc đã giả vờ ngủ nhưng lại lén giật con cặc nhỏ của mình. Lúc này, anh không khỏi cảm kích việc vợ mình bị chơi đùa. Sự kích thích vô song này đã kích thích cặc của đô đốc trở nên dày đặc chưa từng có. 

Người đàn ông: Con cặc của kẻ thua cuộc này thực sự đã to hơn trước rất nhiều. Tưởng anh ta là nô lệ xanh nhưng cặc của Bí Vạn vẫn còn quá nhỏ. Tại sao bạn không khóa anh ta lại? 

Một người đàn ông khác: Được rồi được rồi, tôi nghĩ tên đô đốc gà trống này cũng có làn da mỏng và dịu dàng, nên tôi cũng có thể biến anh ta thành một người chuyển giới. 

Chẳng bao lâu, một chiếc khóa quy đầu được treo trên quy đầu con cặc ngắn của đô đốc, siết chặt sự cương cứng của con cặc của đô đốc. 

Đô đốc: Ôi...đau quá...điều này khác với những gì đã hứa...ý cậu là sau khi tôi cho cậu khả năng chuyển đổi cao trào của cô gái trên tàu, cậu có thể cho tôi xem cậu đụ vợ tôi và để tôi tham gia...

Người đàn ông: Bạn có thực sự tin vào điều đó không~? Đừng trách chúng tôi không giữ lời hứa. Bạn không xứng đáng là một người đàn ông. Từ bây giờ, bạn có thể là nhà vệ sinh lợn nái chuyển giới của chúng tôi. Khi chúng tôi chán ngấy việc đụ tất cả các cô gái tàu ở khu vực cảng, bạn sẽ phải thay đổi sở thích của mình. 

Đô đốc bất lực cúi thấp người xuống, khuôn mặt thanh tú nữ tính chậm rãi nhìn biểu tình của hai con lợn nái Lexington và Missouri đang vui vẻ động dục trước mặt. Trong lòng anh tràn ngập một cảm giác khác lạ, nhưng con gà khóa vẫn cương cứng. 

Lexington: Huh...thật tuyệt...từ giờ trở đi, Đô đốc...ngài có thể vui vẻ tận hưởng cặc của mình với chúng tôi...~

Lexington không thể ngừng thở hổn hển dưới háng người đàn ông, tận hưởng niềm khoái cảm to lớn mà Đô đốc không thể mang lại.

Missouri: Ôi...~~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~~~Cao trào sắp đến rồi! ! ~……~~~~

Người đàn ông thô lỗ ôm trọn Missouri rồi đẩy mạnh vào giây phút cuối cùng. Missouri lắc người như bị điện giật. Thân thể bị đè nén lâu ngày của hắn cuối cùng cũng đạt tới đỉnh cao chưa từng có. Đỉnh cao to lớn đã in sâu vào tâm trí anh, phá hủy hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng Missouri. Đỉnh điểm phun ra trước mặt đô đốc và rơi xuống mặt đô đốc. Việc người đàn ông liên tục phun tinh dịch cũng lấp đầy lỗ của Missouri và chảy xuống sàn. 

Missouri: Phù...thoải mái quá...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ugh...

Missouri vừa mới đạt cực khoái đang run rẩy, dựa vào cánh tay của người đàn ông thở dốc, mặt đỏ bừng khiến cô trông rất dâm đãng. 

Cùng lúc khi Missouri lên đỉnh, những người đàn ông ở Lexington cũng cùng nhau đạt đến đỉnh điểm. Những người đàn ông phun tinh dịch lên từng inch trên cơ thể Lexington. Chiếc váy cưới màu trắng và rách rưới dính đầy tinh dịch màu trắng vàng. Chiếc địu mảnh mai được đẩy lên và hỗn hợp tinh dịch cùng tinh dịch chảy xuống đùi anh. Những người đàn ông cười nhạo và chế nhạo người đàn ông khốn khổ trước mặt, để Lexington nằm trong bể tinh và hít thở không khí trong lành. 

Người đàn ông: Heo nái, tôi không cho em nghỉ ngơi. Hãy đứng dậy nhanh chóng

Ngay sau đó, một bữa tiệc sex mới lại bắt đầu. Những người đàn ông xếp Missouri và Lexington lên bàn và chơi trò xếp bánh sandwich. Họ tấn công họ trước và sau. Chúng giẫm lên đầu và buộc Missouri và Lexington phải liếm ngón chân chủ nhân. Thống đốc khỏa thân, đi một đôi tất lụa tẩm tinh dịch của Missouri và Lexington. Anh đứng sang một bên đỡ vợ cho bọn đàn ông sử dụng. Những chiếc tất trên người anh ta chứa nhiều loại bao cao su chưa sử dụng hoặc những chiếc bao cao su đã qua sử dụng được nam giới treo lên. Missouri và Lexington đã hoàn toàn rơi vào niềm hạnh phúc vô tận, một số nam nhân có khẩu vị không tốt, khi Lexington và Missouri không thể buông tay phục vụ người khác, bắt đầu thưởng thức nhà vệ sinh chuyển giới mới của nữ đô đốc bị ép vào miệng. Sự phản kháng dù là nhỏ nhất của các đô đốc ở sân sau cũng chỉ là mây khói. Trong thực tế nơi đàn ông hành động liều lĩnh, những đô đốc và cô gái tàu cao quý một thời này giờ đây chẳng khác gì một con lợn nái giả tạo trước mặt đàn ông, ngay cả khi họ từng là đô đốc nam. 

Cuối cùng, ba người Đô đốc và Lexington Missouri nhét đủ loại đạo cụ lên bàn, giơ mông lên, run rẩy không ngừng. Những người đàn ông đã bật camera và liên tục quay cảnh tục tĩu trước mặt. Lồn của Lexington và Missouri không ngừng chảy theo tinh dịch của mọi người, còn Đô đốc, người bị tuyến tiền liệt cực khoái chinh phục, đã ngủ say, cơ thể co giật, mái tóc đen phủ đầy các loại tinh dịch. Người đàn ông: Tsk... Cái này không còn được coi là nam nữa... Đây có được coi là phá thai nữ không? 

Giữa tiếng cười của những người đàn ông, bữa tiệc cũng kết thúc. 

Nhiều ngày sau, nạn tham nhũng ở khu vực cảng dần dần được thực hiện. Sau khi biển sâu bắt được đô đốc và thu được một loạt năng lực như chuyển đổi cao trào của các cô gái trên tàu, cũng như thôi miên tình dục, khu vực cảng thực sự đã bị thu gọn hoàn toàn thành thuộc địa của biển sâu. Tiếp theo sẽ là sự tham nhũng của tất cả các cô gái tàu trong khu vực cảng.

Một ngày nọ, Dinh thự của Đô đốc đã trở thành căn cứ làm việc của các thủy thủ sâu. Những người đàn ông vẫn đang làm tình Lexington một cách bừa bãi trong phòng. Đô đốc, người đã mất đi quyền nam giới, đang nhìn họ với con cặc cương cứng. Đô đốc, người bị cấm sử dụng vòi nước của mình, chỉ có thể đợi các nam chủ nhân đưa vòi nước của họ vào âm đạo của mình.

Người đàn ông: Huh... Cảm giác thật dễ chịu... Gieo hạt, em vẫn thấy thoải mái quá. Được rồi, thấy bạn phục vụ chăm chỉ như thế nào, hôm nay tôi sẽ để bạn làm hài lòng đô đốc của mình, nhưng chỉ bằng đôi chân của bạn.

Lexington: Woo...Cảm ơn ngài, Chủ nhân...Woo...Kính gửi Đô đốc...Lexington một lần nữa có thể giúp Đô đốc giải quyết ham muốn tình dục của mình...(Lexington run rẩy nói)

Lexington từ từ bước tới và nhìn vị Đô đốc chuyển giới đang quỳ trên sàn với con cặc cương cứng trước mặt với vẻ trịch thượng. Anh không còn phân biệt được đặc điểm nam tính ban đầu của Đô đốc nữa. Lexington từ từ nhấc đôi chân mang tất đen xinh đẹp đẫm tinh dịch của mình lên và ấn nhẹ vào cặc của Đô đốc, xoa xoa quy đầu với vẻ khinh thường. 

Lexington: Nhưng bây giờ...cơ thể của Lexington chỉ có thể được yêu thương bởi chủ nhân của nó. Tôi không muốn âm hộ của mình bị vấy bẩn bởi tinh dịch bẩn thỉu của Đô đốc.

Một lúc sau, Đô đốc xuất tinh tinh loãng lên đôi chân xinh đẹp của Lexington.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1529313

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/1529313

Dù sao thì đó là một trong hai
