============================================================
  M nô lệ gợi cảm trưởng thành mẹ
  Tác giả    : Phong 溪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39432.html
  Tag        : #Vợ người, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Nhục tiện khí, #NTR, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Mẹ con
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vào một buổi chiều mùa đông lạnh buốt, một ngôi nhà tưởng chừng sang trọng ở Thị trấn Akita trông càng ngoạn mục và rực rỡ hơn trong bối cảnh mặt trời lặn. Trong căn bếp của ngôi nhà sang trọng này vang lên tiếng xắt rau. Việc các bà nội trợ bận rộn nấu bữa tối vào buổi tối không có gì lạ, nhưng người nấu bữa tối trong bếp của dinh thự thực ra lại là một phụ nữ trẻ đẹp chỉ quấn một chiếc khăn lau bếp. 

Tỷ lệ cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp này khá hoàn hảo. Bộ ngực trắng như tuyết nhìn từ phía khăn bếp to bất thường nhưng rất săn chắc. Vòng eo của cô ấy thực sự khá gầy, giống như vòng eo của một con rắn nước, và mông của cô ấy cũng rất tròn và to, dường như rất đàn hồi. Tóm lại, thiếu nữ xinh đẹp này là kiểu phụ nữ gợi cảm khiến đàn ông trên toàn thế giới nghĩ ngay đến điều đó khi nhìn thấy cô. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trẻ gần như khỏa thân và xinh đẹp dường như đang vội vàng nấu bữa tối trong khi nhìn đồng hồ treo trên tường, như thể cô ấy sẽ phải chịu một hình phạt khủng khiếp nếu không nấu xong bữa tối trong thời gian ngắn. 

"Nấc..." Lúc này, cửa kim loại ngoài phòng khách vang lên tiếng mở. Thiếu nữ xinh đẹp nghe thấy, lập tức bỏ bữa tối đang nấu, vội vàng chạy ra cửa phòng khách với vẻ mặt có chút sợ hãi. 

"A...anh về rồi...Kenji..."

Không ngờ người cô gái trẻ chạy tới chào lại là một cậu bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Điều này thực sự không thể tưởng tượng được. 

Tại sao thiếu nữ xinh đẹp này lại không biết xấu hổ như vậy, chỉ quấn một chiếc khăn lau bếp mà nghênh đón thiếu niên này? 

"Hmm...bạn quên rồi à? Bạn sẽ làm gì khi thấy tôi quay lại..."

Nghe chàng trai nói vậy, thiếu nữ xinh đẹp đỏ mặt và có vẻ khá xấu hổ, "À... Kenji... anh có thể cho tôi đóng cửa lại trước khi... làm việc đó... lần nữa được không?" Thiếu nữ xinh đẹp tựa hồ đang cầu xin, hy vọng chàng trai sẽ đồng ý yêu cầu của mình. 

Không ngờ, người thanh niên thô bạo túm lấy mái tóc đỏ tươi hơi xoăn của cô gái, lớn tiếng nói: "Cô không có tư cách hỏi tôi... cô quên rồi à? Cô là nô lệ của tôi, một nô lệ tình dục chuyên dụng thuộc về tôi... dạo này tôi huấn luyện cô chưa đủ sao? ? Nào, thổi kèn cho tôi đi! Nếu không... Hehe... Tôi sẽ dẫn cô ra đường, cho người đi đường nhìn thấy cô khỏa thân, còn để bọn biến thái trên đường hiếp dâm cô... Tôi tin sẽ đẹp mắt... Hehe..."

Thiếu nữ xinh đẹp nghe vậy, sắc mặt tái nhợt: "Không...đừng...Kenji, tôi cầu xin anh đừng làm vậy với tôi...nếu cha anh phát hiện ra..."

"Nếu ngươi không muốn làm như vậy, thì dùng miệng liếm thật tốt cặc của ta, nếu không ta sẽ để ngươi nhận hình phạt nghiêm khắc hơn..."

Lúc này, cô gái trẻ dường như không còn lựa chọn nào khác. Cô bất lực ngồi xổm xuống trước mặt chàng trai và bắt đầu dùng tay cởi quần của chàng trai.

Thiếu nữ xinh đẹp kéo quần của thiếu niên trước mặt xuống. Thiếu nữ liền nhìn thấy con cặc đang giơ chiếc quần lót lên vì phấn khích. Sau khi quần của chàng trai được cởi ra, cô lập tức dùng con cặc dày và cứng chôn dưới quần lót chạm vào đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ: "Sao vậy? Liếm nhanh đi? Đây là con cặc to mà cô thích nhất!"

Đôi mắt của cô gái trẻ hơi nhắm lại, cô bắt đầu dùng những ngón tay mảnh mai gần như run rẩy di chuyển lên xuống dương vật chôn dưới quần lót của mình. Dần dần, dương vật của chàng trai trở nên dày và cứng hơn khi cô gái trẻ vuốt ve nó, và nó gần như làm rách chiếc quần lót màu trắng của cô. 

Lúc này trên đường người đi bộ ngày càng nhiều. Chàng trai đóng sầm cửa lại và kéo thiếu nữ xinh đẹp đang quỳ dưới đất vào phòng khách. Sau đó, chàng trai ngồi xuống chiếc ghế sofa rộng rãi trong phòng khách và dang rộng đùi. 

Con cặc của cậu bé có vẻ dày, cứng và dài. Ngay cả những người đàn ông trưởng thành cũng hiếm khi có được trạng thái oai nghiêm như vậy. 

Chàng trai nói với cô gái trẻ với giọng ra lệnh: "Hôm nay tôi sẽ tha cho cô... Sao cô không nhanh tới đây và đút cặc của tôi vào miệng cô đi..."

Thiếu nữ xinh đẹp nhìn thấy chàng trai đóng cửa lại, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm: (Huh...may thay, không ai nhìn thấy việc tôi và Kenji vừa làm...)

Thiếu nữ bước nhanh đến quỳ giữa đùi nam thanh niên như được ân xá, rồi khéo léo cởi quần lót của nam thanh niên, con cặc của nam thanh niên cương cứng, dày, dài và cứng trước mặt thiếu nữ xinh đẹp. 

Vừa nhìn thấy cặc của thiếu niên, đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp có chút khác biệt, từ đôi mắt buồn bã trước đó đến đôi mắt dâm đãng, mùi dâm ô của cặc nam thanh niên mơ hồ truyền đến mũi thiếu nữ, thực sự khiến phần thân dưới của thiếu nữ có chút ngứa ngáy, thậm chí còn tiết ra nước, từ từ chảy xuống đùi thiếu nữ; Sau đó cô gái trẻ không kịp suy nghĩ đã chộp lấy con cặc dài và dày của chàng trai, bắt đầu liếm và ăn nó bằng miệng. 

"Hmm... ừm... yum..." Âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu tràn ngập toàn bộ phòng khách của dinh thự. Thiếu nữ càng bú cặc to thì nam thanh niên càng chơi đùa và bóp chặt bộ ngực đầy đặn quyến rũ của thiếu nữ. Một lúc sau, cặc của nam thanh niên bị thiếu nữ ăn đến nỗi nổi gân xanh, vết nứt trên quy đầu không ngừng rỉ ra nước trong suốt. 

Thiếu nữ nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt có chút hưng phấn vui mừng, thậm chí còn liếm và chơi đùa với cặc của chàng trai. Không phải cô bị chàng trai ép buộc mà chính bản thân cô gái cũng đang cần con cặc dày đặc của chàng trai. 

Lúc này, nam thanh niên có chút không khống chế được trước màn quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ điêu luyện của thiếu nữ xinh đẹp, tinh dịch của anh ta gần như xuyên thủng hàng rào tinh dịch nên đã đẩy thiếu nữ ra. 

Thiếu nữ xinh đẹp có chút không đành lòng bỏ cuộc. Cô rõ ràng có hứng thú với con cặc của chàng trai trẻ và muốn tiếp tục ngậm nó vào miệng. 

"Ừ...đủ rồi. Tôi cần tiết kiệm sức lực. Tối nay tôi muốn cùng cậu vui vẻ. Cậu ra phòng khách mang bữa tối đi. Tôi đói quá..."

Người phụ nữ trẻ nghe thấy điều này đã bị sốc: "À... vâng... tôi xin lỗi... Kenji... tôi... tôi chưa chuẩn bị bữa tối..." Cô gái trẻ thì thầm như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Cái gì? Không phải tôi đã nói tối nào anh cũng phải chuẩn bị đồ ăn trước khi tôi về sao?" Chàng trai giận dữ hét vào mặt cô gái trẻ. 

"Thật xin lỗi..." Cô gái trẻ chỉ dám thấp giọng xin lỗi thiếu niên. 

“Ta không nghĩ ta sẽ dạy ngươi một bài học…” Nói xong, nam tử tát thiếu nữ một cái, xuyên qua chiếc khăn bếp nắm lấy bộ ngực to tròn mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A...ah...đau...đau quá...Kenji...xin hãy tha cho tôi!"

Lúc này, nam thanh niên đẩy cô gái xuống sofa: "Quên đi, cô biết đau cũng không sao. Tôi sắp chết đói rồi. Đi nhanh làm bữa tối đi. Lát nữa tôi sẽ dạy cô một bài. Tôi về phòng trước. Cô nhanh lên... có nghe thấy không?!"

"...Tôi biết..."

Sau đó, chàng trai cởi quần áo và xách cặp đi lên lầu.

Người phụ nữ trẻ đang ngồi trên ghế sofa, vuốt ve đôi má đỏ bừng và bộ ngực bị véo. Lúc này, thân dưới của cô gái trẻ cảm thấy hơi hưng phấn và ngứa ngáy, một dòng nước ép tình dục chậm rãi chảy từ cửa âm đạo xuống đùi. 

"...Làm sao có thể?! Tôi vẫn còn phấn khích sau khi bị Kenji đối xử như vậy. Tôi thực sự là một kẻ biến thái sao? Không...không...nhân tiện, tôi phải nhanh chóng làm bữa tối, nếu không đứa trẻ đó sẽ không biết cách hành hạ tôi nữa đâu." Nghĩ đến đây, cô gái trẻ nhanh chóng đứng dậy và vội vã vào bếp tiếp tục nấu bữa tối. 

Trong khi cô gái trẻ đang bận nấu ăn, một đôi tay khỏe mạnh từ phía sau ôm chặt lấy cô, một con cặc to, cứng và dài ép chặt vào cặp mông trần sau lưng cô. 

"Xì...thơm quá...Mẹ ơi, cơ thể mẹ lúc nào cũng thơm và quyến rũ. Nó khiến con...khiến con muốn đút con cặc to lớn của mình vào âm đạo chật hẹp của mẹ luôn..."

Mẹ? Chàng trai ôm thiếu nữ trong tay lại gọi thiếu nữ xinh đẹp là "mẹ"? ! 

"À...Kenji...để tôi nấu bữa tối...không phải vừa rồi cậu nói cậu đói sao? Sau khi cậu no rồi, chúng ta sẽ..."

Cô gái trẻ chưa kịp nói xong thì con trai ruột của cô là Kenji lại tát cô một cái thật mạnh: "Mẹ kiếp! Cô là con khốn cái gì cũng có thể làm được, cô không có quyền từ chối tôi..."

Kenji nói xong, lập tức khiến thân thể cô gái hơi cong xuống, sau đó dùng hai tay thô bạo xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô gái được ngăn cách bởi chiếc khăn bếp. Con cặc dài và dày của Kenji cũng đã được đưa vào rãnh mông của cô gái trẻ, cọ xát vào đùi, môi âm hộ và âm vật của cô gái trẻ. 

"A... ồ... ồ ..." Người phụ nữ trẻ tuy không nói bằng lời nhưng lại không hề giãy dụa khi đối mặt với sự cưỡng bức xâm phạm của con ruột mình. Giống như cô đã âm thầm đồng ý việc mình sắp bị con trai ruột cưỡng hiếp. Hơn nữa, thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, khẽ rên rỉ, tựa như đang hưởng thụ sự bạo hành của con trai mình. 

Lúc này, phần dưới cơ thể của cô gái trẻ đã tràn đầy tinh dịch, để cho con cặc của con trai Kenji cọ xát êm ái với sự dịu dàng của đùi cô. 

"À... ừm...Kenji...Kenji...ồ..."

Lúc này, con cặc to lớn của Kenji đột nhiên đẩy lên trên, sau khi được bôi trơn bởi dịch âm đạo của thiếu nữ, nó đã thuận lợi đưa vào âm đạo mềm mại của mẹ ruột anh. 

"Ồ... chật quá... thoải mái quá... Ah... Mẹ... Misako... Con yêu mẹ..." Kenji vừa nói vừa thọc mạnh vào âm đạo của mẹ ruột. 

Hóa ra tên của thiếu nữ xinh đẹp này là "Misako". 

Lúc này, Misako không thể kìm được những cú đâm mãnh liệt của con trai ruột vào cơ thể mình nữa. Dần dần, Misako bắt đầu hợp tác với các hoạt động đẩy mạnh của con trai Kenji, lắc lư mạnh mẽ vòng eo nhỏ nhắn như một con rắn nước, dùng cặp mông trắng nõn đầy đặn để phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp loạn luân của con trai ruột, và những tiếng rên rỉ rên rỉ của cô dần trở nên to hơn. 

"Ồ... à... ừm... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi... Kenji... con ngoan của ta... ah..." Lúc này, bộ dạng nịnh nọt và nịnh nọt của Misako, ai nhìn thấy cũng chỉ có thể nói rằng mẹ ruột và con trai ngoại tình chứ không phải đứa con trai bạo lực cưỡng hiếp mẹ mình.

Kenji dùng con cặc dài và dày của mình để đụ mẹ ruột của mình, Misako. Từ những động tác đẩy khéo léo của Kenji và cú lắc mông mạnh mẽ của Misako kết hợp với cú đẩy gợi tình của con trai anh, có thể thấy rõ hai mẹ con đã quan hệ loạn luân được một thời gian. Lúc này hai mẹ con trong phủ phủ đã sớm quên đi cái gọi là đạo đức, luân lý mà đắm chìm trong niềm vui giao hợp. 

Kenji và Misako, hai mẹ con, giờ đã chuyển sang phong cách doggy. Misako quỳ xuống đất và để con trai Kenji xâm chiếm âm hộ của mình từ phía sau. Sau đó cô chủ động quay lại hôn con trai Kenji một cách mãnh liệt; và Kenji còn quyết liệt hơn trong chuyện giới tính của mình. Người mẹ, sự kích thích bên trong của Misako đẩy cô ra vào, cô cởi chiếc khăn bếp, mảnh quần áo duy nhất trên người Misako, rồi dùng tay nhào nặn bộ ngực to, mềm mại và núm vú hồng hào quyến rũ của mẹ Misako. 

Lúc này, hai người giống như một đôi chó đực và chó cái đang động dục. Họ cần nhau và hợp tác với nhau để đạt được hạnh phúc nguyên sơ nhất và vĩ đại nhất của con người. 

Một lúc sau, Kenji dần tăng tốc độ đẩy của mẹ Misako. Có vẻ như anh sắp đạt đến giới hạn xuất tinh. Và Misako cũng đã gần đạt cực khoái vì con trai cô đang đâm rất mạnh vào cơ thể cô. 

"Ồ... à... à... ừm... ồ... Kenji... ừm... Mẹ yêu Kenji lắm... Mẹ sắp nổ tung rồi... à..."

"Ồ...Mẹ...con có thể xuất tinh vào bên trong mẹ không...Con muốn mẹ bế con của con...ồ..." Kenji nói xong liền tăng tốc con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ Misako. 

"Cái... không... không, Kenji... hôm nay con không thể xuất tinh vào bên trong mẹ... à... mẹ... mẹ không thể mang thai con của con được... ôi... không..."

Khi Kenji nói điều này, Misako thực sự sợ hãi. Hôm nay không phải là ngày an toàn sinh lý của Misako. Nếu con trai Kenji của cô xuất tinh vào cơ thể cô mà không đeo bao cao su thì rất có thể cô sẽ mang thai con ruột của mình. Tuy nhiên, cô không biết liệu mình có sắp bị rò rỉ hay không. Nghĩ rằng mình có thể sớm mang thai đứa con ruột của mình, Misako cảm thấy một niềm vui thể xác thậm chí còn lớn hơn tràn ngập cơ thể mình. 

"Ồ...Mẹ...con...con ra..."

Lúc này, Misako cũng đã đạt đến cao trào. Với đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, cô rên rỉ lớn tiếng: "A... Tôi tới... Tôi tới..." Một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra từ bên trong dịu dàng của Misako. 

Kenji thực sự không xuất tinh vào âm đạo của mẹ Misako. Thay vào đó, vào thời điểm xuất tinh, anh rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ mình, rồi tuyệt vọng xuất tinh vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Misako. Ở làn sóng đầu tiên, làn sóng thứ hai và làn sóng thứ ba, Kenji đã xuất tổng cộng ba dòng tinh dịch đậm đặc, mượt mà lên khuôn mặt xinh đẹp của Misako, khiến gần như toàn bộ má Misako dính chặt. 

“Hừ…” Sau khi Kenji xuất tinh xong, anh không khỏi nằm trên sàn thở hổn hển, trong khi Misako vẫn đang trong trạng thái xuất tinh rất dễ chịu và thoải mái do cực khoái và xuất tinh quá mức, toàn thân vẫn nằm trên mặt đất như một con chó cái đang làm tình. 

Nhìn từ phía sau, đôi môi hồng hào vẫn hé mở của Misako đang rỉ ra những dòng nước lụa trắng, làm ướt gần hết lông mu trên phần thân dưới của Misako; và phía trên cơ thể mềm mại của Misako, hậu môn gần như không có lông đang khép chặt như một bông hoa nhút nhát. 

Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu, có thể khiến phụ nữ cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy nhưng đối với đàn ông nó lại vô cùng đẹp đẽ và kích thích. Tôi tin rằng không có người đàn ông nào trên thế giới lại không lập tức giơ súng tấn công khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Kenji không khỏi tự hào khi chứng kiến ​​mẹ Misako bị mình chinh phục và đạt đến đỉnh cao. Anh cảm thấy có cảm giác thành tựu khi chinh phục được một người phụ nữ gần như không thể chiến thắng. Anh nhớ lại, hơn ba tháng trước, căn bản không thể nào làm ra hành động tục tĩu như vậy với người mẹ xinh đẹp của mình. Nhưng giờ đây anh không chỉ có thể nếm được hương vị thơm ngon khêu gợi của mẹ mình Misako có thể khiến bao người đàn ông ngây ngất mà còn có thể dùng mọi ý tưởng lố bịch mà anh có thể nghĩ ra để hành hạ mẹ mình mà không chút đắn đo. 

Nghĩ đến đây, Kenji không khỏi cảm thấy tự hào hơn nên nằm trên lưng Misako, ôm Misako, hôn tấm lưng ướt đẫm của người mẹ thân yêu của mình, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mồ hôi trên lưng mẹ cô. Mặt khác, anh vuốt ve và chỉnh sửa mái tóc đỏ có chút lộn xộn của mẹ mình do vừa rồi giao hợp mãnh liệt. Dù mái tóc của Misako có hơi lộn xộn nhưng trong mắt Kenji, mẹ cô trông càng quyến rũ hơn sau khi đạt cực khoái.

Anh hôn lên má Misako và hỏi: "Mẹ có thoải mái không? Khi con đụ mẹ trông mẹ có đẹp không? Mẹ có thấy dễ chịu không?"

Misako lúc này vẫn đang trong cơn cao trào nên cô chỉ có thể trả lời câu hỏi của con trai Kenji bằng "ừm" và liên tục gật đầu. 

"Này... Con nhớ hồi đó mẹ ơi, mẹ rất bướng bỉnh, dù thế nào đi nữa cũng không cho con đụ mẹ, giờ cuối cùng mẹ cũng biết con cặc to của con mạnh đến mức nào phải không? Mẹ ơi, bây giờ mẹ tuyệt đối không thể sống thiếu con cặc to của con..."

Đúng lúc này, tay còn lại của Kenji đặt lên mông Misako. Đầu tiên anh nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông to tròn xinh đẹp của Misako, sau đó dùng hai ngón tay thọc vào hậu môn (hậu môn) của mẹ ruột mình một cách không thương tiếc. 

"A...đau...đau quá! Kenji...anh...làm ơn tha cho mẹ!..." Misako, người đang trong cơn cực khoái, không thể chịu đựng được những ngón tay không được bôi trơn đưa vào hậu môn của mình, nên cô tự nhiên kêu lên đau đớn. 

Mặc dù con trai Kenji của cô ngày nào cũng chơi đùa với âm đạo của cô theo nhiều cách khác nhau trong suốt hai tháng qua, nhưng dù thế nào đi nữa, Misako vẫn không thể chịu đựng được hành vi bất thường và biến thái như vậy. 

Kenji phớt lờ tiếng kêu đau đớn của Misako mà vẫn thô bạo giật mạnh hai ngón tay đút vào hậu môn của mẹ mình. 

"Con yêu mẹ, nhưng điều đó không có nghĩa là mẹ có thể yêu cầu con bất cứ điều gì. Mẹ từng từ chối lời đề nghị của con một cách nghiêm khắc, nhưng điều đó không thành vấn đề. Con đã tìm ra điều đó. Vì mẹ không muốn làm người yêu của con nên con phải biến mẹ thành nô lệ tình dục của con. Con có thể chơi với hậu môn của mẹ bao nhiêu tùy thích, và có thể chơi với con bất cứ nơi nào con thích. Nô lệ không nên chống lại mệnh lệnh của chủ nhân. Con hiểu không? Misako!" Kenji vỗ mạnh vào mông Misako bằng tay kia.

"A...đau quá...tôi không dám nữa...Chủ nhân...Chủ nhân. Misako biết tôi sai rồi, Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi..."

"Này... tốt, giờ nhanh lên chuẩn bị bữa tối cho tôi đi, nghe thấy không?!"

"Tôi biết...Chủ nhân..."

Sau khi Kenji ra lệnh cho mẹ Misako như một bậc thầy, anh rút hai ngón tay nhét vào hậu môn của Misako ra và bước lên phòng khách ở tầng một, để Misako trần truồng trong bếp. 

Misako ngồi trên sàn gạch lát gạch, chịu đựng cảm giác châm chích nhẹ từ hậu môn, không khỏi ôm đầu âm thầm khóc. 

Tại sao? Tại sao cô, một người mẹ, lại phải đau khổ như vậy? Cô không những dần dần chấp nhận quan hệ loạn luân với con trai Kenji mà còn phải chịu đựng sự lạm dụng tình dục kinh hoàng của Kenji suốt thời gian qua. 

“Sẽ thật tốt nếu tôi chấp nhận lời cầu hôn của Kenji…” Misako không thể không nghĩ như vậy. 

Nếu ông chấp nhận lời đề nghị của con trai sớm hơn thì dù có xảy ra quan hệ loạn luân nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc trở thành nô lệ tình dục của Kenji bây giờ.

Điều khiến cô càng buồn hơn là mỗi lần bị con trai Kenji ngược đãi cô một cách tàn nhẫn, trong lòng cô lại có ngàn vạn sự bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng cô vẫn bị anh ta đưa đến đỉnh điểm. Ví dụ như vừa rồi Kenji nói rằng anh ấy sẽ xuất tinh vào tử cung cô để khiến cô mang thai. Mặc dù cuối cùng Kenji vẫn không xuất tinh vào tử cung của mình, nhưng Misako quả thực có khoái cảm tình dục mạnh mẽ hơn vào thời điểm đó, thậm chí cô còn cảm thấy hơi tiếc nuối và bất mãn vì Kenji đã không xuất tinh vào cơ thể mình. 

(Mình thực sự là một người phụ nữ hư hỏng và lăng nhăng sao? Tại sao tôi luôn cảm thấy...cảm thấy...không, không...tôi chỉ vâng lời đứa trẻ, sợ đứa trẻ sẽ dùng những thủ đoạn đồi trụy hơn để ngược đãi mình? Tại sao tôi luôn cảm thấy...cảm thấy...

Misako bất lực đứng dậy, lau đi những giọt nước mắt trên đôi mắt đỏ hoe rồi vội vàng dọn bữa tối lên bàn.

Trong bữa tối, Misako vẫn bị con trai Kenji ra lệnh không được mặc quần áo như thường lệ. Lúc này Misako trên người không có mặc quần áo, trong đó có một số chỉ là đôi giày cao gót màu trắng mà Kenji đặc biệt cho phép cô mang, và tất nhiên Kenji cũng đang khỏa thân.

Trong bữa tối, Misako ngồi đối diện với con trai Kenji và chuẩn bị ăn: "Misako... đến ngồi lên người con. Mẹ ơi, con muốn mẹ đút cho con ăn... giống như mẹ đã làm khi còn nhỏ..."

Misako ngượng ngùng bước đến bên Kenji. Rốt cuộc bây giờ trên người bà chẳng có gì để khoe thân trước mặt con trai. Vừa bước đến bên Kenji, cô đã thấy con cặc vừa xuất tinh của anh đã cương cứng trở lại. Misako không khỏi thở dài và nghĩ: "Đứa trẻ này hồi phục thật nhanh, vừa mới xuất tinh nhiều như vậy, bây giờ lại khó khăn như vậy..."

Khi cô quan sát, ham muốn tự nhiên của Misako một lần nữa bị khơi dậy bởi con cặc dài và dày của con ruột cô. Sự dịu dàng dưới háng cô lại cảm thấy ngứa ngáy và ngọt ngào, sự dịu dàng dần trở nên ẩm ướt. 

Khi Kenji nhìn thấy mẹ mình, Misako, đang nhìn trong trạng thái thôi miên, với ánh mắt thèm muốn, anh biết rằng mẹ mình lại ham muốn: "Mẹ... có khó không? Con cặc của con trông rất cứng và dài phải không? Mỗi lần nhìn thấy mẹ, con luôn làm điều này. Từ trước đến giờ nó vẫn như thế này..."

"Vừa rồi tôi đã làm tổn thương bạn trong bếp phải không? Tôi xin lỗi..." Kenji nhàn nhạt bộc lộ rằng anh yêu mẹ Misako đến nhường nào trong lời nói của mình.

Kenji hôn lên má Misako và dùng tay vuốt ve mông cô: "Anh xin lỗi... lần nào anh cũng không thể kiềm chế được bản thân... Nhưng, Misako... Mẹ... mẹ phải tin con, con thực sự yêu mẹ... Không có em... cuộc sống của con thật vô nghĩa... Con... con sợ mất đi mẹ... Misako..."

Khi Kenji ôm Misako chặt hơn, anh hôn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình một cách trìu mến. Khuôn mặt chân thành và đáng thương của Kenji cùng với nụ hôn cực kỳ điêu luyện của anh đã khiến Misako cảm động trong giây lát, nụ hôn khiến cô phấn khích và yêu thích. Cô tận hưởng nụ hôn say đắm với con trai ruột bằng ánh mắt quyến rũ.

Kenji luôn như vậy. Bất cứ khi nào hành hạ Misako một cách tàn nhẫn, anh ta sẽ lập tức đối xử dịu dàng với Misako và thổ lộ tình yêu sâu sắc của mình dành cho cô. Điều này khiến Misako, người vốn chỉ phải chấp nhận hành vi loạn luân và tàn bạo của Kenji do một số yếu tố, bắt đầu cảm thấy bối rối. 

Cô không biết tại sao con trai ruột của mình lại đối xử tàn nhẫn với cô như vậy, nhưng tình yêu sâu sắc và sự đụng chạm mạnh mẽ mà Kenji cảm nhận được đã khiến Mei kéo Misako xuống và ngồi vào lòng anh, và cứ như thế, Misako trần truồng được anh ôm trong tay. 

Kenji nhờ mẹ mình, Misako, cho cậu ăn. Khi Misako ngồi vào lòng anh, con cặc dài và to của anh tự nhiên ấn vào rãnh mông của Misako và cọ xát vào làn da mềm mại.

"A..." Misako không khỏi xấu hổ hét lên.

"Sao vậy? Nhanh đưa con trai của ngươi cho ta ăn!" 

"Ồ..." Misako bưng bát cơm lên, dùng đũa gắp đĩa bắt đầu đút cho con trai Kenji.

"Hmm... ngon quá. Mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu rất ngon, nhưng..." Đột nhiên Kenji dùng tay ôm một bên bộ ngực to của Misako, sau đó dùng miệng ngậm lấy núm vú hồng hào của mẹ và bắt đầu ăn. 

Misako sinh ra với một cơ thể rất nhạy cảm, và sự huấn luyện tàn bạo mà Kenji dành cho cô trong hai tháng qua đã khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm đến mức cô có thể đạt được khoái cảm lớn chỉ khi chạm vào nó. 

"Ồ...Kenji, vậy...tuyệt quá..."

"Này... đồ ăn có ngon đến mấy cũng không ngon bằng cơ thể của mẹ đâu Misako. Mẹ ơi, cho con trai con ăn và chơi với bà ngoại có vui không?"

Bằng cách này, sau khi Misako ăn xong, chắc chắn cô sẽ để con trai Kenji di chuyển tay lên xuống trên cơ thể cô, chơi đùa với hai quả bóng trên cơ thể cô một lúc, đồng thời dùng con cặc dài và dày của anh ta xoa bóp âm vật mềm mại và phía trên của cô. Đôi khi toàn bộ con cặc sẽ được nhét vào thịt của Misako, nhưng Kenji thật tàn nhẫn. Cô đang trêu chọc mẹ mình Misako, điều này khiến Misako muốn cho Kenji ăn, nhưng cô cũng muốn theo đuổi con cặc cắm vào trong sự dịu dàng của mình. Khi Misako đút bữa tối cho Kenji xong, Misako gần như để con cặc to dưới háng mình cọ xát và rỉ ra, "Ồ..." Misako bắt đầu rên rỉ điên cuồng. 

Nhưng sau khi ăn tối xong, Kenji không hề để ý tới mẹ mình, người đã bị trêu chọc đến mức khó chịu về tình dục. Anh buông Misako ra và đi vào phòng tắm một mình. 

"A...Kenji...đừng đi...làm ơn...làm ơn...đưa nó cho mẹ..."

Khi Kenji nghe những lời của mẹ, anh biết rằng mẹ không còn có thể chịu đựng được sự dày vò của ham muốn tình dục nữa. Anh ấy đến gần Misako, nắm lấy mái tóc đỏ xoăn nhẹ tuyệt đẹp của Misako và nói, "Em có muốn không? Misako, này... chỉ cần nói cho anh biết em muốn anh tặng gì cho em!"

"A...cái này...con...Mẹ không thể nói được...Làm ơn, Kenji...đưa nó cho mẹ...đưa nó cho mẹ..." Quả thực rất khó để một người mẹ nói ra những lời muốn con trai mình đụ mình, ngay cả khi toàn thân bị đốt cháy bởi ham muốn mãnh liệt.

"Này... Ngươi không giải thích rõ ràng, ta làm sao biết nên đưa cho ngươi cái gì?" Kenji rõ ràng đang giả vờ ngu ngốc. Anh biết Misako muốn gì nhưng anh chỉ từ chối cho Misako một cuộc ân ái vui vẻ.

Tất nhiên đây cũng là phương tiện để anh huấn luyện mẹ mình trở thành nô lệ tình dục thực sự. Anh ấy muốn mẹ anh ấy có thể chủ động tán tỉnh anh ấy ngay cả khi bà đang đối mặt với anh ấy, và anh ấy muốn mẹ anh ấy trở thành một người phụ nữ dâm đãng và không nhút nhát, không, một con thú cái nóng nảy. 

Tất nhiên, Misako cũng vô tình bước từng bước về phía cạm bẫy huấn luyện do chính con trai mình giăng ra, bởi vì quả thực rất khó để một người phụ nữ trưởng thành đã đốt cháy hoàn toàn đam mê của mình có thể kìm nén ham muốn thể xác của mình. 

Lúc này, nước từ háng Misako đã bao phủ đùi cô, cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt trong da thịt khiến cô háo hức muốn vươn tay chạm vào cặc người đàn ông của mình. Cô cần một con cặc to và cứng của đàn ông để thỏa mãn cô, còn con cặc to của con trai cô Kenji lại cứng và cương cứng trước mắt cô. Dưới nhiều cám dỗ khác nhau, cuối cùng bà đã nói ra những lời lẽ dâm ô, vi phạm đạo đức trước mặt con trai mình. 

"Ồ...ah...đừng quan tâm...Kenji...Mẹ...Không, Misako, xin chủ nhân, đụ Misako nhanh lên...dùng con cặc to của con để xâm nhập vào mẹ! Misako muốn con cặc to của Chủ nhân..." Lúc này, Misako đã hoàn toàn mất đi phẩm giá của mẹ mình. Bà bò về phía con trai, ôm lấy đùi con và cầu xin. 

"Này... mẹ muốn con cặc to của con à? Được rồi. Mẹ, con vào nhà vệ sinh đợi mẹ trước. Về phần phải làm sao thì con không cần nói nhiều nữa, con đi vệ sinh trước..."

"A...Kenji..." Ngay khi nghe tin con trai Kenji đang đợi cô trong phòng tắm, Misako, người vốn đầy ham muốn, đột nhiên có chút sợ hãi, như thể có điều gì đó khủng khiếp đang đợi cô trong phòng tắm. Tuy nhiên, Misako, người đã bị dục vọng của mình điều khiển, không còn có thể nghĩ về điều đó nữa, vì vậy cảnh cưỡng hiếp xác thịt giữa hai mẹ con sắp được dàn dựng lại trong phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Dâm dục Người mẹ trưởng thành xinh đẹp

Trong phòng tắm, làn hơi nước mù mịt tràn ngập toàn bộ không gian phòng tắm. Kenji vốn đã nằm trong bồn tắm, tận hưởng cảm giác thoải mái khi tắm nước nóng, nhưng trong đầu anh lại hiện lên hình ảnh sau này anh sẽ hành hạ người mẹ xinh đẹp Misako của mình như thế nào, con cặc chôn trong nước vốn đã dày đặc và cương cứng vì hưng phấn, anh có thể đụ mẹ Misako xuất thần bất cứ lúc nào. 

Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra, Misako bước vào. Vẫn như cũ, trên người Misako không có bất kỳ quần áo nào, chỉ quấn một chiếc khăn tắm trắng tinh quấn lấy cơ thể gợi cảm và gợi cảm của cô. Cô ấy lại trang điểm lộn xộn, mái tóc đỏ xoăn nhẹ cũng được uốn xoăn bằng phụ kiện tóc. Misako ăn mặc như thế này trở nên trưởng thành và nữ tính hơn. 

Và với cơ thể trần trụi quấn trong chiếc khăn tắm, cùng với đôi mắt u sầu và khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với nỗi buồn sâu thẳm. Chỉ cần bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô, chắc chắn sẽ không có người đàn ông nào không muốn quan hệ tình dục với cô, kể cả con trai ruột của cô là Kenji. 

"Bạn đã ăn đủ và thu dọn chưa?"

"Ờ..."

"Được... Mẹ, tới ngồi trước mặt con, con giúp mẹ tắm..."

“…” Nghe con trai Kenji nói vậy, Misako không biết đó là bất lực hay hoàn toàn phục tùng con trai mình. Không nói một lời, cô bước đến bồn tắm và ngồi xuống. Sau đó, cô cởi chiếc khăn tắm duy nhất trên người ra và đợi con trai tắm cho mình. 

Lúc này Kenji đã ra khỏi bồn tắm. Anh bôi dung dịch vệ sinh cơ thể lên tay rồi bắt đầu "tắm" cho mẹ Misako. 

Ngay từ đầu, Kenji đã thô bạo dùng tay xoa và rửa hai quả bóng tròn trịa trên ngực Misako được đàn ông sau lưng Misako thèm muốn. Đôi khi anh cũng vô tư chơi đùa và trêu chọc núm vú hồng hào vô cùng nhạy cảm của Misako. 

"Hmm...ah...oh..." Misako, người bị chính con trai mình "rửa" ngực, không những không cảm thấy khó chịu hay bị xâm phạm một chút nào mà còn nhẹ nhàng nhắm mắt lại như thể đang tận hưởng sự trêu chọc của con trai mình, thậm chí còn không hề phản kháng. Thỉnh thoảng, cô lại phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất gần như quyến rũ để đáp lại sự xoa bóp của con trai Kenji. 

Sau khi Kenji rửa ngực cho mẹ Misako như thế này được một lúc, tay anh không còn thấy thỏa mãn khi vuốt ve ngực mẹ cô nữa. Anh còn chuyển sự quan tâm đến phần thân dưới của Misako: "Mẹ ơi, đứng dậy đi! Con muốn rửa phần thân dưới và vùng kín đáng yêu của mẹ".

Vừa nghe con trai Kenji nói những lời này, phần thân dưới mềm mại và lỗ đít của Misako lập tức cảm thấy căng cứng và ngứa ngáy dữ dội, nước ép từ phần da thịt mềm mại và nhạy cảm từ từ chảy ra, bắt đầu bôi trơn âm đạo của Misako. 

Rồi Misako đứng dậy. Lúc này Kenji ôm Misako từ phía sau. Da thịt nóng hổi của hai mẹ con ép chặt vào nhau. Tất nhiên, con cặc của Kenji đã gần với rãnh mông của Misako. 

Bàn tay đầy bọt sữa tắm của Kenji đang nhẹ nhàng chà xát lớp lông mu cực kỳ rậm rạp phía trên vùng kín của Misako. Sau khi chải sạch bộ lông mu không còn lộn xộn, anh hướng về sự dịu dàng của mẹ. Kenji dùng hai ngón tay tách môi âm hộ của Misako ra, sau đó dùng ngón tay xoa bóp âm vật, vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ Misako. 

Cơ thể vốn đã trưởng thành của Misako không thể chịu nổi sự trêu chọc của con trai vào âm vật của cô. Ham muốn tình dục nóng bỏng của cô nhanh chóng tràn ngập cơ thể cô trở lại, và vì vừa rồi cô chưa đạt cực khoái trong phòng ăn nên lúc này con trai Kenji của cô đã chạm vào và chơi đùa với âm vật của cô, một lượng lớn tinh dịch lập tức chảy ra khỏi cơ thể cô. 

"À...Kenji...ồ...thật...tuyệt vời..."

Lúc này, Kenji không còn trông giống như đang giúp mẹ tắm nữa mà đang khỏa thân trêu chọc, đùa giỡn với cơ thể trưởng thành của Misako. 

Và Misako dần dần bị trêu chọc đến cao trào bởi bàn tay vuốt ve rất điêu luyện của cậu con trai. Cô khao khát nó, cô cần nó, cô cần một thứ mạnh mẽ để thỏa mãn cái lồn vốn đã ướt át và ngứa ngáy của mình, đồng thời đưa cô đến cực khoái. Dù người đàn ông đó là cô nhưng Kenji dường như không có ý định để mẹ mình tiết lộ. Anh chỉ liên tục và nhẹ nhàng "rửa" cơ thể mẹ Misako.

Misako bắt đầu tỏ ra lo lắng và khó chịu vì nóng lòng muốn ngón tay hay cặc của con trai mình được đưa vào. Cô không khỏi bắt đầu lắc lắc cái mông béo của mình lên xuống, để con cặc cắm vào mông cô phản ứng lại, khiến con trai cô không chịu nổi hưng phấn mà đưa nó vào trong cơ thể cô.

Nhưng Kenji lại giống như một con quỷ thích nhìn mẹ mình phải chịu đựng ham muốn tình dục mãnh liệt. Anh tiếp tục trêu chọc mẹ mình, Misako. Đồng thời, con cặc cắm sâu dưới rãnh mông của mẹ thỉnh thoảng lại cọ xát lên xuống một hai lần, nhưng nó sẽ không đưa con cặc của mình vào trong thịt Misako. Anh muốn đánh giá cao cái nhìn đầy dục vọng và lo lắng của mẹ anh.

Chẳng bao lâu sau, Misako không còn chịu đựng được sự tra tấn trước hành vi quấy rối tình dục của con trai mình: "Làm ơn... làm ơn, Kenji... đưa nó cho mẹ... con muốn nó... con muốn nó! Naru..."

Kenji không khỏi tự hào khi nghe mẹ mình gần như khóc và lắc lắc cặp mông béo ngậy vì cần cặc của mình, vì anh biết rằng thời cơ đã đến. Lúc này, mẹ anh đã bị anh huấn luyện hoàn toàn thành một con thú dâm đãng đang động dục. Mẹ anh Misako sẽ không bao giờ có thể sống thiếu anh hoặc rời xa anh. Cơ thể của mẹ anh đã bị anh chinh phục hoàn toàn nên việc chiếm hữu hoàn toàn người mẹ thân yêu Misako (bao gồm cả cơ thể và trái tim của Misako) không còn là giấc mơ xa vời nữa.

Nghĩ tới đây, Kenji không khỏi có chút hưng phấn. Anh quyết định cho mẹ mình khoái cảm nên cắn nhẹ vào dái tai Misako và nói: "Này... Em thật sự muốn nhét cặc của anh vào đó để giúp em rửa sạch à?"

Misako đỏ mặt ngượng ngùng gật đầu: "Con muốn... con muốn... Mẹ muốn... Con muốn con cặc to của Kenji... Đưa con cặc to của con nhanh cho mẹ đi... Ôi..."

"Này... Misako, con đúng là một con đàn bà dâm đãng. Mẹ, được rồi, để con cặc của con rửa phần thân dưới cho con đi... Nằm xuống đất đi!"

"À...được rồi...con nằm xuống...Mẹ sẽ nằm xuống ngay..."

Misako đối mặt với sự trêu chọc của con trai từ phòng ăn đến phòng tắm nhưng phải rất lâu sau mới đạt được cao trào. Vừa nghe thấy con trai chịu xuyên vào mình, phần thân dưới của cô không khỏi lại cảm thấy căng cứng. Cô không còn quan tâm đến Dolan nữa: "Nhanh... ừm... nhanh... con ngoan của mẹ... mẹ muốn... mẹ muốn con." Con cặc lớn…” Lý trí của Misako lúc này đã sớm bị dục vọng cuồng nộ chôn vùi. Cô chỉ là một con điếm nóng nảy. Nhưng Misako không ngờ rằng mục tiêu của con cặc của con trai mình không phải là cái mềm mại vốn đã ngứa ngáy khó chịu mà là cái hậu môn khép chặt phía trên đầu non của cô.

Sau khi Kenji bôi tinh dịch từ phần thân dưới của Misako lên con cặc to lớn của mình, anh ta bất ngờ bóc ra hai mảnh mông của Misako (sau khi hai mảnh mông của Misako bị cưỡng bức tách ra, bạn có thể thấy khu vườn phía sau nhút nhát (hậu môn) đã hơi mở ra. Đánh giá từ tình trạng sạch sẽ là không có lông mu xung quanh hậu môn của Misako, Kenji đã cạo sạch lông mu xung quanh hậu môn của mẹ mình), rồi nhét thẳng vào hậu môn của mẹ anh.

Bằng cách này, Kenji đã dễ dàng hoàn thành toàn bộ quá trình đưa con cặc to, dài, mập và cứng của mình vào hậu môn mềm mại của mẹ anh, Misako.

"A... đau quá... Kenji... Kenji... nó không có ở đó... rút nó ra nhanh lên... Naru... đau quá... Mông mẹ đau quá..." Misako không thể chịu nổi cơn đau dữ dội đột ngột và bắt đầu khóc và la hét. 

Mặc dù trước đây Kenji đã từng giao hợp qua đường hậu môn với cô ấy vài lần nhưng Misako vẫn không thể thích nghi với cách giao hợp khó chịu và biến thái mà cô luôn cảm thấy này. Vì vậy, bất cứ khi nào Kenji thực hiện giao hợp qua đường hậu môn với Misako, hậu môn của Misako luôn mang lại cảm giác bỏng rát dữ dội và đau đớn không thể chịu nổi. Tuy nhiên, Kenji phớt lờ tiếng kêu van xin khốn khổ của mẹ mà vẫn dùng con cặc to lớn của mình bắt đầu thực hiện những động tác pít-tông trong hậu môn của Misako. 

"A...Naru...đau quá...Kenji...Naru...làm ơn...làm ơn tha cho tôi...làm ơn...Naru..."

"Hừm! Con đĩ này, chẳng phải tôi đã đưa con cặc to lớn của tôi cho bạn rồi sao? Bây giờ tôi đang nói không. Đừng giả vờ nữa, bạn cũng thích tôi đụ mông bạn phải không? Một lát nữa ngươi sẽ lại thoải mái như trước, lắc lắc cái mông to mà không biết mình đang ở đâu…”

Sau đó, Kenji rút sạch hậu môn của Misako một cách dữ dội hơn. Khuôn mặt Misako đẫm nước mắt vì đau đớn, nhưng một lúc sau, những gì Kenji nói đã được xác nhận. 

Dần dần, cơn đau dữ dội ở hậu môn của Misako được thay thế bằng cảm giác tê dại, và cô lại từ từ rơi vào trạng thái xuất thần. 

Như thường lệ khi Kenji quan hệ qua đường hậu môn, cô bắt đầu cảm thấy bớt đau hơn. Ngược lại, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran khó tả dần dần lan rộng trong hậu môn, tiếng hét đau đớn biến thành tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Ah...Kenji...oh..." Khi khoái cảm tê dại này tiếp tục lan rộng trong hậu môn của Misako, Misako bắt đầu chủ động lắc hông kết hợp với chuyển động đẩy của Kenji. Các cơ vòng ở hậu môn của bà vốn vốn rất căng và chống lại con cặc không còn chịu được lực nên hậu môn của Misako lại dễ dàng được con trai Kenji của bà phát triển và huấn luyện trở lại. 

Mặc dù việc huấn luyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn của Misako ngày nay không thể giúp cô tận hưởng hương vị tuyệt vời của quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngay từ đầu, nhưng so với lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên, độ nhạy cảm của Misako đối với quan hệ tình dục qua đường hậu môn đã được cải thiện rất nhiều. Hậu môn vốn chật hẹp của cô giờ đây có thể chứa trọn một con cặc to, dài và cứng như con trai Kenji của cô.

Misako cũng đã có vài lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai Kenji và cô ấy phấn khích đến mức xuất tinh, việc xuất tinh thoải mái và sảng khoái hơn so với quan hệ tình dục thông thường. Điều này chứng tỏ hậu môn của Misako quả thực rất đáng được phát triển, bởi hậu môn của Misako cũng là một trong những vùng nhạy cảm cực kỳ nhạy cảm của cô. Thậm chí có thể hậu môn giúp Misako đạt cực khoái dễ dàng hơn độ nhạy kích thích của âm vật nên nói Misako ghét giao hợp qua đường hậu môn là sai lầm. 

Mặc dù luôn bị con trai Kenji ép quan hệ tình dục qua đường hậu môn, Misako đã bắt đầu trải nghiệm cảm giác thích thú khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn giữa nam và nữ trong một số lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Sở dĩ Misako vẫn từ chối quan hệ tình dục qua đường hậu môn chủ yếu là do quan niệm chung đã hạn chế cô. Cô luôn cho rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn là hành vi tình dục không trong sạch và bất thường nên vợ chồng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nói cách khác, trinh tiết hậu môn của Misako đã bị con trai ruột Kenji của cô lấy đi trong hoàn cảnh bị ép buộc.

Sau nhiều lần trải qua quan hệ qua đường hậu môn, bản thân Misako cũng không nhận ra điều đó. Cô dần dần chấp nhận và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt mà giao hợp qua đường hậu môn mang lại cho cô, khác với giao hợp qua đường âm đạo. Giờ đây, dưới sự dẫn dắt của con trai, Misako một lần nữa nếm trải cảm giác khoái cảm đến tê dại khi giao hợp qua đường hậu môn mà cô chưa bao giờ dám nghĩ tới hoặc không thể tưởng tượng được. 

Khi các cơ vòng ở hậu môn của Misako không còn căng và khỏe, việc đẩy pít-tông của Kenji trở nên dễ dàng và mượt mà hơn. Dần dần, Misako bị ảnh hưởng bởi khoái cảm tê dại ở hậu môn. Phần trước của cô lại ngứa ngáy và nước dịch từ từ chảy ra từ bên trong mềm mại của cô.

"À...ồ...ừm...thật...tốt quá...Kenji...mẹ...mẹ ngứa quá...ừm..."

"Haha... Con đĩ này cuối cùng cũng lộ bản chất thật rồi. Cậu có thích tôi đụ mông cậu không?" 

"À...ừm...tôi...tôi không biết..." Misako cau mày và lắc đầu, nhưng trên khuôn mặt cô lại hiện lên một biểu cảm trái ngược giữa vui mừng và đau đớn.

"Bạn không biết à? Rồi cậu sẽ biết!" Kenji lại thọc mạnh vào hậu môn của Misako, đồng thời dùng tay thô bạo chạm vào bộ ngực đầy đặn của Misako và bóp thật mạnh. 

Misako không thể chịu đựng được phương pháp quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầy đam mê này. Cô đang dần đạt đến đỉnh điểm.

"Nói cho tôi biết, bạn có thích tôi đụ âm đạo của bạn không?" Kenji tăng cường lực đẩy vào hậu môn, bóp và nhào nặn bộ ngực to mềm mại của Misako.

"Ừm... ồ... tôi... tôi thích... tôi thích Kenji đụ mông tôi... ừm... à... mạnh hơn... à... ồ..."

"Kể từ bây giờ tôi sẽ yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bạn biết không?"

"Ừm...ồ...vâng...Mông của Misako bất cứ lúc nào cũng thuộc về chủ nhân...ah...bất cứ lúc nào...ồ...không còn nữa...ah...lỗ đít nóng quá...ngứa quá...ôi...tôi...tôi muốn...tôi muốn xuất tinh..."

Lúc này Kenji chỉ cần thọc sâu vào hậu môn của mẹ càng nhanh càng tốt. Một lúc sau, Misako đạt đến một cơn cực khoái khác chưa từng có dưới sự tấn công của khoái cảm tê dại ở hậu môn và khoái cảm khi thịt rỉ ra. 

"À... rò rỉ... à... ừm..." Một lượng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng đục tiếp tục chảy ra từ bên trong cơ thể mềm mại của Misako. Ngay cả khi tinh dịch âm đạo chảy ra, toàn bộ cơ thể Misako vẫn co giật, điều này cho thấy lượng dịch tiết ra của cô mãnh liệt và sảng khoái đến mức nào. Misako đạt được một cơn cực khoái mạnh mẽ khác sau vụ "cưỡng hiếp qua đường hậu môn" của con trai Kenji. 

Khi Misako rỉ ra, cơ vòng hậu môn của Misako co lại nhanh chóng, kẹp chặt con cặc của Kenji cho đến khi nó gần như gãy. 

Dưới sự co thắt khẩn cấp và kẹp mềm mại này, Kenji không thể cưỡng lại khoái cảm mạnh mẽ do sự co bóp mạnh mẽ của hậu môn mang lại, và anh phun ra từng đợt tinh dịch màu trắng đục vào hậu môn của mẹ Misako. 

"Ồ... ra..."

Misako bị xuất tinh qua hậu môn cảm thấy ruột mình bị đốt cháy bởi từng đợt chất lỏng nóng hổi: "Ôi... mông tôi nóng quá... toàn bộ tinh dịch của Kenji đều xuất vào mông tôi..."

Sau khi hoàn thành cú xuất tinh cuối cùng, Kenji rút con cặc to lớn của mình ra khỏi hậu môn của mẹ. Khi anh rút ra, tinh dịch được tiêm vào hậu môn của Misako cũng từ từ chảy xuống từ hậu môn. 

Khi Kenji nhìn thấy cảnh này, con cặc vừa xuất tinh của anh ấy thực sự đã hơi sưng và cương cứng. Có thể là do anh còn trẻ, hoặc có thể là do mẹ anh Misako trong tâm trí anh quá gợi cảm và gợi cảm nên dương vật của anh có thể cương cứng trở lại sau khi xuất tinh. 

Lúc này Kenji gần như không thể kiềm chế được bản thân, muốn từ phía sau đưa con cặc của mình vào bên trong dịu dàng của mẹ một lần nữa, tận hưởng cơ thể đầy mê hoặc của mẹ. Tuy nhiên, anh ta nhìn vào dương vật của mình và phát hiện trên cặc có một số chất cặn màu vàng. Hắn lập tức sắc mặt thay đổi đáng kể, hắn tức giận túm lấy mái tóc đỏ hơi xoăn của Misako, người vẫn đang trong cơn khoái cảm cực khoái, tức giận nói: “Hừ! Mẹ kiếp, con đĩ này, hôm nay ngươi không thải phân bẩn trong người ra ngoài sao?!”

"A...đau quá, Kenji, đừng làm thế. Tóc của mẹ đau lắm khi con kéo nó..."

"Thằng khốn nạn, nói cho tôi biết, cậu có ở đó không?!"

"A... đừng kéo mạnh quá... tôi nói... tôi nói. Hôm nay... hôm nay tôi có người thân ở nhà, bận tiếp đãi họ quá nên..."

"Vậy là cô quên lời tôi dặn rồi à? Khốn kiếp! Cô dám để phân bẩn của mình dính vào cặc tôi. Thật không thể tha thứ được, đồ khốn..."

"Phà! Phả!" Với hai âm thanh giòn giã, Misako đã bị con trai Kenji tát hai cái vào khuôn mặt xinh đẹp của mình.

Hai cái tát này đau đến mức Misako gần như ngất đi. Ngay khi Kenji chuẩn bị tát Misako, Misako không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội và kéo bàn tay đang chuẩn bị vẫy của Kenji và nói: "Không...đừng đánh con nữa...Mẹ ơi...con đánh con nhiều quá...Mẹ biết là sai rồi...lần này con có tha thứ cho mẹ không? Lần sau mẹ sẽ nhớ, và mẹ cũng xin lỗi vì đã để cặc của con chạm vào con..."

Kenji vẫn đang tức giận nghe được lời cầu xin nhỏ nhẹ của Misako, vẻ tức giận trên mặt dần dần chuyển thành một nụ cười dâm đãng: "Được rồi! Tôi tạm thời tha thứ cho cô, nhưng Misako, cô làm sai phải bị trừng phạt sao?"

Khi Misako nghe những gì Kenji nói, khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ kinh hãi. Cô biết rằng Kenji có thể sẽ dùng một phương pháp khủng khiếp nào đó để tra tấn cô, nhưng nếu cô từ chối Kenji, cô có thể còn khó chịu hơn trong vài ngày tới. Vì thế nàng nghiến răng nghiến lợi, yên lặng gật đầu với con trai Kenji: "Đúng vậy, Misako bằng lòng nhận sự trừng phạt từ chủ nhân."

“Tốt lắm, ngươi bây giờ nằm ​​xuống đất, dang rộng cặp mông béo đáng yêu, lộ ra hậu môn!... Nằm xong cứ đợi ta như vậy, ta sẽ quay lại ngay.”

Nghe xong, Misako không khỏi toàn thân run rẩy, bởi vì Kenji sắp dùng phương pháp không thể chấp nhận được và đáng sợ nhất để trừng phạt cô.

Khoảng năm phút sau, Kenji quay lại phòng tắm với một chiếc hộp dày giống như ống tiêm và một chiếc xô chứa đầy chất lỏng màu trắng sữa. Misako vốn đã chuẩn bị sẵn tư thế quỳ theo yêu cầu của con trai, lại càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy hai thứ Kenji đang cầm: "Kenji...con định làm vậy à?"

"Này...vâng thưa mẹ, hôm nay mẹ không đi đại tiện nên con trai chỉ có thể dùng phương pháp "ruột" để giúp mẹ đi đại tiện...Này...trong bụng mẹ nhiều phân quá sẽ không tốt đâu...Đừng lo, lát nữa con sẽ nhẹ nhàng..."

"..."

Trước đây Kenji cũng dùng phương pháp không nấu chín để hành hạ Misako nhưng Misako thường xuyên ngất xỉu vì không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội ở bụng và ruột. Vì vậy, nấu chín là phương pháp mà Misako sợ Kenji dùng nhất để tra tấn cô.

Nhưng trước đây, cho dù Kenji có muốn xâm chiếm Misako thì chất lỏng mà anh ta bơm vào cũng chỉ sử dụng hai hoặc ba trăm miligam chất lỏng. Nhưng bây giờ chất lỏng màu trắng đục trong xô anh mang vào phòng tắm chứa ít nhất hơn một nghìn miligam. Điều đó có nghĩa là Kenji thực sự muốn trừng phạt Misako một cách nghiêm khắc nên anh ấy sẽ tiêm rất nhiều chất lỏng cùng một lúc để trừng phạt cô theo cách mà Misako ít mong muốn nhất. 

Khi Misako nhìn thấy, cơ thể trắng nõn của cô không khỏi run lên nhè nhẹ vì sợ hãi, lỗ hậu môn vốn đã giãn rộng sau khi quan hệ qua đường hậu môn, căng thẳng và sợ hãi đến mức nhanh chóng đóng mở. 

“…Kenji, cậu có cần phải làm nhiều thế không?” Misako sợ hãi hỏi. 

"Đương nhiên... trong cơ thể con vẫn còn phân bẩn. Con không thể loại bỏ nó mà không bị nhiễm nhiều... hoặc...Mẹ ơi, mẹ không muốn "ăn ruột của mình" à?"

"Không... không, là lỗi của tôi khi Misako đã để Chủ nhân tiếp cận những thứ bẩn thỉu của Misako. Chủ nhân muốn giúp đỡ Misako về đường ruột, Misaki vui mừng cũng đã muộn rồi!" Misako tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô đã rất sợ hãi. Cô không biết liệu mình có thể chịu đựng được cơn đau ruột khủng khiếp sắp tới hay không. 

"Tốt lắm, sao ngươi không nhanh nâng mông lên đi?"

“Ừ…” Misako vội vàng nằm xuống tư thế cũ, dùng tay dang rộng hai mông, để lộ hậu môn (hậu môn) vừa bị con trai chinh phục. 

"Này...Mẹ, đã đến lúc bắt đầu rồi..." Kenji sau đó nhét đầu trước của ống tiêm lớn vào lỗ đít nhút nhát của mẹ mình Misako. 

“A…” Một cảm giác lạnh buốt từ hậu môn truyền đến, Misako không khỏi run rẩy một chút, biểu thị mình sợ ruột đến mức nào. 

"A...ah..." Misako đột nhiên hét lên. Hóa ra Kenji đã nhấc chiếc xô chứa đầy chất lỏng màu trắng sữa lạnh ngắt và đổ vào cổng tiếp nhận của ống tiêm. Những làn sóng chất lỏng lạnh lẽo chảy vào hậu môn và trực tràng của Misako với tốc độ chóng mặt. 

"À... không... Kenji... đừng ngã nữa... à..."

Dù Misako có cầu xin Kenji thế nào thì tất cả những gì Kenji nghe được chỉ là tiếng rên rỉ của mẹ khiến anh càng thêm phấn khích. Chiếc xô trong tay anh càng đổ nhanh hơn. Lúc này Misako không thể nghĩ được gì ngoài việc la hét và chấp nhận sự ngược đãi tàn nhẫn như vậy. 

Dần dần, Misako cảm thấy những làn sóng cảm giác bỏng rát ở trực tràng đang đốt cháy bên trong cơ thể mình. Cơn đau vô tận ở trực tràng này thực sự đã vượt quá giới hạn mà cô có thể chịu đựng. 

"Chậc... Tôi mới rót chưa tới 600 sữa thôi. Có vẻ như tôi không thể cầm nổi nữa rồi... Quên đi... Lát nữa tôi sẽ thử lại..."

Theo sau Kenji, anh cẩn thận rút đầu ống tiêm ra. Ngay khi anh rút đầu ra, Misako cảm thấy một chất lỏng nóng và đau sắp trào ra từ trực tràng của mình. Vì vậy, khi đầu nhọn được rút ra, hậu môn của Misako bắt đầu co rút nhanh chóng và một vệt chất lỏng rỉ ra ngoài. Cô cần phải bài tiết ngay thứ chất lỏng màu trắng sữa này để giảm bớt cơn đau rát khủng khiếp và đau đớn ở dạ dày và trực tràng, nhưng Kenji không thể để Misako bài tiết cơn đau dữ dội trong cơ thể mình. Anh nhanh chóng rút một chiếc phích cắm ra cắm thật sâu vào hậu môn sắp được bài tiết của Misako.

"À...không...Kenji...đừng làm thế...Mẹ...Mẹ ơi, khó chịu quá..." Vì nút thắt được cắm sâu và chặt vào hậu môn nên Misako không thể tống phân ra ngoài dù có ấn mạnh thế nào vào phần thân dưới. Misako lúc này mặt đầy nước mắt, đang khóc lóc.

Kenji vỗ vỗ mông Misako mấy cái: "Này... vẫn chưa xong đâu! Mẹ ơi, sau này vẫn còn 400 viên sữa đá sẽ được tiêm vào mông con, nên con không thể để con bài tiết trước được. Con phải kiên nhẫn đấy biết không? Càng chịu đựng lâu, khoái cảm bài tiết sẽ càng lớn..."

Lúc này, sữa đá được tiêm đã phát huy tác dụng, Misako cảm thấy trực tràng đau rát và xoắn lại. Cô muốn bài tiết ngay lập tức, nhưng khi phân vừa tới lỗ đít của cô thì nó đã bị nút chặn lại. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể tống phân ra ngoài được. Cơn đau khiến cô còn tệ hơn cả cái chết.

Toàn thân Misako ướt đẫm mồ hôi lạnh, khuôn mặt u sầu lộ ra vẻ đau đớn tột độ do cảm giác đau quặn ở bụng. 

"A...Kenji...rút phích cắm ra...đưa mẹ đi vệ sinh...con tha thứ cho mẹ...lần sau con không dám..." Misako lại khóc và cầu xin con trai ruột của mình. 

Suy cho cùng, Kenji rất yêu mẹ mình. Khi nhìn thấy Misako đau đớn cầu xin mình như vậy, anh không thể chịu đựng được nữa: "...Hừm! Được rồi!" Kenji lấy một chiếc chậu màu đỏ và nói: "Bạn có thể đi tiểu ở đây!"

Không thể đi vệ sinh? ! 

Nhưng Misako dường như đã bị cơn đau ở trực tràng buộc phải làm bất cứ điều gì cần thiết. Chỉ cần cô ấy có thể bài tiết nỗi đau trong cơ thể thì việc cô ấy bài tiết nó ở đâu không quan trọng. 

Cô dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể bò đến chậu, ngồi xổm trên chậu và làm động tác bài tiết. Có vẻ như Misako thực sự muốn bài tiết trong chậu. 

"A...Kenji, nhanh lên...Mẹ đã làm xong lời con nói rồi, rút ​​phích cắm ra nhanh lên! Naru..." Misako liên tục lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình vì không thể xả ra cơn đau rát ở trực tràng. 

Khi Misako cảm thấy lỗ đít của mình nới lỏng, Kenji đã tháo cái phích cắm sâu trong hậu môn của cô ra. Thân dưới của Misako lần lượt tác dụng lực, cơ thắt ở hậu môn cũng giãn ra, những dòng phân nóng hổi và đau đớn lập tức lao ra khỏi hậu môn. 

"À... đừng nhìn... cậu không thể nhìn được... Kenji... ra ngoài rồi... à... Naru..."

Mặc dù trước đây Kenji đã vô số lần nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của Misako khi cô thải phân qua đường ruột nhưng đối với một người mẹ, Misako không thể thích nghi với việc thực hiện những tư thế, động tác bài tiết xấu hổ và không đứng đắn trước mặt con trai mình. Mỗi lần bài tiết xong ruột chỉ khiến Misako càng xấu hổ và xấu hổ hơn mà thôi. 

Nhưng khi còn là con trai, Kenji đã nhìn mẹ Misako mở hậu môn riêng của mình để đi tiểu, trong lòng anh tràn ngập sự phấn khích và niềm vui chinh phục. Misako xấu hổ lấy tay che mặt bằng đôi mắt đỏ hoe. 

"Puff... puff..." Theo sau tiếng bài tiết là những làn sóng màu trắng sữa trộn lẫn với chất lỏng màu vàng, tất cả đều được bài tiết vào chậu như dòng nước trước mặt con trai Kenji của ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc Hội Ngộ Của Mẹ Ngoại Tình (Phần 1)

"A...ừm...thật...tốt quá...Kenji...Mẹ lại sắp rò rỉ nước nữa rồi...ồ..."

Trên chiếc giường trong căn phòng trong một biệt thự được bao phủ bởi ánh hoàng hôn, một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục mãnh liệt như những con thú hoang. 

Kenji hoàn toàn khỏa thân và anh ấy đang dùng con cặc to lớn của mình để đụ người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình, Misako, người chỉ mang tất đen ở đùi từ phía sau. Misako cũng lắc lư cặp mông trần của mình để đáp lại những cú thúc của con trai Kenji. 

Lúc này, hai mẹ con nói: "A... Con xuất tinh rồi... Ồ..." Âm đạo của Misako co thắt lại, Kenji không thể chịu nổi cú kẹp nhanh của cặc của mẹ vào cặc mình. "Ồ... Misako... Tôi đang xuất tinh..." Sau đó Kenji phun những dòng tinh dịch màu trắng sữa của mình vào sâu trong tử cung Misako. 

"Hừ..." Misako xuất tinh xong, không nhịn được ngã xuống giường, khe khẽ thở dốc. 

Lúc này Kenji đã đứng dậy khỏi giường, đi vào phòng tắm và nói: "Dậy nhanh đi! Tối nay có "chương trình" đấy!"

"Vậy...Kenji, tôi tắm cùng cậu được không?"

"Này, không, cậu không cần phải giặt đâu. Dù sao thì cũng vô ích thôi. Cứ mặc nó như tôi đã bảo, được không?"

"... Hiểu rồi!" Lúc này, những dòng tinh dịch đậm đà từ từ chảy ra khỏi bên trong dịu dàng của Misako.

Một giờ sau, một chiếc ô tô sang trọng phóng nhanh trên đường vào ban đêm. Xét theo lộ trình mà chiếc xe đang đi, có vẻ như nó đang đi đến một biệt thự trên núi gần Thị trấn Akita.

Trong xe, Misako đang chăm chú điều khiển xe. Khi nghĩ đến buổi biểu diễn sau đó, Misako bất giác thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy và ẩm ướt. Hai đùi của cô không khỏi kẹp vào nhau, chậm rãi cọ xát vào nhau. Một chút phấn khích bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Mẹ phấn khích lắm à? Mẹ ơi, mẹ nghĩ đến con cặc to của Shinsuke hay con cặc lớn của Yuya?" Kenji nhận thấy phản ứng của người mẹ xinh đẹp bên cạnh và hỏi. 

Như thể con trai đã đọc được suy nghĩ của bà, Misako ngượng ngùng lắc đầu: "Không... không." Cô giả vờ bình tĩnh nhìn chiếc xe ngoài cửa kính. 

"! Đừng giả vờ nữa, tôi đã biết từ lâu rằng cô là một con điếm có bản tính dâm đãng, dù đó là con cặc của ai thì cô cũng sẽ thích." Kenji, người ngồi cạnh anh, vừa nói vừa thò tay vào váy và váy dạ hội cực ngắn của Misako, thọc hai ngón tay vào nhị hoa không mặc đồ lót của mẹ mình. 

"Chà... đừng... Kenji, mẹ đang lái xe, đừng..."

“Trời ướt thật đấy, đồ điếm đĩ…” Vừa nói, những ngón tay của Kenji tăng tốc để thọc sâu vào sự dịu dàng của mẹ Misako, và một lượng lớn dịch tiết bí mật chảy ra từ lồn Misako. 

"À... không thể nào... ồ..."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Misako, người đầy tình thương và phải nghị lực lái xe, Kenji, người đang đùa giỡn với những bí mật của mẹ, giờ lại lộ ra vẻ ghen tị và say mê. 

Khoảng ba mươi phút sau, Kenji và Misako, hai mẹ con đã đến một biệt thự sang trọng nằm sâu trong núi. Hai mẹ con đang đi dọc lối đi của biệt thự. 

“Anh cho nó vào à?”

"Ừm..." Không biết vì sao, khuôn mặt Misako Rei lúc này đặc biệt hồng hào, vẻ mặt tựa hồ có chút hưng phấn. Ngay cả khi bước đi, cô cũng cảm thấy hơi không vững và loạng choạng. 

Sau đó, họ bước ra ngoài một cánh cửa lớn và Kenji đẩy nó ra. Một luồng ánh sáng hồng mờ mờ chiếu vào căn phòng, hình như là phòng khách.

Phòng khách được trang trí rất sang trọng. Kính xung quanh được làm bằng vật liệu tốt và có nhiều màu sắc khác nhau. Vô số món ngon được bày trên chiếc bàn dài ở góc phòng khách. Cảm giác tổng thể giống như bước vào một khách sạn năm sao. Có một bức tường rất lớn trên tường của phòng khách. Một đoạn phim sex cuồng nhiệt đang chiếu trên màn hình, nhưng nếu nhìn kỹ, người đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt trên màn hình thực chất là Kenji và mẹ anh, Misako. Cảnh quan hệ tình dục loạn luân giữa hai mẹ con họ thực sự được diễn khỏa thân trong biệt thự sang trọng này. 

Có sáu cặp nam nữ ngồi rải rác trong phòng khách này. Điểm giống nhau giữa sáu cặp nam nữ này là nam giới chỉ khoảng mười bốn năm tuổi, chỉ mặc một chiếc quần lót; và phụ nữ đều là những phụ nữ trưởng thành gợi cảm và xinh đẹp. Những người phụ nữ trưởng thành này cũng diện những bộ váy vô cùng hở hang và khiêu khích. 

Đúng vậy, mối quan hệ giữa sáu cặp nam nữ này cũng giống như mối quan hệ giữa Kenji và Misako. Mối quan hệ của họ là mẹ ruột và con trai. Tên của sáu cặp mẹ con này là:

Ma Ngạc Đại Mi Oa (ba mươi bảy tuổi), Ma Ngạc Đại Quân Quân (mười lăm tuổi), Mi Thị Ma Thị Tổ Ca (ba mươi lăm tuổi), Mishima Ryuji (mười bốn tuổi), Uehara Yoko (ba mươi chín tuổi), Uehara Junichi (mười lăm tuổi), Asakura Sayaka (ba mươi tám tuổi), Asakura Shinsuke (mười ba tuổi), Hayakawa Yoshino (bốn mươi tuổi), Ha Á Ca Oa Vũ Á (mười sáu) tuổi), Gotou Norika (ba mươi sáu tuổi), Gotou Kahito (mười bốn tuổi). 

Cùng với Misako Hosokawa và con trai cô, bảy cặp mẹ con này sẽ sớm tham gia vào trò chơi hiếp dâm và lạm dụng tục tĩu và loạn luân nhất. 

Các con trai của sáu cặp mẹ con đến trước không còn kìm được sự kích thích trên màn hình và đang chơi đùa với những bà mẹ gợi cảm trong vòng tay. Một số đang dùng tay chơi đùa với ngực của mẹ, một số bà mẹ cũng đang chơi đùa với dương vật của con trai mình trong quần lót, thậm chí có một số bà mẹ và con trai khỏa thân đang vuốt ve khắp người nhau một cách mãnh liệt. 

"Này! Kenji, sao hôm nay con về muộn thế? Mọi người đang có chút sốt ruột chờ con. Phải không? Mẹ." Nói xong, Junichi nắm lấy bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ và chơi đùa với chúng. 

"Hmm...ah...Junyi, bóp ngực mẹ chặt hơn nữa...ôi...thật thoải mái quá..."

Uehara Yoko tuy đã ba mươi chín tuổi và trông không còn trẻ nữa nhưng vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ của cô không hề thua kém Misako xinh đẹp và trẻ nhất chỉ mới ba mươi bốn tuổi. 

Lúc này, Junyi đã kéo chiếc áo vest mỏng và trong suốt đắt tiền của Diệp Tử lên, hai bộ ngực cúp 38E hoành tráng của Diệp Tử lộ ra. 

Nếu chỉ nói về bộ ngực thì Diệp Tử quả thực là người đẹp ngoạn mục nhất trong số những mỹ nhân trưởng thành này. Bộ ngực của Diệp Diệp tuy to nhưng hình dáng vẫn nhọn và đẹp khiến đàn ông muốn tóm lấy, bóp chặt cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Junichi bắt đầu mút núm vú của mẹ Diệp Diệp bằng miệng. 

"À... ừm... Junichi, mẹ yêu con nhiều lắm... ừm..."

Không chỉ hai mẹ con Diệp Tử công khai tình cảm như vậy mà mọi cặp mẹ con khác đều đã vuốt ve, chạm vào cơ thể nhau. 

Trong biệt thự trên núi này, không có cái gọi là tư tưởng trần tục và ngu ngốc về đạo đức và tội loạn luân. Chỉ có đam mê, hoang dã, ham muốn tình dục và bạo dâm. Tất cả mẹ con ở đây đều không còn mối quan hệ mẹ con thực chất nữa. Từ lâu họ đã loại bỏ khái niệm vô đạo đức. Mối quan hệ giữa bảy cặp mẹ con này chỉ là mối quan hệ giữa con đực và con cái và là sự thỏa mãn lẫn nhau về ham muốn tình dục nguyên thủy của con người. 

"Chậc, được thôi, với anh thế là đủ rồi phải không? Món chính sẽ để sau, đừng vội chơi, nếu không mỗi người đều có việc riêng, vậy thì "bữa tiệc của mẹ trưởng thành" của chúng ta chẳng phải là vô ích sao?" Kenji nói. 

Khi Kenji nói điều này, tất cả các bà mẹ có mặt đều ngượng ngùng đỏ mặt.

Vâng, "Câu lạc bộ những bà mẹ trưởng thành". Bảy thanh thiếu niên loạn luân với mẹ của họ gọi mỗi bữa tiệc tình dục là "Câu lạc bộ các bà mẹ dành cho người lớn". Bữa tiệc này do Kenji khởi xướng nên đương nhiên chủ tịch là Kenji. Sau đó, Kenji đã sử dụng nhiều kênh khác nhau để tuyển dụng sáu thiếu niên có chung sở thích với những bà mẹ ngoại tình. 

Nhưng làm thế nào mà bảy thiếu niên này lại khiến mẹ của họ sẵn lòng trở thành nô lệ tình dục của họ? 

(Chi tiết hơn ở các chương sau.) Vấn đề là "Câu lạc bộ các bà mẹ trưởng thành" đã được thành lập được hai tháng. Mục đích của "Câu lạc bộ các bà mẹ trưởng thành" này là các thành viên sẽ tụ tập hai lần một tháng để hiến xác mẹ của nhau để cùng vui. Vào các ngày trong tuần, chúng cũng sẽ nhắm vào mẹ của một thành viên nào đó. Mẹ chồng làm nhục tập thể, rèn luyện; trong khi "Câu lạc bộ các bà mẹ trưởng thành" quy tụ bảy phụ nữ trưởng thành cùng lúc cho bữa tiệc đào tạo và tình dục cuồng nhiệt và trụy lạc nhất, cho phép các thành viên cùng lúc tận hưởng cơ thể của bảy bà mẹ quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành. 

Và chẳng bao lâu nữa, chương trình đầu tiên của buổi hòa nhạc này sẽ bắt đầu. 

Sau đó Kenji nháy mắt với sáu thiếu niên còn lại. Bảy thiếu niên này đều ngầm buông bỏ người mẹ trưởng thành của mình trong vòng tay của nhau. Sáu thiếu niên tập trung trên chiếc ghế sofa màu đen dưới phòng khách. Kenji đóng vai chủ tịch kiêm người dẫn chương trình "Câu lạc bộ các bà mẹ trưởng thành". Danh tính của người này bắt đầu nói: "Các thành viên thân mến, tôi rất vui vì ngày mà chúng ta mong chờ lại đến. Tôi sẽ không nói nhảm nữa, cứ như thường lệ! Các bà mẹ xinh đẹp thân mến, các bà có thể bắt đầu biểu diễn tiết mục đầu tiên-'Mom Strip Show' cho chúng tôi xem."

Kenji nói xong, bảy bà mẹ có mặt lập tức đỏ mặt xấu hổ nhưng đều đứng dậy tập trung giữa phòng khách để bắt đầu chương trình đầu tiên của "Bữa tiệc của những bà mẹ trưởng thành". 

Với tiếng nhạc tục tĩu và ánh đèn dịu nhẹ phát ra trong phòng khách, người đầu tiên biểu diễn thoát y trước mặt bảy thiếu niên là Sayaka Asakura, 38 tuổi. 

Sayaka là một phụ nữ trưởng thành khá nhỏ nhắn nhưng tỷ lệ cơ thể tổng thể của cô lại rất trung bình và mảnh mai. Cô nhút nhát nhưng khéo léo trong việc cởi đồ và cởi đồ trước nhiều bạn trẻ. 

Ban đầu cô chỉ mặc một chiếc váy mỏng màu hồng trong suốt, nhưng sau một thời gian, cô chỉ mặc đồ lót kiểu bít tất trong suốt. 

Vì chiếc quần lót trong suốt nên hai bộ ngực đầy đặn và bộ lông mu mềm mại ở phần dưới cơ thể của Sayaka đã được nhìn thấy rõ ràng. Ngoài ra, những động tác tán tỉnh và gợi cảm của Sayaka trong quá trình cởi quần áo, lúc này, Ryuuji, Kazu và Shinsuke trẻ tuổi, bị thúc đẩy bởi bản năng, con cặc to dưới quần không khỏi đứng lên cao và căng ra đến mức chiếc quần lót màu đen như muốn nổ tung. 

Cảnh tượng này tựa hồ bị những thiếu niên khác nhìn thấy, không khỏi giễu cợt: "Này... Shinsuke, ta ngày ngày nhìn thấy mẹ ngươi khỏa thân, dùng dương vật của ngươi đụ bà ta. Nhìn thấy mẹ ngươi cởi quần áo, ngươi tại sao không nhịn được? Ryuji và Kazu cũng vậy. Hôm nay ngươi muốn hợp lực cưỡng hiếp và huấn luyện dì Sayaka à?" Junjun nói. 

Ryuuji và Kazu dường như đang nói về vấn đề trọng tâm nên tất cả đều đỏ mặt và nhìn Sayaka. 

Sayaka không khỏi đỏ mặt xấu hổ sau khi Junjun nói điều này, nhưng khi cô nghĩ đến việc tận hưởng cùng lúc hai con cặc to trẻ và đầy sức sống của Ryuji và Kazu hôm nay, phần thân dưới của cô vô thức cảm thấy ngứa ngáy và ẩm ướt. Bị thúc đẩy bởi dục vọng, Sayaka nhìn Ryuji và Kazu một cách vô cùng quyến rũ trước mặt con trai cô, Shinsuke, ám chỉ rằng cô sẽ đợi hai người họ trong thời gian "quan hệ tự do". 

Cái nhìn tán tỉnh này khiến Ryuuji và Kazu rất phấn khích. Cả hai đều nghĩ sau này sẽ làm thế nào để đụ người phụ nữ trưởng thành nhỏ nhắn đáng yêu này. 

Shinsuke, người nhìn thấy cảnh mẹ mình quyến rũ đàn ông, không coi trọng điều đó vì anh ấy đã nhìn thấy rồi. So với lần đầu không chịu vâng lời, người mẹ hiện tại, Sayaka, đã có thể có được khoái cảm tình dục từ bữa tiệc tình dục này và tận hưởng khoái cảm tình dục do thiếu niên mang lại. Nó rất khác. Chưa kể anh không bận tâm sau này mẹ anh sẽ bị người đàn ông khác chiếm hữu, bởi vì Mi Oa Ma Ngạc Đại, người sắp biểu diễn thoát y tiếp theo, đã quyến rũ anh một cách mãnh liệt. Khi nghĩ đến việc tận hưởng cơ thể khác với mẹ mình, Mi Oa Ma Ngạc Đại, con cặc của Shinsuke càng trở nên hưng phấn và không thể kiểm soát được. 

Khi bảy bà mẹ kết thúc buổi trình diễn thoát y, tất cả các bà mẹ đều chỉ mặc đồ lót trong suốt với nhiều loại tất và giày cao gót khác nhau, nhưng màu sắc và kiểu dáng thì khác nhau. Bộ phận quan trọng của bảy bà mẹ trưởng thành thấp thoáng dưới lớp nội y trong suốt. Nó hấp dẫn đến mức bảy thiếu niên đã tràn đầy máu và hưng phấn tình dục. 

Không đề cập đến bảy thiếu niên máu nóng này, sau khi nhìn thấy bảy người trưởng thành và xinh đẹp này, Kenji, chủ tịch của "Câu lạc bộ các bà mẹ trưởng thành", đã có ham muốn tình dục cao, nhưng anh vẫn kìm nén ham muốn tình dục dâng trào và tiếp tục dẫn chương trình: "Ahem ... Tốt lắm, mẹ Các bà mẹ đã xem xong buổi diễn đầu tiên, sau đó là buổi diễn thứ hai là "Mom Pees". Các mẹ hãy chuẩn bị sẵn sàng nhé." Anh đi theo Kenji và bưng bảy chiếc cốc cho bảy người phụ nữ trưởng thành: "Được rồi, bây giờ các mẹ, các mẹ có thể tè cho chúng con."

Mặc dù bảy người phụ nữ trưởng thành này đã đỏ mặt và xấu hổ, nhưng bảy người phụ nữ khiêu dâm từ lâu đã trở thành nô lệ tình dục của thanh thiếu niên vẫn vâng lời ngồi xổm trong tư thế đi vệ sinh, đồng thời mở chiếc quần lót trong suốt để lộ ra sự dịu dàng mà đàn ông thèm muốn. 

Để các thiếu niên có thể nhìn rõ mình đang đi tiểu như thế nào, bảy phụ nữ trưởng thành mỗi người dùng tay bóc ra hai môi âm đạo của mình để có thể nhìn thấy rõ những khoang màu hồng của âm đạo của bảy bà mẹ. 

Các thiếu niên dù hằng ngày được hưởng thụ cơ thể trưởng thành của mẹ nhưng vẫn là những thiếu niên đầy máu lửa. Khi nhìn thấy làn da hồng hào của một người phụ nữ trưởng thành, họ không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

"A... ta xấu hổ quá... ta xấu hổ quá... Đừng nhìn... A... nó... sắp ra rồi..."

Người đi tiểu đầu tiên là Norika Goto, người có khí chất tao nhã của một nhân viên văn phòng cổ hồng. Niệu đạo màu hồng phía trên cơ thể cô đang dần mở rộng. Tiếng tiểu là "cạch... cạch...", nước tiểu màu hồng nhạt trong niệu đạo màu hồng biến thành một dòng nước màu vàng hình vòng cung. Toàn bộ nước tiểu được bài tiết vào cốc trong suốt mà không bị rò rỉ. 

Cảnh tượng tục tĩu về một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang đi tiểu thực sự đẹp không thể tả được nhưng lại có thể khiến đàn ông phải hứng tình. Trên thế giới có bao nhiêu người đàn ông có thể nhìn thấy vẻ đẹp tục tĩu của phụ nữ đang đi tiểu, huống chi là tận mắt nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình đang đi tiểu? 

Bảy chàng trai do Kenji đứng đầu thực sự khiến nhiều chàng trai chưa thực hiện được ước mơ này phải ghen tị. 

Giữa những âm thanh ré lên và tiểu tiện đáng xấu hổ, bảy cột nước uốn cong tục tĩu và duyên dáng hiện ra rõ ràng và không xấu hổ trước mặt bảy thiếu niên. 

Bảy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã thực hiện hành vi tiểu tiện đáng xấu hổ trước mặt con trai mình. Đột nhiên, phòng khách của căn biệt thự sang trọng tràn ngập mùi nước tiểu của phụ nữ, một mùi nước tiểu của phụ nữ có thể khiến đàn ông phát điên: chiếc ly trong suốt trước mặt bảy người phụ nữ trưởng thành cũng đã đầy nước tiểu của họ. Từ những cốc đựng nước tiểu hơi vàng trong mỗi cốc, bạn có thể thoang thoảng ngửi thấy mùi nước tiểu thơm ngon do phụ nữ trưởng thành thải ra từ cơ thể.

"Được rồi, mỗi người lên đây lấy một ly đi!" Kenji ra lệnh, và các thiếu niên bước đến chỗ các bà mẹ và mỗi người lấy một cốc chứa đầy nước tiểu của mẹ mình. 

"Hmm... mùi thơm quá. Nước tiểu của mẹ mùi rất thơm. Nó không hôi chút nào. Nó làm con cặc của con rất hưng phấn..." Yuya vừa nói vừa giơ con cặc vốn đã sưng tấy của mình lên. 

"Ồ... Mẹ xấu hổ quá... Yuya, con à..." Yoshino không khỏi đỏ mặt khi nghe con trai bình luận về nước tiểu mẹ bài tiết, nhưng cô lại cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ngứa ngáy. 

Những gì Kenji nói tiếp theo sẽ thực sự gây sốc cho những người bình thường: "Uống nhanh đi! Nước tiểu của mẹ là thứ ngon nhất trên đời!" Nói xong, Kenji uống hết cốc nước tiểu của mẹ Misako mà không để lại giọt nào, các thiếu niên khác cũng làm theo và uống hết nước tiểu của mẹ. 

Nhìn thấy con trai mình uống nước tiểu mà họ cho là ô uế, Misako, Miwa và Shizuka đã xấu hổ đến mức lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, trong khi bốn người phụ nữ trưởng thành còn lại cũng đỏ mặt xấu hổ. 

Nhưng nhìn thấy hành động dâm đãng của con trai mình uống nước tiểu của chính mình, vùng kín của bảy người phụ nữ trưởng thành bỗng cảm thấy ngứa ngáy và ẩm ướt. Rõ ràng là bảy người phụ nữ trưởng thành đã có chút kích động... Đây là loại quan hệ loạn luân dâm đãng gì vậy? 

Ngoài việc có quan hệ loạn luân với mẹ ruột, 7 thiếu niên còn không ngại giao thi thể mẹ mình cho người khác. Chúng thậm chí có thể uống hết nước tiểu của mẹ mà không thấy ghê tởm và vẫn còn nhiều thứ để uống. Bảy bà mẹ cũng bị điều này đánh thức.

Bảy thiếu niên này có mối quan hệ như thế nào với mẹ của họ? Sau khi uống nước tiểu của mẹ, bảy thiếu niên cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người. Bị kích thích bởi mùi nước tiểu của mẹ, cặc của bảy thiếu niên này dường như cứng và dày. Ngay cả những người đàn ông trưởng thành cũng hiếm khi có được cảnh tượng hùng vĩ như vậy. Họ có thể quan hệ loạn luân say đắm với phụ nữ trưởng thành bất cứ lúc nào. 

"Được rồi, điểm nổi bật tiếp theo là Luo! Chương trình thứ ba - "Cưỡng hiếp mẹ con"! Chúng ta sẽ kiểm tra lẫn nhau theo từng cặp, xem trong chúng ta hai mẹ con nào hoàn thành việc ân ái sớm nhất. Hai mẹ con nào hoàn thành sớm nhất sẽ là nhân vật chính hôm nay! Cặp đôi đầu tiên, hai mẹ con Uehara, xin hãy bắt đầu!"

Kenji nói xong, anh nhìn thấy Uehara Yoko đã nằm trên chiếc giường lớn được chuẩn bị sẵn ở phòng khách. Áo ngực và quần lót của cô cũng đã bị cởi bỏ. Bộ ngực gợi cảm nhất của Yoko sẽ không bị tổn thương khi nằm xuống. 

Cô mở cặp đùi trắng như tuyết của mình ra, mặc dù lông mu trong âm đạo không rậm rạp lắm nhưng đôi môi hồng hào thơm ngon vẫn lộ rõ ​​​​trước mặt mọi người. Hai môi Diệp Tử hơi hé ra, nhìn vào giữa đôi môi đang hé mở, có thể thấy rõ thịt thịt hồng hào ẩm ướt bên trong. 

"Hmm... thôi nào... Junyi, nhanh lên... Diệp Tử muốn con cặc to của bạn... Ở đó ngứa quá... Ừm... con trai ngoan... nhanh lên..." Diệp Tử đung đưa cái mông mập mạp trên giường, trêu chọc con trai Junyi bằng những lời nói và hành động cực kỳ gợi tình. 

Trước khi Kenji và con trai đến, Junyi đã vuốt ve và dạo đầu rất nhiều với mẹ Yezi. Ham muốn tình dục của anh đã được khơi dậy. Bây giờ mẹ anh, Yezi, đã trêu chọc anh một cách công khai như vậy trước mặt người khác, anh không thể chịu nổi sự trêu chọc của người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình nữa. "A... Yezi..." Sau khi gọi tên mẹ, Junyi háo hức leo lên giường, nắm lấy con cặc to đã sưng tấy và khó chịu của mình, nhét nó vào trong sự dịu dàng của mẹ Yezi. 

Ham muốn loạn luân của Diệp Tử đã được con trai bà khơi dậy nên hai mẹ con sớm rơi vào niềm đam mê loạn luân mà không hề có màn dạo đầu. 

Âm đạo của Diệp Tử đã được bôi trơn rất nhiều, và với cú đẩy cực kỳ khéo léo của Junyi, nó càng trở nên ẩm ướt hơn. Vì vậy, Junyi đã có thể xâm nhập vào cặc của mẹ một cách thuận lợi, anh bơm thật mạnh con cặc to lớn của mình và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ mình Diệp Tử, thề rằng sẽ đạt được khoái cảm tối đa cho người phụ nữ dưới háng mình. 

"Ồ... ừm... con trai ngoan... à... giỏi quá... lại đến! Mẹ sướng quá... ừm..." Diệp Tử không khỏi rên rỉ thèm khát vì khoái cảm mãnh liệt. Hai mẹ con chỉ đơn giản là phớt lờ người khác và cống hiến hết mình cho thế giới tình dục loạn luân của mình, chỉ để mang lại sự thoải mái và hạnh phúc cho nhau. 

Trong khi Diệp Tử đang quan hệ tình dục với Xuân Di và con trai cô, bị ảnh hưởng bởi sự giao hợp mãnh liệt giữa Diệp Tử và Xuân Di, sáu thiếu niên còn lại cũng ngồi trên chiếc ghế sofa gần đó, mỗi người ôm người mẹ xinh đẹp nhất của mình, vuốt ve cơ thể của hai mẹ con xinh đẹp và hôn nhau say đắm, chuẩn bị tâm lý cho khả năng lần tiếp theo sẽ đến lượt họ giao hợp giữa hai mẹ con. 

Với tư cách là chủ tịch "Câu lạc bộ những bà mẹ trưởng thành", Kenji hôn mẹ Misako một cách say đắm, vuốt ve phần da thịt phần dưới cơ thể của mẹ anh, lúc đó chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen trong suốt, đồng thời dùng đồng hồ bấm giờ để tính thời gian hai mẹ con Yoko giao hợp. 

Khoảng mười phút sau, Diệp Tử đã xuất tinh. Lúc này, Junyi không thể cưỡng lại sự cám dỗ dịu dàng của mẹ mình Diệp Tử, người có thể ngậm chặt cặc đàn ông nên càng đẩy nhanh hơn. 

"A... ta không thể làm được nữa... Diệp Tử... xuất tinh... ôi..." Junyi run rẩy phóng ra từng dòng tinh dịch màu trắng đục trong âm đạo của Diệp Tử, thẳng vào tử cung của Diệp Tử, "Huh... ừm... hay quá... Junyi của ta..." Khi Junyi xuất tinh, Diệp Tử ôm chặt Junyi, hai mẹ con nằm yếu ớt trên giường thở hổn hển. 

"Này... Junyi, hôm nay cậu thật sự không còn đủ sức lực nữa, cậu không thể làm được chỉ sau mười phút, cậu chỉ có thể làm cho dì Ye vui vẻ một lần. Xem ra những người còn lại chúng ta phải đảm nhận trách nhiệm làm cho dì Ye vui vẻ ngày hôm nay!" Quân Quân nói. 

"Hừ... chậc chậc, nhiều lời quá, Quân Quân, ngươi dám cười nhạo ta, ta cũng không nhất định là người tệ nhất. Ta nghĩ mười phút ngươi cũng không thể nói ra. Đúng là trong hai phút ngươi cũng không thể làm được. Này... vậy xem ta yêu mẹ ngươi như thế nào mới đúng!"

"Sau này ngươi sẽ biết ta mạnh mẽ đến mức nào. Ta không phải là kẻ vô liêm sỉ chỉ có thể làm cho mẹ ta vui vẻ một lần, ta sẽ làm cho mẹ ta vui vẻ đến mức ta cũng không biết bà ta ở đâu!" Nói xong, những ngón tay ban đầu được đưa vào Mihe càng được đưa vào mạnh hơn và nhanh hơn. 

Ma Ngạc Đại Mi Oa nghe thấy con trai mình nói chuyện dâm đãng như vậy, sự kích thích về mặt thể xác đối với cô dần dần tăng lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng lần nữa, tiếng rên vốn đã yếu ớt của cô lại càng dâm đãng hơn, tốc độ xoa bóp dương vật của Junjun trong tay cô càng lúc càng nhanh. 

Sau đó, theo trình tự, Miwa và con trai cô, Norika và con trai cô, Yoshino và con trai cô, Shizuka và con trai cô, Sayaka và con trai cô, và cuối cùng Misako và con trai cô, mỗi người đều có quan hệ tình dục loạn luân mà không thể được phép hoặc dung thứ trên thế giới. Theo thống kê của horse watch, Kenji, Misako và con trai họ đứng đầu về thời gian giao hợp lâu nhất, trong khi mẹ con Junichi và Yoko có thời gian giao hợp kết thúc trong thời gian ngắn nhất. 

Hiển nhiên, bữa tiệc dâm đãng hôm nay sẽ có Diệp Tử, một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực kiêu hãnh nhất, làm nữ chính của buổi tối. 

“Bây giờ, ‘nữ anh hùng’ tối nay đã được chọn, cô ấy là dì Diệp Tử.”

Ngay sau khi Kenji thông báo, năm thiếu niên còn lại đều vỗ tay nồng nhiệt và khoe con cặc vẫn còn khỏe mạnh của mình cho Diệp Tử, người đã thay một bộ quần lót lưới rỗng. 

Trong bộ đồ lót màu đen kiểu lưới mỏng này, hai quả bóng thịt to lớn của Diệp Tử được làm nổi bật mờ nhạt, hai núm vú càng nhọn và nhô ra càng khiến nó càng thêm quyến rũ. Lông mu ở phần dưới cơ thể cũng lờ mờ hiện rõ. Kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng, Diệp Tử, một phụ nữ trưởng thành quyến rũ, ngay cả Kenji, người đứng cạnh anh chủ trì bữa tiệc, cũng không khỏi lén lút dùng tay nhéo vào cái mông béo của cô. 

Diệp Tử cũng nháy mắt với tất cả các thiếu niên và thực hiện những động tác gợi cảm và gợi cảm, ngụ ý rằng sau này các thiếu niên có thể làm bất cứ điều gì họ muốn với cơ thể trưởng thành của cô. 

Đánh giá mức độ hưng phấn của các thiếu niên, tôi tin rằng người phụ nữ trưởng thành Diệp Tử sẽ không thể đi lại được nếu đêm nay không bị các thiếu niên đụ. Cô ấy sẽ khó có thể về nhà sau khi đã thỏa mãn đầy đủ ham muốn tình dục của thanh thiếu niên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bữa Tiệc Của Mẹ Ngoại Tình (Phần 2)

"A...ừm...tsk...tsk...ồ...cậu...các cậu...ah...không...tsk..."

Trong phòng khách của một biệt thự sang trọng và tráng lệ, dưới ánh đèn hồng rực rỡ, một thân hình trưởng thành xinh đẹp lần lượt được vây quanh bởi những con gà trống to lớn của sáu thiếu niên.

Tôi đã nhìn thấy nữ chính của bữa tiệc tình dục tối nay... Di Tử. Tất cả những hang động trong cơ thể cô mà đàn ông có thể sử dụng đều bị chiếm giữ bởi những chú gà trống của thanh thiếu niên. Chiếc quần lót lưới rỗng màu đen bó sát trên người cô đã bị rách một phần từ lâu. Bộ ngực lớn ở phần thân trên của cô đã lộ ra từ lâu, chưa kể phần thân dưới. Tất nhiên, nhìn thoáng qua cũng có thể thấy được, nhưng Diệp Tử kiểu này trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Lúc này, thân dưới của Diệp Tử đang ngồi trên người Kenji. Hai lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô, hậu môn và sự dịu dàng, đang bị con cặc to của Kenji và Junjun nếm thử. Bộ ngực đầy đặn của Diệp Tử cũng bị Karen đang đợi bên cạnh nhào nặn và mút mát. Bàn tay và đôi môi đỏ mọng của cô cũng đang “an ủi” ba con cặc lớn Ryuji, Shinsuke và Yuya. 

Một lần, cô có quan hệ đồi trụy với sáu thiếu niên đầy nghị lực. Diệp Tử, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, tuy có kinh nghiệm trong chuyện tình dục nhưng cũng bị đụ cho đến khi tóc rối bù và thở hổn hển. Ngoại hình như vậy khiến Uehara Diệp Tử trông càng thêm quyến rũ và dâm đãng. 

Trong nửa giờ ngắn ngủi giao hợp cuồng nhiệt này, Diệp Tử đã rỉ ra năm sáu lần, hắn không biết tinh dịch âm đạo từ trong cơ thể mềm mại của mình chảy ra bao nhiêu. 

Cô đang cố gắng hết sức để phục vụ sáu thiếu niên, nhưng cô kiệt sức và muốn cầu xin sự thương xót, nhưng miệng cô lại lấp đầy con cặc của một cậu bé lớn khác. 

Bây giờ, cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ vì khoái cảm, rỉ ra hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác đạt cao trào, phối hợp với sáu thiếu niên tựa như có vô hạn nghị lực để tiếp tục cuộc giao cấu dâm dục này. 

Trong khi sáu thiếu niên đang bận rộn thực hiện việc lai tạo nhiều người trên Diệp Tử bụ bẫm và quyến rũ thì con trai của Diệp Tử, Junichi Uehara, từ lâu đã quen với việc nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, chưa kể đây là điều mà bảy chàng trai đã đồng ý. Nhưng mẹ anh, Diệp Tử, dù sao cũng là người phụ nữ anh yêu thích, và sáu cậu con trai đều say mê thú tính với mẹ anh. Bởi vì vừa rồi quy định trừng phạt, hắn là người duy nhất không thể thỏa mãn dục vọng vốn đã mãnh liệt của mình, tự nhiên có chút mất cân bằng. 

Sáu người phụ nữ trưởng thành phía sau anh ta, mặc dù họ tạm thời bị loại, nhưng đã thấy rằng Matsuda Yezi có thể thưởng thức nhiều con gà trống to lớn cùng một lúc. Những người đẹp này không khỏi ghen tị và ghen tị, bởi chủ nhân của những con gà trống to lớn này vẫn là con ruột của anh ta. 

Nhìn thấy con trai mình vui vẻ với người phụ nữ khác, Misako nghĩ (Kenji, sao anh có thể làm điều này với một người phụ nữ không phải mẹ mình...) Cô không khỏi đau lòng, và vô thức cảm thấy ghen tị mãnh liệt với Diệp Tử, người đang chiếm giữ con cặc của con trai mình. 

Những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác cũng có những cảm xúc phức tạp tương tự như Misako, nhưng sau khi nhìn thấy sự giao thoa hoang dã giữa một phụ nữ trưởng thành và sáu chàng trai trẻ, những phụ nữ trưởng thành dần dần trở nên đam mê hơn và khó kiểm soát bản thân, bởi vì họ đã được huấn luyện thành động vật nữ nhạy cảm về tình dục. Bất cứ khi nào có kích thích tình dục, họ sẽ vô tình mở rộng đùi, sẵn sàng tiếp nhận con cặc to lớn của người đàn ông.

Sáu người đẹp ngắm nhìn cảnh ân ái dâm đãng. Tất cả đều đỏ mặt và xấu hổ ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy nóng ẩm từ phần dưới cơ thể khiến họ vô thức cọ xát hai đùi vào nhau và ngồi dậy không thoải mái. 

Lúc này, Misako và năm người đẹp khác không khỏi đưa tay vào trong quần lót, vuốt ve sự dịu dàng vốn đã ngứa ngáy khó chịu của mình rồi bắt đầu xoa dịu bản thân. 

Năm người phụ nữ trưởng thành lập tức say sưa trong khoái cảm tự vuốt ve, nhất thời cả phòng khách tràn ngập tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của các chàng trai. 

Mi Thị Ma Thị Tổ Ca chỉ đơn giản đi phía sau Junichi và nắm lấy con cặc to sưng tấy và khó chịu của Junichi.

"Ừ...Dì Shizuka, dì..."

"Ha...Suỵt ~~ Cậu nhỏ giọng đi, đừng để họ nghe thấy! Nhìn cậu đi, con cặc to của cậu cứng quá, nhưng cậu chỉ có thể đứng bên lề nhìn, có khó chịu không? Cậu là một đứa trẻ tội nghiệp, không sao đâu, dì Shizuka sẽ giúp cậu và làm cho cậu thoải mái. Nào, chúng ta làm việc đó ở phía sau ghế sofa, để họ không chú ý..."

Shizuka dùng bộ ngực không quá to nhưng rất săn chắc của mình xoa lưng Junyi, sau khi xoa nắn con cặc của Junyi, cô bước ra sau ghế sofa với nụ cười khiêu khích, lắc lắc cái mông đầy đặn. 

Đối mặt với sự tán tỉnh của Shizuka đáng yêu, một người phụ nữ trưởng thành, Junichi, người chỉ có thể suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình vào lúc này, tất nhiên nhanh chóng đi theo cô khi cô lắc lư hông. 

Vừa tới ghế sofa, Junichi đã bị Shizuka đẩy xuống, sau đó cô nắm lấy con cặc to lớn của Junichi và bắt đầu mút và liếm nó. 

Hết làn sóng khoái cảm mạnh mẽ này nối tiếp làn sóng ngắn ngủi khác. Lâm Cương vừa bước tới ghế sofa, Lâm Cương đã bị Shizuka đẩy xuống, sau đó cô nắm lấy con cặc to lớn của Lâm Cương và bắt đầu mút và liếm nó. 

Từng đợt khoái cảm mạnh mẽ từ quy đầu dâng lên, "Ồ... Shizuka... Dì Jingxiang, tại sao dì lại..." Đối với sự chủ động của Jingxiang, Lâm Cương không khỏi nghi ngờ hỏi, bởi vì Jingxiang mà anh biết không phải là một người phụ nữ chủ động làm việc này. 

Nghe được câu hỏi của Lâm Cương, Jingxiang đang dùng miệng chơi đùa với con gà trống lớn liền chuyển sang dùng tay vuốt ve nó và nói: "À... không có gì đâu dì, con chỉ thấy mẹ dì bị bọn chúng làm tình, con đến chơi với dì vì con có chút bất mãn. Và..." Lúc này, Jingxiang đột nhiên đỏ mặt, con cặc trong tay càng bị siết chặt hơn. 

"Ồ...Dì Shizuka...cảm giác thật thoải mái...nhưng dì vừa nói gì vậy?"

"Hừ... Ngươi cũng không phải là tiểu tiện nhân! Lần trước ngươi đến nhà người ta thấy họ lau sàn, liền ôm họ nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của họ... khiến họ đau đến mức đi lại khó khăn mấy ngày sau đó!"

Nghe những gì Jingxiang nói, Lin chỉ nhớ một điều như vậy.

Anh kể lại rằng anh hơi buồn chán vì hôm đó vừa tan lớp. Ngoài ra, anh ấy còn lén xem những bức ảnh khiêu dâm không được kiểm duyệt trong giờ học, ham muốn của anh ấy cao đến mức anh ấy cảm thấy khó chịu. 

Từ trường về nhà chỉ cách một quãng đường ngắn và có lẽ đã quá muộn để tìm thấy mẹ anh, Cherry, để dập tắt ham muốn của anh. Lúc này, anh chợt phát hiện mình đã đến nhà Ryuji, tưởng rằng Ryuji đang bận hoạt động câu lạc bộ và chưa về nhà, còn mẹ của Ryuji, Mi Thị Ma Thị Tổ Ca, là một bà nội trợ, lẽ ra phải ở nhà. 

Vì đã có kinh nghiệm hoán đổi mẹ nên bảy thiếu niên mỗi người đều có chìa khóa nhà nhau để phòng trường hợp khẩn cấp của thiếu niên nên Lâm Cương lặng lẽ mở cửa nhà Takashi, khi lẻn vào thì nhìn thấy Shizuka. 

Shizuka là một phụ nữ Nhật Bản tiêu chuẩn với thân hình mảnh mai. Mặc dù bộ ngực của cô ấy không quá hoành tráng nhưng tỷ lệ tổng thể của cô ấy vẫn to và nhỏ như bình thường, đặc biệt là cặp mông tròn trịa và đàn hồi đầy đặn, thực sự rất thu hút đàn ông. 

Dưới khuôn mặt xinh đẹp đức hạnh không chút son phấn của Shizuka, không ai có thể nghĩ rằng một người phụ nữ khá giả và trưởng thành như vậy lại có mối quan hệ thầm kín như vậy. 

Khi Lin Gang nhìn thấy Shizuka, cô ấy mặc áo len màu vàng ngỗng và váy màu be, đang dùng cây lau nhà lau sàn nhà. Lâm Cương nghĩ thầm, cô quả thực là người duy nhất ở nhà. 

Trước khi Shizuka có bất kỳ mối quan hệ loạn luân nào, cô thường ăn mặc rất đơn giản ở nhà, vì vốn là một người phụ nữ đức hạnh và tốt bụng, nhưng sau này vì con trai Ryuji mà cô trở thành người phụ nữ trưởng thành và đầy sừng như ngày nay (chi tiết hơn ở phần sau). 

Tuy nhiên, sau khi quan hệ tình dục với từng người trong số bảy thiếu niên, ngoại trừ quan hệ tình dục với con trai và một số ngày gian dâm với các thiếu niên, cô vẫn ăn mặc giản dị ở nhà để tránh bị chồng nghi ngờ rằng cô không còn là một người vợ trinh tiết và đã có quan hệ loạn luân với con trai mình và những thiếu niên khác. 

Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn đẹp tự nhiên, ngay cả khi lúc này cô ấy không đánh phấn, và dù ăn mặc đơn giản đến đâu, thân hình xinh đẹp và mảnh mai của cô ấy trông vẫn rất quyến rũ. Ngoài ra, lưng cô ấy quay về phía Lâm Cương và cô ấy đang cúi xuống lau sàn nhà nên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy hướng về phía Lâm Cương. 

Lâm Cương lúc này đã hưng phấn đến mức anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với cặp mông đầy đặn và xinh đẹp trước mặt. 

Huống chi Cảnh Hương, một bà nội trợ giỏi, hôm nay đột nhiên bị người ôm, không khỏi giật mình. Nhưng khi cô quay lại và nhìn thấy đó là Lâm Cương, tiền bối của con trai cô (và một trong những người tình ngầm của cô), cô đã bình tĩnh lại và nói: "Ừ... Lâm Cương, sao hôm nay cô rảnh đến chỗ tôi? Để dì đi nhanh, tôi sẽ lấy trà và đồ ăn nhẹ để chiêu đãi cô..."

"Này... Dì Shizuka, không cần đâu. Con muốn dùng cơ thể của dì để mua vui cho con." Nói xong, Junichi nhanh chóng cởi quần và quần lót đi học, dùng con cặc vốn đã béo và cứng của mình xoa mông Shizuka qua chiếc váy dài và quần lót của cô. 

Shizuka vừa nhận ra ý định của Lâm Cương, cô muốn vùng ra: "Không... không, hôm nay không phải là ngày chúng ta thỏa thuận. Dì không được làm vậy với dì. Hơn nữa, Ryuji và bố anh ấy sắp quay lại, xin hãy dừng lại..."

Nhưng dù Shizuka có vùng vẫy thế nào đi chăng nữa, cô vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của Lâm Cương. 

"Không sao cả! Cô không nói cho tôi biết, nếu tôi không nói cho cô biết, đám người Jason làm sao biết được? Cô Cảnh Hương, cô hãy cố gắng hết sức, lần này hãy nghe lời tôi!"

Sau đó Jason lật chiếc váy dài của Shizuka lên và kéo quần lót của cô xuống đầu gối. Con cặc của anh lần đầu tiên được gắn vào cặp mông trần của cô, hai ngón tay thọc thẳng vào vùng mềm mại của cô. Cùng lúc đó, Lâm Cương cũng đang cọ xát ngực của Shizuka qua chiếc áo len của cô ấy. 

"Không... ừm... dừng lại đi... Lâm Cương... không thể nào... ah..." Mặc dù Shizuka lo lắng sự việc sẽ bị bại lộ và liên tục từ chối Lâm Cương, nhưng sau khi tập luyện và có được thân hình phụ nữ trưởng thành, chẳng bao lâu sau, mặc dù Shizuka vẫn từ chối bằng lời nói nhưng cơ thể cô đã phản ứng trung thành với sự vuốt ve của Lâm Cương. Cảm giác nhục dục nhột nhột và dòng nước ấm liên tục chảy ra từ ngón tay của Shizuka. 

Dần dần, Shizuka không còn dùng miệng chống cự nữa mà thay vào đó là rên rỉ sung sướng: "A... không... ừm... Lâm Cương... ồ..." Lúc này Cảnh Hương toàn thân mềm nhũn, dưới sự thương xót của Lâm Cương. 

Khi Lin Gang nhìn thấy Jingxiang đã khuất phục trước sự vuốt ve của mình, trong lòng anh cảm thấy ham muốn nên đã giơ súng lên và muốn làm tình tốt với Jingxiang. 

Khi anh đẩy Cảnh Hương xuống và muốn làm tình với cô trong tư thế nam nữ bình thường, Cảnh Hương đột nhiên khép chặt đùi đã mở sẵn của cô: "Không... đừng ở đây... Lâm Cương, cho dù dì sợ con, cũng đi vào phòng với dì! Đừng ở trong phòng khách..."

"Này... sao em phải vào phòng? Phòng khách có ánh sáng tốt, để anh có thể nhìn rõ thân hình xinh đẹp của em, dì Shizuka và dì Shizuka, dì cũng có thể nhìn thấy rõ con cặc to lớn của tôi ra vào lồn em. Nhưng... có lẽ chúng ta sẽ quá đắm chìm trong ân ái mà không nhận ra rằng chồng cô và Ryuji đã quay lại!" Lâm Cương cố ý nói điều này, nhưng đây cũng là lý do tại sao Jingxiang yêu cầu Lâm Cương quan hệ tình dục với cô trong phòng. 

Khi Lin Gang nói điều này, Shizuka tỏ ra sợ hãi: "Không... đừng làm điều này, ngay cả khi dì có cầu xin bạn, được không? Về phòng đi! Đừng ở đây..."

Jingxiang chưa kịp nói xong, Lâm Cương đã lo lắng đến mức trực tiếp vén chiếc váy dài của cô lên mà không cần cởi váy, sau đó dang rộng đôi chân đầy đặn của cô. Sau đó con cặc to lớn của anh đẩy hai cái môi sâu trong đùi cô ra, đưa thẳng vào trong vùng nhạy cảm vốn đã ngứa ngáy và ẩm ướt của cô. 

"A... anh... ừm... ồ..." Trong phòng khách vẫn sáng sủa, một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai đang giao hợp mãnh liệt. Khi đôi chân trắng nõn với bộ đồ lót treo trên đùi rung lắc dữ dội, Shizuka không khỏi phát ra một tiếng rên gợi cảm: "Hmm... ồ... tốt... à..."

Bây giờ vấn đề đã được bỏ qua, Shizuka chỉ đơn giản tận hưởng khoái cảm tình dục và bỏ qua những thứ khác.

Lâm Cương càng vui mừng hơn. Trong phòng khách nhà người khác, hắn đã bạo dạn cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của cô bạn cùng lớp trước nguy cơ bị chồng và con trai Shizuka phát hiện. Cảm giác khoái cảm này thực sự khiến anh muốn chết, anh càng chăm chỉ hơn khi đút thịt Shizuka. 

"Ồ... chật quá... Dì Shizuka, lồn của dì ngon quá..." Không giống như thịt Cherry của mẹ anh sẽ ngậm chặt con cặc, sự căng cứng dịu dàng của Jingxiang mang lại cho Lâm Cương một cảm giác thâm nhập khác. 

"Ồ... được rồi... lại đây... ừm... à..." Shizuka cũng đã hoàn toàn cống hiến hết mình cho tình dục. 

Lúc này Lâm Cương có ý định xuất tinh, hắn bơm càng lúc càng nhanh, nhưng hắn đột nhiên đổi ý, cho rằng từ khi quan hệ với cô ấy hắn chưa bao giờ nếm qua mùi vị lỗ đít của Shizuka, nên nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm đạo ẩm ướt của Shizuka. 

Shizuka, người đang định thả lỏng cơ thể, đột nhiên cảm thấy một sự trống rỗng trong cơ thể. Đối với một người phụ nữ đang định thả lỏng cơ thể nhưng lại kịp thời dừng lại để ngăn cản việc đạt cực khoái thì điều này đối với một người phụ nữ còn đau đớn gấp mười lần cái chết. 

Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy dữ dội nhưng cô không thể thấy nhẹ nhõm. Cô không khỏi đứng dậy khỏi ghế sofa, nắm lấy con cặc to đã ướt đẫm tinh dịch của Lâm Cương, nói: "Không...Lâm Cương, nhét lại đi! Dì ngứa quá! Đừng hành hạ dì nữa, nhanh đưa nó vào đi..." Jingxiang cầu xin Lâm Cương với giọng sắp khóc. 

"Muốn tôi nhét lại không? Đúng vậy. Nhưng dì Shizuka, bây giờ tôi muốn đụ dì theo kiểu doggy nên xuống nhanh đi!"

"Được rồi... tôi nằm xuống." Chẳng bao lâu, Jingxiang đã vào tư thế con điếm để giao hợp: "Mau... Lâm Cương... vào... Dì muốn con cặc to của em..." Jingxiang lắc lắc cái mông béo đầy quyến rũ, nhưng cô không biết điều đau đớn sắp xảy ra sau đó. 

Nhìn thấy Shizuka nằm kiểu doggy, Lâm Cương cười ủ rũ. Đầu tiên anh ta nhúng một ít nước ép từ thịt của Shizuka và bôi nó lên con cặc to lớn của mình. Sau đó, anh dang rộng mông của Shizuka và đẩy vào lỗ đít (hậu môn) đang khép chặt của cô chỉ trong một hơi. 

"A... đừng... đau quá... rút ra nhanh lên... à... đau quá..." Sự việc xảy ra đột ngột. Shizuka và Ben không có thời gian để phản ứng, hậu môn cô chợt cảm thấy đau đớn dữ dội.

Khi đó, Shizuka vì con trai Ryuji cho rằng hậu môn quá bẩn nên luôn chỉ quan hệ qua đường âm đạo với Shizuka. Thỉnh thoảng, khi quan hệ tình dục với Jason và những người khác, Jason và những người khác sẽ yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng họ luôn từ bỏ vì nỗi đau quá mạnh của Shizuka. Vì vậy, Shizuka chưa có nhiều kinh nghiệm về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Có thể nói, Shizuka chưa bao giờ trải nghiệm trọn vẹn hương vị của tình dục qua đường hậu môn. 

Tất nhiên, Lâm Cương đã trực tiếp đâm vào khu vườn sau nhà cô, Shizuka đau đớn. 

Mặc dù Shizuka liên tục khóc lóc và cầu xin Lâm Cương đừng quan hệ tình dục qua đường hậu môn nữa, nhưng vừa rồi anh ấy đã hứng tình như vậy làm sao có thể dừng lại? 

Ngoài ra, sự căng cứng của hậu môn Shizuka mang lại cho anh khoái cảm chưa từng có. Đương nhiên, anh ta phớt lờ nỗi đau của Shizuka và liều lĩnh dùng con cặc to lớn của mình chọc vào lỗ đít của Shizuka. 

Con cặc lớn của Lâm Cương bị đẩy vào và ra khỏi lỗ hậu môn hẹp của Shizuka một cách tàn nhẫn. 

Lúc đầu, Lâm Cương cảm thấy khó khăn khi xuyên qua lỗ đít của Shizuka, nhưng dần dần nó bắt đầu bôi trơn, khiến Lâm Cương có thể đưa vào dễ dàng. Anh thậm chí còn dùng tay bóp vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Shizuka: "Ôi... sướng quá... Hậu môn của mẹ không dễ đụ như vậy đâu... ôi..."

Lâm Cương cảm thấy thoải mái nhưng điều đó lại khiến Shizuka đau đớn. Sau khi không thể thoát khỏi việc giao hợp qua đường hậu môn của Lâm Cương, cô đã phải chịu đựng cơn đau dữ dội bằng nước mắt và chấp nhận việc giao hợp qua đường hậu môn mà cô không thể chịu đựng được. 

Nhưng khi Lâm Cương thô bạo rút sạch hậu môn, cô dần dần cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tê dại mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đây là lần đầu tiên cô được nếm trải cảm giác khoái cảm rất khác với giao hợp qua đường âm đạo. 

Mặc dù hậu môn vẫn còn đau dữ dội nhưng cô đã dần dần chấp nhận được khoái cảm kỳ lạ khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô thậm chí còn cảm thấy da thịt mình lại ngứa ngáy và chảy nước miếng vì khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Sau khi Lâm Cương quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách thô bạo được một lúc, anh ấy không thể không xuất tinh do hậu môn của Shizuka bị hút chặt. Đồng thời, đây cũng là lần đạt cực khoái đầu tiên của Shizuka khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bữa Tiệc Của Mẹ Ngoại Tình (Phần 2)

Sau thời gian đó, mặc dù Shizuka phải chịu đựng cơn đau rát trong vài ngày vì lỗ đít của cô lần đầu tiên được xâm nhập hoàn toàn, thậm chí khi đi lại còn cảm thấy hơi nhói ở lỗ đít, nhưng cô vẫn không thể quên được khoái cảm khi giao hợp qua đường hậu môn. Cô thậm chí còn cảm thấy mình đã yêu kiểu quan hệ qua đường hậu môn đó và bị ám ảnh bởi cảm giác sảng khoái mà ngay cả giao hợp qua đường âm đạo cũng không thể so sánh được.

Mặc dù quan hệ tình dục bình thường với con trai Ryuji cũng có thể mang lại khoái cảm mạnh mẽ nhưng Shizuka không bao giờ có thể quên được cảm giác ngọt ngào và đau đớn khi giao hợp qua đường hậu môn, chưa kể việc quan hệ tình dục với người chồng vốn đã yếu đuối và bất tài sẽ thỏa mãn cô. Tuy nhiên, vì thân phận là một người mẹ và mẹ của các bạn cùng lớp nên cô rất nhút nhát và chưa bao giờ dám bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình là Ryuji hoặc những thanh thiếu niên khác, điều này khiến cô chán nản.

Cho đến hôm nay, khi nhìn thấy Lâm Cương bị trừng phạt, cô không sợ xấu hổ mà chủ động dụ dỗ anh. Suy cho cùng, Lâm Cương là người đàn ông đã hoàn toàn lấy đi trinh tiết của lỗ đít cô, đồng thời anh cũng là người đàn ông cho phép cô trải nghiệm khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Vì vậy, cô muốn nếm lại khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nếu không phải Lâm Cương, cô nên tìm ai?

Sau khi Lâm Cương nghĩ đến sự việc này, anh biết rằng cô đã biết cách tận hưởng tình dục qua đường hậu môn. Lần này Shizuka lại đến chỗ anh, chắc là để có một trận chiến khác giữa con cặc to lớn của anh và cái lỗ đít nhỏ của cô ấy!

Vì thế Lâm Cương ôm Cảnh Hương cười dâm đãng, dùng tay nghịch đùa hai bộ ngực săn chắc của cô nói: "Này... Dì Cảnh Tường, bây giờ dì còn dám chơi với con sao? Không sợ sau này con lại 'chọc' cái lỗ đít nhỏ hẹp và trơn trượt của dì sao?" 

Jingxiang dùng tay vuốt ve con cặc lớn của Lâm Cương một cách điêu luyện và khéo léo, bẽn lẽn nói: “Tôi ghét lắm, ai nói tôi muốn anh đụ chỗ của người khác…”

(Con đĩ này, con vẫn không thừa nhận! Được rồi, sau này ta sẽ khiến con hét lên!) Trong khi Lâm Cương đang suy nghĩ điều này, hai ngón tay của anh ta đã luồn vào bên trong cơ thể mềm mại vốn đã tràn ngập nước trái cây của Shizuka và bắt đầu bơm. 

"Hmm...được...ồ..." Shizuka hét lên khi cô liên tục vặn vẹo mông khi bị đụ.

Để tránh một đêm dài và nhiều giấc mơ, Jason và những người khác phát hiện ra mình đã vi phạm nội quy nên Lâm Cương chỉ thực hiện vài màn dạo đầu vuốt ve với Shizuka, sau đó yêu cầu Shizuka thực hiện lại tư thế dâm dục doggy quan hệ tình dục.

Lúc này, Shizuka dang rộng hai chân, đung đưa cặp mông quyến rũ và nói: "Ồ... thôi nào! Em ơi, em biết phải thâm nhập vào đâu mà! Đừng để dì thất vọng!" Shizuka nịnh nọt nói. 

"Này... Đừng lo lắng, dì Shizuka, tôi nhất định sẽ khiến dì có dư vị vô tận..." Vừa nói, Lâm Cương đầu tiên dùng tay bóp chặt phần thịt mông mềm mại và đàn hồi của Shizuka, sau đó nhấc con cặc dài và dày của mình lên. Sau khi được bôi trơn bằng nước ép của Shizuka, và với lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn cuối cùng với Shizuka, Lâm Cương nhanh chóng đẩy nó vào hậu môn của Shizuka (lỗ hậu môn) và đưa thẳng vào sâu trong hậu môn của Shizuka. 

"Ming... đau... ồ... đau... nhưng... đau quá thoải mái... ôi..." Lần này giao hợp qua đường hậu môn vẫn khiến Shizuka đau dữ dội, nhưng lúc này cô đang tận hưởng cơn đau ngọt ngào, cảm nhận được khoang hậu môn của mình chạm vào thật chặt bao bọc lấy con cặc của Lâm Cương. Đây chính là thú vui cấm kỵ mà Shizuka hằng mong đợi.

Và Lâm Cương bắt đầu đâm mạnh vào mông Shizuka hết lần này đến lần khác. Anh càng đẩy mạnh vào hậu môn của Shizuka thì anh càng mang lại khoái cảm tê liệt cho Shizuka. 

Mặc dù cô đã luôn tưởng tượng và hồi tưởng về cảm giác đau đớn ngọt ngào kể từ khi trải qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đó, nhưng giờ đây cô đã được trải nghiệm quan hệ qua đường hậu môn một lần nữa, cảm giác đó thú vị và thoải mái hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng. 

Trong quá trình giao hợp qua đường hậu môn mãnh liệt của Shizuka, âm hộ hơi hồng tím của cô cảm thấy thoải mái đến mức nó lại bắt đầu ngứa ngáy và rỉ ra chất dịch trong suốt.

Cherry, nữ chính ở giữa phòng khách, đã xuất tinh ba lần. Mặt, ngực, da lưng, mông và bụng dưới của cô gần như bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục do sáu thiếu niên tiết ra.

Năng lượng của Cherry đã đạt đến giới hạn, thời gian giao hợp với sáu thiếu niên đã vượt quá gần bốn mươi phút, nhưng sáu thiếu niên vẫn không chịu buông cô ra và tiếp tục trút ham muốn thú tính lên cơ thể bụ bẫm của cô.

Hầu hết phụ nữ sẽ không thể chịu đựng được một cuộc giao hợp kéo dài như vậy trong vòng mười phút và sẽ tạm thời mất đi cảm giác thể chất. Tuy nhiên, mặc dù Cherry, một phụ nữ trưởng thành, chỉ có thể cử động cơ thể trước những cú thúc của chàng trai trẻ nhưng sự kích thích giác quan của cô vẫn còn đó. Cô tiếp tục phản ứng gợi cảm trước màn giao hợp của nam thanh niên, thậm chí còn xuất tinh nhiều lần, đạt đến cao trào. Điều này cho thấy Cherry, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, khá đáng chơi cùng.

Lúc này, những người duy nhất có quan hệ tình dục với Cherry chỉ có Ryuji và Shinsuke. Hai thiếu niên còn lại, như Yuya và Kazuo, đã xuất tinh hai lần trên cơ thể chiếc lá. Họ đang nghỉ ngơi trên chiếc ghế sofa gần đó vì phải tiết kiệm năng lượng để đối phó với phần còn lại của buổi biểu diễn tối nay. 

Mặc dù Cherry quả thực là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thu hút đàn ông nhưng họ không sẵn sàng dành hết tâm sức cho Cherry và đánh mất cơ hội thân mật, tình cảm với những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác. Suy cho cùng, đàn ông rất tham lam và sẽ hy vọng được quan hệ tình dục với những phụ nữ xinh đẹp khác nhau và tận hưởng những thân hình gợi cảm khác nhau.

Lúc này Shinsuke và Ryuji lần lượt “tấn công” Cherry. Họ đang thưởng thức âm hộ vốn đã căng tràn và cái miệng gợi cảm quyến rũ của Cherry. 

"Ôi...dì Cherry...thật tuyệt...âm hộ của dì chặt quá...ôi...con sắp xuất tinh rồi..."

Shinsuke, người đang đâm vào Cherry, đã đạt đến giới hạn tinh dịch và có thể xuất tinh vào âm đạo của Cherry bất cứ lúc nào. Ryuji, người đang bị hút vào miệng Cherry, cũng đang trong trạng thái xuất tinh nhanh chóng. 

"Này, Shinsuke, đừng quên luật lệ. Trong chương trình tối nay, chỉ có Jason mới có quyền xuất tinh vào bụng Cherry. Đừng quên nhé!" Quân Quân ở bên cạnh nhắc nhở.

"Ôi...chết tiệt, dì Cherry...lần sau...lần sau con nhất định sẽ xuất tinh vào trong người để dì có thể bế con của con...ôi...con đã xuất tinh..."

"A... Shinsuke... Ryuji... Ồ..." Cơ thể Cherry tê dại vì hai con cặc đột ngột cứng lại, một lượng lớn tinh dịch âm đạo bất giác trào ra khỏi bụng cô. 

Sau một hồi thúc mạnh mẽ, Shinsuke nhanh chóng rút con cặc đang cắm sâu bên trong Cherry ra, rồi xuất toàn bộ tinh dịch hôi hám của mình lần thứ hai lên cặp mông đầy đặn của Cherry. 

"A...Dì...con...xuất tinh..." Ryuji cũng xuất tinh thẳng vào miệng Cherry sau khi Shinsuke xuất tinh, Cherry cũng nuốt hết tinh dịch non nớt do Ryuji phóng ra vào bụng mình. 

Mới đêm nay, Cherry đã tiêu thụ rất nhiều tinh dịch tươi của nhiều thanh thiếu niên, đôi môi đỏ mọng của cô ấy được bao quanh bởi một vệt tinh dịch màu trắng đục. 

Các thiếu niên không ép cô ăn tinh dịch mà cô tự nguyện ăn. Cô tin chắc rằng tinh dịch của đàn ông chính là bí quyết giúp phụ nữ luôn trẻ đẹp. Chỉ bằng cách không ngừng hấp thụ tinh hoa của đàn ông, họ mới có thể trẻ mãi. Đồng thời, đây cũng là cách tốt nhất để lấy lòng đàn ông. 

Huống chi lúc này nàng chỉ là một con thú cái đang động dục, cho nên bất kể tinh dịch nặng mùi mà thiếu niên phóng vào miệng nàng nhiều hay nhiều, nàng cũng sẽ nếm thử rồi cẩn thận nuốt xuống. Cherry chính là người phụ nữ này, một người phụ nữ có bản chất dâm đãng và quyến rũ. 

Cherry bị chọc đến mức này đã kiệt sức nằm trên giường thở hổn hển: "Hừ..." Lúc này, Jason và Quân Quân, hai thiếu niên đã xuất tinh xong, đứng dậy ở một bên. Đánh giá từ những con cặc to vẫn còn rất cứng của họ, Cherry sợ rằng mình sẽ phải đối mặt với vòng tiếp theo với nhiều người đam mê tình dục hơn. 

"Này! Đã đến lúc chúng ta kết thúc rồi. Này, Jason, tối nay tôi cho anh lợi thế. Anh có thể xuất tinh vào âm hộ của Cherry một lần nữa. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh. Biết đâu anh có thể khiến Cherry có thai! Nhưng ai nói thời gian tôi quan hệ với mẹ tôi ít hơn thời gian anh quan hệ với dì Thiên Ý một chút, cho nên tôi phải xuất tinh vào lỗ đít của bà ấy!"

"Này... đừng nói nhảm nữa, từ nãy đến giờ tôi chưa bắn được một cú nào tốt! Cặc của tôi hơi đau, lát nữa tôi phải bắn thêm tinh dịch vào tử cung Cherry..."

Theo sau hai người họ đi đến chỗ Cherry. 

"Này... Cherry, vẫn chưa kết thúc đâu! Mau xuống đi, anh không được nghỉ cho đến khi cả hai cùng xuất tinh, biết không?" Jason vừa nói vừa kéo mái tóc đen đã nhuốm đầy tinh dịch màu trắng sữa của Cherry. 

"A...đau quá...Tôi...tôi biết...Chủ nhân Jason..."

Jason thật tàn nhẫn với phụ nữ. Dù người phụ nữ đó là mẹ của bạn cùng lớp nhưng anh ta vẫn tùy ý ngược đãi cô và coi cô như nô lệ tình dục. 

Trong lòng anh, tất cả phụ nữ đều đáng khinh bỉ và không xứng đáng với tình yêu. Mục đích của phụ nữ chỉ là để anh ta trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. Hành vi lạm dụng tình dục phụ nữ của anh ta là tàn nhẫn nhất trong số bảy thiếu niên. Vì vậy, dù có đối xử với mẹ ruột của mình một cách tàn nhẫn và ngược đãi như vậy nhưng trong lòng anh dường như vẫn rất yêu mẹ ruột của mình. 

Nhưng vì một lý do nào đó, Jason vốn là một người ngây thơ và tốt bụng lại biến thành một ác quỷ thích hành hạ phụ nữ.

Jason leo lên giường nằm xuống: "Cherry, ngồi lên dương vật của tôi đi!"

"Vâng... Chủ nhân..." Mặc dù Cherry đã kiệt sức nhưng cô vẫn không dám trái lệnh của Jason. Cô cố gắng đứng dậy và cưỡi lên Jason. Cô cầm con cặc dài, nóng bỏng của Jason trong tay và cọ xát nó vào đôi môi phủ đầy lông mu của mình. Đây là màn dạo đầu thường lệ giữa cô và Jason trước khi quan hệ tình dục. 

"Ừm... ồ..." Trong quá trình ma sát, quy đầu to lớn của Jason thỉnh thoảng cọ vào âm vật vốn đã sưng tấy lâu ngày của Cherry, khiến Cherry rên rỉ thoải mái. 

"Của tôi có to không? Có cứng không? Cherry, anh có muốn con cặc của tôi không?"

"Chà... Chủ nhân... Tôi muốn... Tôi muốn con cặc to lớn của anh... đưa nó cho con điếm nhỏ của tôi!" Trước mặt Jason, Cherry đã hoàn toàn quên mất cô là trưởng bối của Jason, người đàn ông dưới háng cô chính là bạn cùng lớp của con trai cô. Bây giờ cô ấy chỉ là một người phụ nữ đĩ điếm chỉ theo đuổi sự thỏa mãn tình dục. 

"Này...con khốn này, mày vừa ăn bao nhiêu cu rồi mà vẫn muốn của tao à? Cherry, mày đúng là một con điếm bẩm sinh!"

"Đúng...ồ...Cherry là một con đĩ...người phụ nữ hèn hạ nhất, làm ơn chủ nhân...đưa cặc của anh cho tôi...ừm..." Cherry cọ xát cặc của cô bằng môi âm hộ của mình nhanh hơn, và nước ép chảy ra từ âm hộ của cô gần như làm ướt cặc của Jason.

“…Con điếm, vào trong đi!” 

Cherry vừa nghe tin cô được ân xá, anh đã dẫn con cặc to lớn dưới da thịt cô vào trong cơ thể cô. Đột nhiên, âm hộ rộng mở của Cherry lại căng đầy trở lại. 

"Ồ...được...được...con cặc lớn của Jason...ồ...ah..." Âm hộ của Cherry bao bọc chặt lấy con cặc của Jason. Lúc này Cherry không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy và căng tràn mà con cặc của Jason mang đến cho mình nên cô chủ động vặn eo thon và đung đưa cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống. 

Trong khi Cherry và Jason đang giao hợp qua đường âm đạo mãnh liệt, một đôi bàn tay khỏe khoắn bóc ra hai mảnh mông béo của Cherry, sau đó mở ra hậu môn của Cherry, nơi vừa nhận được vô số gà trống non. Một vệt tinh dịch lập tức chảy ra ngoài, lỗ đít của cô gần như đỏ bừng và sưng tấy. Điều này cho thấy hậu môn (hậu môn) của Cherry đã bị chơi đùa mãnh liệt như thế nào. 

Lúc này, Jason cũng ngừng quan hệ tình dục với Cherry. Anh đang đợi Junjun đưa con cặc của mình vào hậu môn của Cherry. "Chà... Chủ nhân Jason... đừng dừng lại! Ngứa quá... khó chịu quá... Nhanh chết tiệt mấy chiếc lá đi... ừm..." Cherry dâm đãng nói với Jason đang ở bên dưới cô. 

"Này... con đĩ này, đừng lo lắng. Hai con cặc lớn sau này sẽ xâm nhập vào ngươi. Vậy thì đừng cầu xin sự thương xót!" Sau đó, Quân Quân giữ con cặc đã cương cứng của mình về phía trước và đẩy mạnh về phía lỗ đít sưng đỏ của Cherry. Một cách dễ dàng, anh từ từ đẩy quy đầu vào hậu môn vốn đã rộng mở và được bôi trơn chặt chẽ của Cherry. 

"A... ừm..." Cherry rên rỉ, toàn bộ cặc của Quân Quân đã hoàn toàn nhét vào hậu môn của Cherry.

Thật là một cảnh tượng vừa tục tĩu vừa đẹp đẽ! 

Thân hình đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành, những lỗ thịt phía trước và phía sau có thể khiến đàn ông ngây ngất, đã được lấp đầy hoàn toàn bằng những con cặc to lớn của hai thanh niên cơ bắp. 

Hai thiếu niên chiếm giữ lỗ trước và sau của phần thân dưới của Cherry, đã bắt đầu ra vào Cherry một cách nhịp nhàng, hết người này đến người khác. 

"À... tốt... ừm... ồ... Jason, Junjun... anh... dương vật của anh... nóng quá... cứng quá... ồ..."

"Ôi... lỗ đít của con điếm này thật chặt... ôm tôi thật sướng..." Con cặc của Quân Quân bị hậu môn của Diệp Tử bóp bóp, hắn rất nhanh liền có ý muốn xuất tinh; và Jason, người đang đụ cơ thể mềm mại của Cherry, cũng có cảm giác như muốn xuất tinh. 

Da thịt của Cherry tuy không mềm và săn chắc như da thịt của mẹ anh, Qianyi, nhưng nó vẫn có khả năng hút và kích thích đàn ông xuất tinh khá tốt, không hề giãn ra vì kinh nghiệm tình dục phong phú của Cherry trong nhiều năm qua. 

Cherry, người bị tấn công từ cả phía trước và phía sau, đã phóng tinh dịch âm đạo của mình vô số lần. Dưới sự thâm nhập qua lại của Jason và Quân Quân, hai chàng trai trẻ có kỹ năng tình dục tốt nhất, Cherry chưa đạt được nhiều lần cực khoái, nhưng Cherry đó đã đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm rò rỉ, và không có dấu hiệu phai nhạt. 

"Hmm...ah...ồ..." Lúc này cô chỉ có thể phối hợp với việc bơm cặc của hai thiếu niên, lắc lư cơ thể và phát ra một tiếng rên gần như nhẹ.

"A...ồ...tôi đang rỉ...Tôi đang rò rỉ...ừm...hừm..." Cherry lúc này lại đạt cực khoái. Với sự giải phóng mạnh mẽ của cô, làn da mềm mại và lỗ đít của cô cũng co lại thật chặt và nhanh chóng. 

Giữa những tiếng rên rỉ khoái cảm của Cherry, hai thiếu niên Jason và Quân Quân cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự kẹp chặt và co rút của cơ thể Cherry, và dâng toàn bộ tinh dịch tích tụ trong cơ thể cho Cherry mà không hề dè dặt.
