============================================================
  Mượn hạt giống đổi lấy người thân
  Tác giả    : 逍 遥 Lão Đạo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32197.html
  Tag        : #Hoán đổi bạn đời, #Công 媳, #NTR, #Mẹ con, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 119
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Sau Tết Thanh Minh, các thành phố phía Nam có bầu không khí trong lành, ấm áp. 

Trong ánh sáng ban mai, làn gió nhẹ thổi qua những chiếc lá, mang theo chút hương hoa và mùi cỏ tươi mát. 

Bầu trời như một bức tranh màu nước nhạt, nhuốm một màu xanh nhạt, mặt trời từ từ nhô lên, bao phủ vạn vật trong ánh sáng ấm áp. 

Mỗi buổi sáng, ánh nắng chiếu qua cửa sổ chiếu lên cây thông hạnh phúc đặt ở góc phòng khách của gia đình Tô Huệ. Hai năm qua, mỗi khi Tô Huy ra khỏi phòng ngủ, nhìn thấy cảnh tượng này, cô luôn cảm thấy đặc biệt vui mừng. 

Nhưng kể từ năm nay, mọi thứ trở nên không như ý. Do định hướng chính sách, ngành bất động sản sinh lãi ban đầu đã bị đóng cửa. Điều này khiến Tô Huệ, người làm công việc thiết kế sân vườn cho một công ty bất động sản, bất ngờ bị mất việc. 

Trên thực tế, thất nghiệp không phải là vấn đề lớn đối với Tô Huệ. Cha của Tô Huệ mở một công ty an ninh nhỏ, còn mẹ cô phụ trách công tác nhân sự trong một doanh nghiệp nhà nước. Tô Huệ không cần được chăm sóc đặc biệt vào các ngày trong tuần. Chồng cô, Lưu Di Cường, là nhân viên IT. Anh ấy viết mã ở công ty vào các ngày trong tuần và thường giúp đỡ người khác bằng các chương trình nhỏ khi rảnh rỗi. Có thể nói công việc kinh doanh chính và công việc phụ đều cùng nhau khởi sắc.

Nếu không, sẽ không thể trả hết khoản thế chấp chỉ trong hai hoặc ba năm. Tất nhiên, bố mẹ Tô Huệ cũng giúp đỡ rất nhiều. 

Điều thực sự khiến Tô Huệ cảm thấy khó chịu là người thân của cô hàng tháng đều đến báo cáo đúng giờ, đôi khi còn trễ vài ngày. Đúng lúc Tô Huy tưởng rằng hạnh phúc sẽ đến như đã định thì người họ hàng này đột nhiên xuất hiện trước mặt bạn như một đứa trẻ nghịch ngợm đang chơi trốn tìm với bạn. Tô Huệ và Lưu Di bất lực và không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Tô Huệ và Lưu Di Cường chỉ xác nhận mối quan hệ và yêu nhau khi họ sắp tốt nghiệp đại học. 

Tô Huy biết Lưu Nghĩa Cường ở gần mình nên có chút đề phòng. Gia đình Lưu Di Cường sống ở một vùng quê xa xôi và thường phải mất 6 hoặc 7 giờ lái xe để đến thành phố. 

Ngay cả khi đường cao tốc hiện đã được kết nối, vẫn sẽ mất hơn một giờ trên đường cao tốc, cộng thêm khoảng 2 giờ trên đường núi. 

Lưu Di Cường là sinh viên đại học đầu tiên ở làng của họ. Tô Huệ biết rằng Lưu Di Cường thân thiết với cô, và cô có phần muốn có được chỗ đứng trong thành phố thông qua cô, nhưng ai vẫn chưa cẩn thận? 

Ít nhất anh ấy cũng thành thật với chính mình. 

Dù là với tôi hay với bố mẹ tôi, cũng không có gì để nói. 

Tô Huệ và Lưu Di Cường kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Khi kết hôn, họ thống nhất sẽ không vội vã sinh con. Cha mẹ của Lưu Nghĩa Cường thấy hai đứa chỉ mới 22 tuổi nên cũng không nói gì. Có lý khi nói rằng Lưu Di Cường, 22 tuổi, ít nhất đã là cha của một đứa trẻ ở quê họ. Bởi vì Lưu Di Cường là người có học thức cao nhất trong làng nên bố mẹ anh không thúc ép anh phải sinh con quá nhiều. 

Nhưng sau bốn năm kết hôn, bụng Tô Huy vẫn không hề nhúc nhích. Người dân ở nông thôn bắt đầu đồn đoán liệu Tô Huệ hay Lưu Di Cường có vấn đề gì không thể có con. 

Ngoài ra, khi Tô Huệ và Lưu Di Cường kết hôn, vì Lưu Di Cường không có nhiều tiền nên bố mẹ Tô Huệ rất quan tâm đến hai bạn trẻ nên họ mới đến Cục Nội vụ để lấy giấy chứng nhận và kết hôn. 

Lưu Di Cường cũng chống lại áp lực của cha mẹ và không về làng phục vụ rượu. Điều này khiến hàng xóm trong làng liên tưởng đến việc hai vợ chồng không có con, cho rằng họ không kết hôn theo phong tục dân gian và báo cho tổ tiên nên tổ tiên không hài lòng. 

Tại sao bạn hỏi Tô Huệ làm sao cô ấy biết điều này? 

Thôi nào, mối quan hệ giữa bố mẹ Tô Huệ và Lưu Di Cường rất hòa thuận, họ đã trở thành bạn thân với em gái của Lưu Di Cường lấy chồng ngoài tỉnh. Toàn bộ thông tin này đã được mẹ của Lưu Nghĩa Cường tiết lộ một cách tinh tế khi bà thúc giục họ sinh con. 

Tô Huệ có lần hỏi chị dâu về phong tục cưới xin ở làng của họ. Chị dâu của cô luôn đỏ mặt và bảo cô đi hỏi Lưu Nghĩa Cường, nhưng Lưu Nghĩa Cường luôn nói những chuyện đó là thói xấu ở quê, còn bảo cô đừng hỏi, cứ giả vờ như không biết, đồng thời bảo cô bỏ qua những tin đồn trong làng. 

Nhưng không thể đứng vững trước những lời đồn thổi của người khác, ngay cả mẹ của Lưu Nghĩa Cường cũng bắt đầu nghi ngờ rằng họ không thể có con là lỗi của Tô Huy, bởi vì bà rất chắc chắn rằng Lưu Nghĩa Cường không có vấn đề gì. 

Điều này khiến Tô Huy rất không vui. Tô Huệ cho rằng đó là vấn đề của Lưu Di Cường nên Tô Huệ đã kéo Lưu Di Cường đến bệnh viện để kiểm tra. Tuy nhiên, ngoại trừ tử cung hơi phía sau của Tô Huệ, hai cái còn lại đều rất bình thường. 

Sau đó, mẹ của Lưu Di Cường mới ngừng phàn nàn về Tô Huệ trước mặt Lưu Di Cường. 

Nhưng dù vậy, dù hai người có làm việc chăm chỉ đến đâu thì họ hàng của Tô Huệ vẫn về thăm hàng tháng. 

Tô Huệ và Lưu Di Cường cũng đến bệnh viện để phẫu thuật nhân tạo nhưng cũng thất bại. 

Điều này khiến Tô Huy luôn rất khó chịu, thậm chí cô còn bắt đầu tin vào một số điều huyền bí. 

Ví dụ, mẹ của Lưu Di Cường và Lưu Di Cường đã đề cập rằng họ chỉ nên nhờ người khác mượn một hạt giống. Có lẽ sau khi tìm thấy một trong số chúng, họ có thể lấy được cái tiếp theo. 

Điều này khiến Lưu Nghĩa Cường tức giận.

Tô Huệ và Lưu Di Cường có mối quan hệ rất tốt, đặc biệt sau khi kết hôn, họ rất tốt với nhau. 

Về mặt tình dục, họ cũng rất hòa hợp. 

Kể từ khi mẹ Lưu Nghĩa Cường lén lút mượn một đứa con, hai người có thêm rất nhiều vật chất để ân ái. Nhiều cảnh mà Tô Huy từng xem trong các bộ phim hành động ngôn tình đảo đã trở thành câu chuyện tình yêu giữa hai người do Lưu Nghĩa Cường đạo diễn. 

Theo lời của Tô Huệ, hai người họ bây giờ gần như giống như một kẻ cặn bã hiền lành. 

Không phải mới ngày hôm qua mẹ Lưu Nhất Cường đến siêu thị nhỏ trong làng mua hàng, ghé qua thăm con trai và con dâu sao. 

Trong bữa tối, cơn chuyển dạ lại bắt đầu. 

Hơn nữa, nước mắt chảy ra khi nói chuyện khiến Su Huiden cảm thấy bất lực. 

Cô cũng nói trong nước mắt: “Mẹ ơi, không phải là con không muốn, con chưa có biện pháp nào, chúng con cũng đã tham khảo y học Trung Quốc để điều hòa cơ thể, nhưng… chúng con cũng rất lo lắng.”

"Hui'er, chúng ta mượn một cái nhé?"

"Mẹ... mẹ nói gì vậy?" Tô Huệ có chút khó chịu trước việc mẹ chồng thẳng thắn và cởi mở như vậy. 

Trước đây mẹ chồng tôi đã lén lút nói những điều này với Lưu Nghĩa Cường. Cô chưa bao giờ đề cập trực tiếp đến họ trước mặt cặp đôi. 

"Ý tôi là, chúng ta mượn một đứa con trước thì thế nào? Chỉ cần người phụ nữ này sinh được một đứa con, về sau sẽ dễ dàng sinh thêm một đứa nữa. Đừng lo lắng, việc mượn một đứa trẻ ở vùng chúng tôi là rất phổ biến. Gia đình chúng tôi sẽ không bao giờ coi thường cô vì điều này. Hơn nữa, chúng tôi sẽ coi đứa trẻ được mượn này như con cháu của nhà họ Lưu và sẽ không đối xử tệ bạc với nó."

"Nhưng..."

"Hui'er, đừng lo lắng. Những ứng cử viên tôi chọn cho bạn đều là những chàng trai 18 tuổi, gia đình họ cũng rất sạch sẽ, không có tật xấu gì, đều trông chỉnh tề và thân hình rất đẹp."

"Không, nếu anh ấy cũng không thể sinh con thì sao?"

"Huier, nếu ngươi lo lắng chuyện này, vậy ta sẽ tìm người đã sinh con."

"Mẹ, chúng ta có thể mượn cái này nếu chúng ta yêu cầu." Tô Huy mặt đã đỏ bừng xấu hổ, nước mắt đọng trên khuôn mặt trắng nõn, trông thật quyến rũ. 

Lưu Nghĩa Cường ngồi ở một bên không nói lời nào, nắm chặt tay dưới gầm bàn. 

Thật là một sự tái sinh của thế giới.

Tôi nhớ năm anh 18 tuổi, có người hỏi mượn hạt giống. Lúc đó anh rất tự hào. Suy cho cùng, anh cũng là người hiểu biết nhất làng. Ngày xưa nhà nào trong làng cũng có con của ông. 

Nếu không phải hiện nay có nhiều người ra ngoài làm việc hơn, nhiều bạn trẻ sẽ không nghiêm túc bắt chước người thành thị ở bên ngoài dù họ có con hay không, và bây giờ sẽ ít người vay hạt giống hơn. 

Trước đây, lý do trong làng mượn hạt giống không phải chỉ vì không có khả năng sinh con. Vay mượn hạt giống để biến đổi gen, hạt giống của dòng họ cũng là mục đích của nhiều người khi mượn hạt giống. 

Điều này cũng hình thành nên văn hóa và phong tục độc đáo ở làng của họ mà người ngoài không hề biết đến. 

"Hui'er, mẹ biết người thành phố các ngươi không chấp nhận được phong tục của người nhà quê chúng ta, cũng không thể chấp nhận được. Nếu không, con đã không kết hôn lâu như vậy, thậm chí còn không quay lại với Tiểu Cường."

“Mẹ, không, thật sự không phải vì thế mà chúng ta không về, chỉ là bình thường chúng ta bận rộn với công việc nên tranh thủ ngày nghỉ để ra ngoài đi dạo.”

"Vậy mượn hạt giống..."

"Chuyện này... Tôi thậm chí còn không biết có người muốn tôi ở bên người đàn ông khác, tôi..."

"Huệ Nhi, nếu như ngươi cảm thấy xấu hổ, ngươi có thể kêu Cường Tại tìm người mượn cái bụng của hắn sinh ra một đứa bé được không?"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Chuyện này..."

"Hui'er, con cầu xin mẹ, hãy quỳ xuống cho con," mẹ của Lưu Di Cường quỳ xuống đất khi nói điều đó. 

Điều này khiến Tô Huy hoảng sợ, vội vàng kéo mẹ Lưu Nghĩa Cường kéo cô dậy: "Mẹ, đừng như vậy, dậy đi, dậy đi."

"Hui'er, ngươi và Cường Tái không có con. Cha của Cường Tái và tôi không có mặt mũi gì trong làng. Chúng ta bị người trong làng cười nhạo, bây giờ bố ngươi thậm chí còn không dám ra ngoài uống rượu với bạn cũ."

"Mẹ, Yiqiang và con đều còn trẻ. Chúng con sẽ cố gắng sinh con, xin mẹ đừng ép con nữa, được không?"

"Hui'er, con... chuyện này... Tiểu Cường, mẹ đã nói với con rồi, dù sao thì đó là hạt giống hoặc là bụng. Hai đứa có thể tự mình quyết định, chuyện này nhất định phải có lời giải thích." Nói xong, Lưu Nghĩa Cường ném bát đũa xuống, mở cửa rời đi.

Lưu Nghĩa Cường đuổi theo, nhưng hắn đã cố gắng hết sức thuyết phục cũng không thuyết phục được hắn quay lại. 

Lưu Nghĩa Cường trở về nhà, nhìn Tô Huy đang rơi nước mắt, không biết nên an ủi cô thế nào. 

Tô Huệ đêm đó nhốt mình trong phòng ngủ. Lưu Nghĩa Cường nằm trên giường trong phòng khách, nhìn bóng tối trong phòng, lòng càng thêm trầm xuống. Chẳng lẽ hắn thật sự không bỏ được thói xấu trong thôn sao?

Ngôi làng nơi Lưu Di Cường lớn lên là một ngôi làng hẻo lánh, nằm sâu trong núi. Trước khi có đường, phải mất một ngày để vào thị trấn. 

Tất cả các cô gái trong quận đều tránh xa khi nghe tin anh là một chàng trai trẻ ở làng họ.

Điều này cũng khiến ngôi làng của họ luôn trong tình trạng tương đối khép kín. 

Việc mượn hạt giống như một cách để người dân quê duy trì sinh sản cũng là chuyện phổ biến ở họ. Người dân quê coi tình dục và sự trong trắng ít quan trọng hơn nhiều so với việc nối dõi tông đường. 

Lưu Di Cường biết rằng con trai của ông nội thứ hai trong tộc mình thực chất là anh trai cùng cha khác mẹ của mình. Vì thâm niên nên bây giờ Lưu Nghĩa Cường phải gọi người ta là chú. 

Khi Lưu Nghĩa Cường còn nhỏ, trong nhà chỉ có một phòng ngủ, đương nhiên anh sẽ nhìn thấy bố mẹ mình ân ái. Có lẽ bố mẹ anh nghĩ rằng anh và em gái còn nhỏ, ngủ say nên chuyện quan hệ vào ban đêm không có gì cấm kỵ.

Đã hơn một lần, Lưu Nghĩa Cường nhìn thấy cặp mông lộ ra của bố lên xuống giữa hai chân mình, còn hai chân của mẹ thì dang rộng ra hai bên cơ thể của bố. 

Kể cả sau khi mẹ anh được ông nội thứ hai mượn về làm vợ, ông nội thứ hai thỉnh thoảng vẫn qua chơi với mẹ anh khi cha anh đi vắng. 

Về phần Lưu Nghĩa Cường, là người đọc sách nhiều nhất trong làng nên thường xuyên bị người ta hỏi mượn hạt giống. Khi vừa tròn 18 tuổi, anh đã giúp vợ chồng chú Tư ở cuối làng sinh được một cậu con trai. Điều này đã mang lại cho người chú thứ tư của anh, người bị gãy lưng trong một vụ tai nạn khi làm việc và bị liệt trên giường, một tương lai để hỗ trợ anh cho đến khi qua đời. 

Sau khi tôi được nhận vào đại học, mỗi lần tôi về nhà nghỉ phép, sẽ có một hai người về nhà nói với mẹ tôi rằng họ muốn mượn một con lợn nái hay gì đó. 

Tất nhiên, đối với Lưu Di Cường, người đã đi học đại học và nhìn ra thế giới, phong tục này đã trở thành một thói quen xấu. Dù biết quan hệ tình dục là quan hệ với phụ nữ cho thoải mái nhưng anh vẫn thà tự mình thủ dâm còn hơn quan hệ với phụ nữ trong làng chỉ để mượn hạt giống. Điều này khiến anh cảm thấy mình chỉ là một cỗ máy sinh sản. 

Tô Huệ, người lần đầu tiên ngủ trong phòng riêng sau 4 năm chung sống, nhìn lên trần nhà. Là con dâu, cô có thể hiểu được tâm tư của bố mẹ chồng ở quê. Tục ngữ nói có ba loại bất hiếu, tệ nhất là không có con. 

Bản năng của con người là nối dõi tông đường. Nếu không có con, bạn thực sự không thể chấp nhận được. 

Nhưng dù có thử dùng phương pháp nào thì họ cũng không thể có thai. 

Thậm chí, để sạc lại pin, hai người đã chịu đựng hơn mười ngày không quan hệ, chỉ để có thể trúng mục tiêu vào ngày rụng trứng nhưng chưa bao giờ trúng mục tiêu. 

Điều này khiến Tô Huệ, người vốn không tin vào ma quỷ, trở nên nghi ngờ. Cô thực sự thắc mắc liệu tổ tiên của họ có bất hạnh vì họ không tuân theo phong tục của gia đình khi kết hôn hay không. 

Cô còn nhờ bố mẹ chồng tìm người trong làng, đi xem phong thủy, đốt giấy vàng nhưng vẫn không có tác dụng. 

Cha mẹ của Tô Huệ cũng có chút lo lắng về việc Tô Huệ và những người khác không có con. Theo cách nói của họ, mọi người đều có những nhiệm vụ cần phải hoàn thành ở mọi lứa tuổi. Tô Huệ và những người khác nên hoàn thành nhiệm vụ sinh sản ở độ tuổi hiện tại của họ. Nếu chậm một bước, họ sẽ tụt lại phía sau từng bước. 

Cha mẹ của Tô Huệ tin rằng mặc dù họ không giàu có và quyền lực trong phần lớn cuộc đời nhưng họ đã làm theo cách tiếp cận từng bước và hoàn thành những gì đáng lẽ phải làm ở mỗi giai đoạn. 

Vì vậy, chứng kiến ​​tuổi của Tô Huệ ngày càng gần 30, tần suất sinh con cũng tăng lên. 

Như đã đề cập trước đó, Tô Huệ và Lưu Di Cường cũng đã đi khám và thử thụ tinh nhân tạo. Số tiền này là do bố mẹ Tô Huệ đưa. 

Mẹ của Lưu Di Cường tức giận và quay lại vài ngày. Tô Huệ và Lưu Di Cường cũng xảy ra chiến tranh lạnh hiếm thấy trong vài ngày qua. Tô Huy không đi làm, ngày ngày nhốt mình trong phòng ngủ, cảm thấy lười biếng và không có hứng thú với bất cứ việc gì. 

Khi Lưu Nghĩa Cường đi làm, Tô Huy thỉnh thoảng sẽ ra ngoài phòng ngủ đi dạo. Nhưng khi Lưu Nghĩa Cường đi làm về, Tô Huy lại không rời khỏi phòng ngủ. Mặc dù Tô Huy không khóa cửa phòng ngủ, nhưng khi bước vào, Lưu Nghĩa Cường sẽ bị đẩy ra khỏi phòng ngủ. 

Cứ như vậy mấy ngày, sắc mặt Tô Huy trở nên tái nhợt, hoàn toàn mất đi màu sắc. 

Tô Huy cảm thấy mình như đám mây bị gió thổi bay, bồng bềnh vô định bên rìa cuộc đời. 

Tô Huệ chỉ mặc chiếc áo sơ mi của Lưu Di Cường nhìn bầu trời xám xịt bên ngoài. Mấy đêm nay Tô Huy đều nằm mơ. Trong giấc mơ của cô, có đủ loại đàn ông, và cô luôn ở nhiều vị trí khác nhau dưới quyền đàn ông. Dù cô có cố gắng thế nào thì cái lỗ dưới cơ thể cô vẫn luôn được lấp đầy bởi cặc của người đàn ông, lưỡi cô quấn lấy lưỡi của người đàn ông.

Không ai trong số những người đàn ông này trông giống Lưu Di Cường. Tô Huệ cố gắng nhìn rõ những người đàn ông đó trông như thế nào, nhưng cô chỉ có thể nhìn thấy những con cặc dày đặc đó. 

Tô Huy cảm thấy mình choáng váng. 

Một tia nắng xuyên qua đám mây dày, chiếu vào Tô Huy đang mặc quần áo bồng bềnh đang ngồi trong phòng ngủ. Điều này làm cho Tô Huy đang say trong mộng lại cảm thấy ấm áp, vô cùng thoải mái. 

Tô Huy chậm rãi mở mắt, hít một hơi dài. 

Cô đứng dậy, bước vào phòng tắm, bật nước nóng, hơi nước nhanh chóng tràn ngập toàn bộ phòng tắm. 

Cô đứng dưới nước, cảm nhận những giọt nước đang chảy xuống da mình. 

Cảm giác dễ chịu do nước nóng mang lại dần dần khiến cơ thể cô thư giãn. Cô cầm sữa tắm lên, bóp một ít vào tay rồi bắt đầu xoa nhẹ lên cơ thể. 

Mùi thơm của bọt lan tỏa, hòa quyện với mùi thơm của nước nóng khiến cả phòng tắm tràn ngập bầu không khí dễ chịu. 

Tắm xong bằng nước ấm, Tô Huy trần truồng ngồi trước bàn trang điểm, mái tóc dài còn nhỏ nước. 

Cô nhẹ nhàng lau khô tóc bằng khăn mềm, sau đó lấy máy sấy tóc thổi hơi ấm lên tóc. 

Cô nhắm mắt lại, cảm nhận sự vuốt ve nhẹ nhàng của máy sấy tóc và tận hưởng cảm giác thoải mái khi được bao bọc trong làn khí nóng. Tóc dần trở nên khô và trở nên mềm mượt. 

Cô thoa nhẹ kem nền dạng lỏng để điều chỉnh tông màu da cho đều và mềm mại, sau đó dùng phấn mắt kẻ eyeliner nhẹ để làm nổi bật đôi mắt sáng. 

Cuối cùng, cô thoa một lớp son hồng để đôi môi trở nên quyến rũ và mời gọi. 

Tô Huy trang điểm xong, đứng trước bàn trang điểm, nhìn mình khỏa thân trong gương. Cô có dáng người mảnh khảnh, những đường cong duyên dáng và gợi cảm. 

Đôi chân thon gọn khoe những đường nét khỏe khoắn, làn da trắng ngần và thanh tú. Màu đen giữa hai chân vang lên mái tóc đen dài, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Vòng eo của cô ấy được uốn cong duyên dáng, cặp mông hơi nhô lên trông đầy đặn và duyên dáng khiến người ta cảm thấy thèm muốn. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, hơi nhô lên, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Cô dùng tay vuốt ve làn da của mình, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng. 

Không phải chỉ là mượn hạt giống thôi sao? Còn gì nữa? Với thân hình chuẩn và ngoại hình trẻ trung như vậy, chỉ chơi với chồng thôi thì thật là thiệt thòi! 

Tận dụng cơ hội trải nghiệm những người đàn ông khác nhau có vẻ là một lựa chọn tốt. 

Tô Huệ tự nhủ với mình điều này. 

Tô Huệ không nhớ mình đã xem bộ dữ liệu đó trên blog nào... Phụ nữ phải ngủ với bao nhiêu người đàn ông trong đời? 

Nếu bạn không ngủ với một người đàn ông, cuộc sống của bạn thật vô ích; ngủ với một người là thiệt thòi; hai đến ba được coi là truyền thống; ba đến năm là bình thường; năm đến mười là đủ...

Tô Huy mở tủ ra, thấy chiếc váy đỏ treo ở cuối. Đó là chiếc váy hở hang nhất mà Tô Huệ từng mua. Phần lưng hở rộng đến tận eo, dây chun quần lót luôn vô tình bị lộ ra khi cô bước đi. 

Chiếc địu quanh cổ chỉ đơn giản ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô trong chiếc váy, để lộ phần lưng và tôn lên những đường cong gợi cảm của cô. 

Cô chỉ mặc chiếc váy này một lần trên bãi biển khi cùng Lưu Di Cường đi du lịch đến Madai. 

Cô vẫn còn nhớ dáng vẻ của Lưu Nghĩa Cường khi cô mặc chiếc váy này xuất hiện trước mặt anh. Miệng cô ấy đủ lớn để nhét một quả trứng. 

Tình yêu giữa hai người đêm đó cũng đặc biệt nồng nàn. 

Tô Huệ thay quần áo, nhấc điện thoại lên và gọi pizza. Tô Huệ tin rằng Lưu Di Cường tối nay sẽ không có ý định thưởng thức đồ ăn ngon, đêm nay anh sẽ chỉ thưởng thức sự quyến rũ của chính mình. 

Chuông cửa vang lên, Tô Huy mặc bộ váy đỏ đứng ở cửa. Đường cong gợi cảm và khí chất quyến rũ của cô gần như khiến chàng trai giao hàng quên mất nhiệm vụ của mình. 

Thiết kế hở hang của chiếc váy và những đường nét cơ thể thanh tú của cô khiến anh không thể rời mắt. 

Khi Tô Huy cầm đồ ăn mang về, cô vô tình nhận ra ánh mắt ngưỡng mộ lấp lánh trong mắt cậu bé bán đồ ăn mang đi. 

Tuy nhiên, ánh mắt cô nhanh chóng rơi vào chỗ phình ra ở háng cậu bé giao hàng. 

Cô khẽ mỉm cười, trong mắt có chút khiêu khích và tự tin. 

Cô biết rằng cách ăn mặc và phong cách của mình đã thành công trong việc thu hút sự chú ý của chàng trai bán đồ ăn mang về, và cái háng căng phồng của anh ta đã xác nhận điều này. 

Nụ cười tự tin này dường như đang nói với chàng trai giao hàng: “Đúng vậy, tôi biết mình hấp dẫn và tôi biết tôi khiến bạn phấn khích”.

Cửa lại được mở ra, Lưu Nghĩa Cường xỏ dép vào, vẻ mặt mệt mỏi bước vào phòng. Anh nhìn thấy Tô Huy đang nắm tay cô ở sau ghế, mỉm cười chờ đợi anh. Ngọn nến trên bàn ăn tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Lưu Nghĩa Cường đương nhiên biết, trực tiếp bọc dưới lớp vải mềm mại tiết kiệm chính là bộ ngực mà hắn không thể bỏ xuống. 

Tô Huệ cảm thấy như mình đã trở lại như lúc mới lấy chồng, với khuôn mặt đỏ bừng. Cô chậm rãi bước đến trước mặt Lưu Nghĩa Cường, nhẹ nhàng đứng trên gót chân, đôi môi đỏ mọng áp sát vào Lưu Nghĩa Cường, bốn môi mím lại. 

Môi của Tô Huệ nóng bỏng, còn môi của Lưu Di Cường lại mát mẻ. 

Đôi tay nhỏ bé của Tô Huệ không ngừng lang thang khắp cơ thể Lưu Di Cường. Ngọn lửa của Lưu Nghĩa Cường nhanh chóng bị Tô Huy đốt cháy, hai tay không ngừng xoa xoa lưng Tô Huy. 

Hơi thở của Tô Huy trở nên gấp gáp, cô không khỏi phát ra một âm thanh trong cổ họng. Bàn tay nhỏ bé của cô không ngừng di chuyển trong tay Lưu Nghĩa Cường, "Diệp Cường, anh thật sự rất yêu em..." Bàn tay của Lưu Diệc Cường đã che lấy mông Tô Huy, cái mông không mặc quần lót của cô đang bị bàn tay to lớn của Lưu Nghĩa Cường nhào nặn. 

Ngón tay cô vòng quanh chỗ khiến Tô Huy say mê. 

"Hui'er..." Hơi thở của Lưu Di Cường rõ ràng trở nên tồi tệ hơn, và kỹ thuật của anh ta ngày càng triệt để. 

Váy của Tô Huy đã rơi xuống chân cô, quần áo của Lưu Nghĩa Cường cũng bị Tô Huy cởi ra. 

Bộ ngực nhọn và đầy đặn của Tô Huệ, núm vú căng mọng và sưng tấy như quả nho, cắm vào bộ ngực đầy quyến rũ. Lưu Di Cường đưa chúng vào miệng hết lần này đến lần khác. Trong khi đang mút núm vú của Tô Huy, Lưu Nghĩa Cường nhanh chóng cởi quần, bế Tô Huy lên, đi mấy bước vào phòng ngủ, ném Tô Huy xuống chiếc giường lớn mềm mại, nhảy lên, đè Tô Huy xuống dưới, môi họ lại chạm vào nhau. 

Bàn tay anh lang thang, vuốt ve cơ thể người khác. 

Lưu Nghĩa Cường dùng đùi đẩy hai chân Tô Huy ra, để chúng quấn quanh eo mình. Một khe hở nhỏ mở ra ở phần thịt chật hẹp, được làm ẩm bởi dịch âm đạo rò rỉ, khiến nó trông đặc biệt ngậm nước. 

Quy đầu từ từ bóp mở môi âm hộ dày, mở ra khoang hẹp và nhỏ gọn, cảm nhận đầy đủ hơi ấm và sức ép bên trong, cũng như vẻ đẹp của các lớp tường. 

"Ồ..." Hai người đồng thanh vui vẻ.

Sự hợp tác giữa hai người rất ngầm. Tô Huệ phục vụ cho mỗi lần thâm nhập của Lưu Di Cường, tận hưởng cảm giác run rẩy mỗi khi Lưu Di Cường xâm nhập sâu vào trái tim cô. Mỗi lần Lưu Nghĩa Cường tiến sâu vào, cô đều không khỏi hét lên “a”. 

Mỗi lần rút ra khiến cô khao khát được thâm nhập mạnh mẽ hơn. 

Tô Huệ hét lên đầy dục vọng, vặn mông và dùng ngón tay để lại những vết xước trên lưng Lưu Di Cường. 

Con cặc di chuyển ra vào cơ thể cô, phát ra âm thanh “phù, phùng”. Âm thanh dâm đãng này cùng tiếng rên rỉ của hai người vang vọng khắp căn phòng. Đỉnh điểm lập tức ập đến, tinh dịch nóng hổi trào ra, dâng trào trong cơ thể cô. 

Có rất nhiều ẩm ướt dưới mông tôi. 

Tô Huệ không muốn di chuyển chút nào. Dư vị của cơn cực khoái vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô. Lưu Nghĩa Cường ôm cô, lật cô lại, để Tô Huy nằm trên người anh.

Tô Huy hôn lên ngực Lưu Nghĩa Cường, "Chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm..."

"Vợ ơi, anh yêu em nhiều lắm..."

"Chồng ơi, hạt giống mượn bên đó thế nào rồi? Anh có thể kể cho em nghe được không?"

"Được rồi, cậu cứ nghe đi. Đừng để ý quá nhiều đến lời bố mẹ tôi nói. Chúng ta đều ổn cả. Việc có con chỉ là vấn đề thời gian thôi. Đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân."

"À, tôi chỉ tò mò nên mới hỏi thăm thôi."

"Được rồi." Lưu Nghĩa Cường siết chặt vòng tay Tô Huy, một tay vuốt ve ngực cô, im lặng suy nghĩ nên bắt đầu từ đâu. 

Tô Huy còn chưa xong, ôm lấy thân dưới của mình, sờ nắn con cặc vẫn cứng ngắc sau khi xuất tinh. 

Mặc dù dương vật của Lưu Di Cường không đặc biệt dày nhưng mỗi lần Lưu Di Cường xuất tinh, dương vật của anh vẫn có thể cương cứng trong thời gian dài. Đây là điều mà Tô Huệ đặc biệt hài lòng. Mặc dù Tô Huệ hiện có con gà trống duy nhất như Lưu Di Cường nhưng cô vẫn biết rằng con gà trống như Lưu Di Cường rất hiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Như mọi người đã biết, thôn của chúng ta ở trong núi, trước đây giao thông đi lại bất tiện, ít người ra khỏi núi, người ngoài núi không chịu xuống núi. Vì vậy người ta lấy người trong làng, điều này rất bất lợi cho chất lượng con cái. Vì vậy, mỗi khi đàn ông từ ngoài núi vào làng, những cô gái xinh đẹp nhất trong làng sẽ được đưa đến giường của đàn ông bên ngoài để mượn hạt giống của đàn ông bên ngoài. Theo thời gian, dần dần biến thành văn hóa mượn hạt giống đặc trưng của làng."

"Và một số đàn ông trong làng chúng tôi có thể đưa phụ nữ từ bên ngoài về khi họ đi chơi. Những người phụ nữ này thường được một số đàn ông mượn để giữ một đứa con trai rưỡi cho mình. Đây là số tiền vay mượn ở làng tôi."

“Tất nhiên, hiện nay giao thông đã được cải thiện, thông tin không còn bị cản trở, nhiều người đi làm xa hơn nên kiểu vay tiền này dần ít phổ biến hơn”.

“Vậy ngươi có bao giờ bị cướp hạt giống của mình chưa?” Tô Huệ đặt tay lên ngực Lưu Di Cường và từ từ lắc mông qua lại. Con cặc của Lưu Di Cường được đưa vào âm đạo của cô, lấp đầy âm đạo của cô cho đến khi căng đầy. Tinh dịch vừa được tiêm đang từ từ chảy ra theo cặc của Lưu Nghĩa Cường, mông Tô Huy lắc lư khiến hai quả trứng của anh trở nên trắng xóa. 

"Hừ..." Lưu Nghĩa Cường thoải mái thở ra, đặt tay lên ngực Tô Huy, dùng hai ngón tay kẹp hai quả nho hồng rồi kéo lên: "Cậu có từng có ký ức gì về Tứ thúc bị liệt ở cuối thôn không?"

“Đại loại”

“Tôi vừa mừng sinh nhật thứ 18, chú Tư và dì Tư đã đến nhà mượn hạt giống của tôi. Lúc đó tôi còn nhỏ, chưa biết nhiều nên bố mẹ đã đồng ý, tôi cũng không phản đối gì”.

“Vậy con trai của chú Tư thực chất là con trai của cô và dì Tư?” Tô Huệ nghe xong cảm thấy có chút bực bội. Cô nâng mông lên rồi nhanh chóng hạ xuống rồi đẩy mạnh vài lần. 

“A… nhẹ nhàng, mượn hạt giống, mượn hạt giống, thế thôi. Tôi thề từ khi dì ấy mang thai đứa bé được 6 tháng đến nay tôi chưa từng có quan hệ gì với nhau. Đứa bé này không liên quan gì đến nhà chúng tôi.

"Đây có phải là cái duy nhất không?"

"Đây thực sự là chiếc duy nhất, sau này tôi sẽ không học đại học nữa, sau khi đi học tôi sẽ ở lại đây làm việc trong kỳ nghỉ hè. Bạn biết điều này, tôi vẫn chưa về, cho nên tôi cũng không mượn nữa."

“Anh nói nghỉ hè, nhưng vẫn còn nghỉ đông.”

“Được rồi được rồi, tôi thừa nhận vẫn có người tới cửa, nhưng vì tôi không muốn làm ra một cỗ máy như vậy nên tôi không đồng ý. Hơn nữa, bây giờ cũng không còn vay mượn nhiều như trước nữa.” Lưu Nghĩa Cường duỗi thẳng eo, ấn dương vật của mình vào tử cung của Tô Huy, khiến Tô Huy tê dại một lúc.

Cách trò chuyện khi quan hệ tình dục này là cách trò chuyện và giao tiếp yêu thích của hai người.

"Tôi còn biết ai nữa và đã vay mượn từ ai?"

“Để con suy nghĩ xem, mẹ ơi, bụng mẹ cho nhị ông nội mượn.” 

"Mẹ của bạn?"

"Ừm, nhị ông cả đời đều chưa từng kết hôn, con trai của ông ấy được sinh ra trong bụng mẹ tôi. Khi đó, mẹ tôi ở ở nhà ông nội thứ hai gần ba năm, cho đến khi hài tử cai sữa một tuổi mới về."

"Ồ, chẳng trách tôi nói tại sao chú tôi lại gọi mẹ tôi là chị dâu. Chẳng lẽ là vì chuyện này sao?"

"Ừm"

“Nếu tôi đồng ý thì tôi chỉ nói nếu thôi, vậy khoản tiền vay có nghĩa là tôi sẽ sống với người đàn ông đó phải không?”

“Đúng vậy, nếu không, nếu còn ở bên nhau, chúng ta cũng không biết con của ai sinh ra.”

“Không biết thì tốt hơn sao?”

"Nhưng nếu đứa trẻ bị bệnh hay gì đó, sẽ rất rắc rối nếu không biết có cứu chữa hay gì không."

"Việc đó sẽ mất bao lâu?"

"Thông thường, bạn đang mang thai và bạn sẽ quay lại sau khi tình trạng ổn định và cho thấy bạn đang mang thai."

“Mượn bụng của cậu thì sao?”

“Mượn bụng thì phải đợi đứa trẻ cai sữa một tuổi.”

“Chỉ có hai người này thôi à?”

"Chà, một lựa chọn khác là trao nhau nụ hôn."

"Thay đổi hôn nhân? Ý anh là gì?"

"Việc trao đổi hôn nhân thường là giữa hai gia đình, có con trai và con gái. Con trai của hai gia đình lấy chị em của nhau, còn con gái lấy anh em của nhau. Chẳng phải dễ hiểu rằng đây là mối quan hệ thân thiết sao? Tất nhiên, việc trao đổi hôn nhân ở làng chúng tôi cũng có thể là trao đổi giữa vợ và chồng, hoặc trao đổi giữa họ hàng với nhau. Việc này cũng có phần giống với việc đổi vợ ở thành phố. Tuy nhiên, đổi vợ là để thỏa mãn tình dục, còn đổi hôn là để trao đổi Mục đích sinh con đẻ cái khi đến nhà người khác cũng phải gánh vác trách nhiệm gia đình nên việc đổi vợ và đổi vợ thực ra hoàn toàn khác nhau.

"Việc này sẽ mất bao lâu?"

"Thời gian chưa xác định, do các bên liên quan thương lượng, nếu trao đổi hôn nhân, thông thường ít nhất phải mất một năm. Tuy nhiên, dù là mượn hạt giống, mượn bụng hay trao đổi hôn nhân, cha mẹ của ba bên hoặc các trưởng lão và bà mối đều phải có mặt để xác nhận mối quan hệ."

"Ý bạn là gì? Ba cha mẹ"

“Có nghĩa là người vay và vợ, cha mẹ của cặp vợ chồng không có cha mẹ là người đại diện lớn tuổi, cộng với cha mẹ của người vay và người vay, cộng với người mai mối là người đại diện có công chứng.”

“Thật nhiều người”

"Cho nên, nếu em không kể cho anh nghe về bố mẹ em thì thật vô nghĩa. Hơn nữa, anh không muốn em ở bên người đàn ông khác."

"Nhìn vẻ mặt của mẹ ngươi khi bà rời đi... Ồ... Ta hiểu rồi, ngươi không phải muốn ta mượn hạt giống, mà là muốn chính mình mượn cái bụng? Được rồi, Lưu Nghĩa Cường..." Tô Huy dùng ngón tay véo núm vú của Lưu Nhất Cường, dùng ngón tay bóp lên xuống dương vật của Lưu Nghĩa Cường.

Cơn đau nhói ở ngực, kèm theo sự nắm chặt vào con cặc của anh, khiến con cặc vốn đã mềm nhưng không cứng của Lưu Di Cường trở nên cứng như sắt như được tiêm máu gà. Anh không ngừng đẩy eo cậu lên trên, đồng thời dùng ngón tay véo núm vú của Tô Huy rồi kéo chúng ra.

"A...ah...mạnh lên...ah..." Đôi mắt hé mở của Tô Huệ dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Những con gà trống khác nhau mà cô đã nhìn thấy trong giấc mơ những ngày gần đây lại xuất hiện trước mắt cô. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp..." Lưu Di Cường chửi bới và kéo mạnh núm vú của Tô Huệ. 

"A... đau... đau quá..." Tay Tô Huy cũng nhéo vào đầu vú của Lưu Nghĩa Cường để trả đũa, mông cô nhanh chóng di chuyển lên xuống qua lại. 

"A...tôi tới đây...ồ..."

"Mẹ kiếp con đĩ...chết tiệt...ah..."

Tô Huy lắc người, dùng cánh tay dài ôm chặt Lưu Nghĩa Cường, dùng miệng cắm dâu tây lên cổ anh. 

Lưu Nghĩa Cường mạnh mẽ đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa, tinh dịch lại phun ra trong khoang Tô Huy, hai người lại cùng lúc đạt đến cao trào.

Lưu Nghĩa Cường từ trên người Tô Huy xoay người. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa và nhào nặn ngực Tô Huệ một cách không trung thực trong khi thở hổn hển.

"Đừng chạm vào nó nữa, đau quá." 

"Hui'er, xin đừng để ý đến bố mẹ tôi. Tôi sẽ giải quyết. Tệ nhất là chúng tôi sẽ không quay lại cho đến khi có con. Dù sao, quay lại nơi miền núi đó cũng chẳng có ích gì." 

“Được rồi, tôi biết cách xử lý, tôi yêu chồng cô…”

“Tôi cũng yêu vợ anh…”

Hai người nằm trên giường một lúc rồi đứng dậy đi tắm, thay ga trải giường, ôm nhau trên ghế sofa rồi ăn pizza Tô Huy gọi.

Lưu Di Cường tin rằng anh ta không có tâm lý bị cắm sừng, và nếu có, anh ta sẽ đưa những chiếc cắm cho người khác. Mặc dù anh đã từ chối ý định bị người khác mượn hạt giống từ khi chú thứ tư của anh mượn hạt giống của anh một lần. Khi anh lăn lộn trên giường với dì thứ tư, vì còn nhỏ và không thể làm gì khác ngoài vũ lực, dì thứ tư đã hướng dẫn các động tác trên giường từng bước một.

Sau khi cưới Tô Huy, kỹ thuật lấy lòng phụ nữ mà dì thứ tư dạy anh có chút xa lạ, nhưng may mắn là kinh nghiệm vẫn còn đó. Điều này cho phép Tô Huệ, người chưa có kinh nghiệm, lần đầu tiên đạt được cực khoái. Khi hai người tiếp tục cạnh tranh và học hỏi, kỹ năng của họ ngày càng tăng lên và sự hợp tác của họ ngày càng trở nên ngầm hơn.

Lưu Di Cường, người được mượn hạt giống và sinh con trai thành công, chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ gặp rắc rối vì chuyện sinh con. 

Những người thân của Tô Huệ dù cố gắng thế nào cũng vẫn luôn đến đúng giờ mỗi tháng. Điều này khiến anh và Tô Huệ bối rối. Họ là những người đàn ông và phụ nữ hoàn toàn khỏe mạnh, nhưng họ không thể thụ thai nếu không áp dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào.

Sau khi mẹ cô nói chuyện mượn hạt giống trước mặt đôi trẻ, Tô Huy lại bị một người đàn ông khác ngượng ngùng đè xuống. Con cặc dày từng chút một ép vào âm hộ bó chặt và quyến rũ của Tô Huệ. Tô Huệ dang rộng hai chân, để lộ âm đạo của thiếu nữ trưởng thành cho người đàn ông. Người đàn ông đặt chân Tô Huy lên vai mình. Tô Huệ rên rỉ và hét lên khi người đàn ông đẩy cô.

Một cảnh tượng như vậy đã hơn một lần xuất hiện trong đầu Lưu Nghĩa Cường. Tô Huệ nói rằng cô yêu anh trong khi ngậm con cặc của người đàn ông khác trong miệng. Mỗi khi nghĩ đến điều này, tim anh lại đập loạn xạ và dương vật của anh sẽ giơ cao.

Khi tất cả những điều này xuất hiện lặp đi lặp lại trong tâm trí anh, anh bắt đầu cảm thấy một cảm giác hài lòng không thể diễn tả được. 

Trong lòng anh có một cảm giác mơ hồ, như thể làm người ngoài cuộc có thể thỏa mãn dục vọng trong lòng anh hơn là tự mình mang súng và cưỡi ngựa. 

Giống như hồi còn nhỏ, tôi nhìn thấy cặp mông trần của bố co giật, tôi nhìn thấy ông nội thứ hai liếm láp áp sát vào cơ thể mẹ tôi. 

Anh bắt đầu hiểu tại sao chú Tư lại bảo anh nhìn ra ngoài cửa sổ khi mượn hạt giống, trong khi chú Tư lại ngồi trên xe lăn, dựa vào cửa sổ nhìn trộm. Anh bắt đầu nghĩ rằng chú Tư chỉ sợ mình làm tổn thương dì bốn. Thực ra đây chỉ là cách để chú Tư của hắn tự thỏa mãn mà thôi.

Trong thời gian này, Tô Huệ và Lưu Di Cường đã quay trở lại những ngày cưới màu hồng. Hai người đều ngầm hiểu, cũng không đề cập tới chuyện mượn hạt giống. Mỗi tối, hai người cùng nhau ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình, uống bia, ăn vặt và quan hệ tình dục. Ngày của họ thật bình thường.

Tất nhiên, đêm nào hai người cũng sẽ có tình yêu nồng nàn. Lưu Di Cường cũng sẽ xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Tô Huệ mà không hề dè dặt, sau đó dùng con cặc có thể cứng rất lâu sau khi xuất tinh của mình để nhét vào âm đạo của Tô Huệ, chặn chặt tinh dịch bên trong. 

Cho đến khi cặc từ từ mềm ra trong âm đạo, anh mới bất đắc dĩ rút ra, lau một chút rồi ôm Tô Huy ngủ thiếp đi. 

Như thường lệ, người thân của Tô Huệ đã đến như đã hẹn. Điều này lại khiến Tô Huệ cảm thấy tồi tệ. Đồng thời, nó cũng cho cô một cái cớ để trốn khỏi nhà bố mẹ đẻ và ở lại một thời gian. 

Hôm đó Lưu Di Cường đang làm việc ngoài giờ ở công ty để gỡ lỗi chương trình thì điện thoại reo. 

"Chồng, buổi tối tan làm tới nhà mẹ em đón em."

Lưu Di Cường đếm trên đầu ngón tay và kết luận rằng người thân của Tô Huệ có lẽ đã đi vắng. Điều này khiến anh phấn khích sau khi cầm cự được một tuần. Anh vội vàng hoàn thành công việc trước mắt rồi lái xe thẳng về nhà mẹ vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi Lưu Nghĩa Cường xuống nhà mẹ vợ ở tầng dưới, Tô Huy không cho anh lên lầu. Cô lên xe của anh và cùng cô về nhà. 

Trên đường đi, Tô Huy tựa đầu vào cửa kính ô tô, nhìn ra ngoài xe. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô không nói gì chỉ im lặng nhìn ra ngoài xe. 

Nhìn thấy Tô Huy tâm tình không tốt, Lưu Nghĩa Cường không dám lên tiếng. Anh ấy chỉ lặng lẽ lái xe và thậm chí còn tắt chiếc radio mà anh ấy thường nghe. 

Về nhà, Tô Huy còn ở cửa ôm Lưu Nghĩa Cường, môi áp vào cổ Lưu Nghĩa Cường. Con cặc của Lưu Di Cường, vốn đã một tuần không quan hệ, đột nhiên đứng dậy, ấn mạnh vào bụng dưới của Tô Huệ. Bàn tay của Tô Huệ siết chặt lấy Lưu Di Cường trong vô thức. Lưu Nghĩa Cường run rẩy, chậm rãi mở miệng. Tô Huy ngoan ngoãn đưa lưỡi vào trong miệng Lưu Nghĩa Cường. Lưu Nghĩa Cường bắt đầu mút Tô Huy, một tay chậm rãi vuốt ve mông Tô Huy. 

Nụ hôn giữa hai người ngày càng mãnh liệt, tinh dịch của Tô Huy không ngừng chảy ra. Lưu Nghĩa Cường đưa tay vào trong quần lót của Tô Huy, bóp mạnh vào mông cô. Tay Su Hui cũng cởi dây thắt lưng cản đường của Lưu Di Cường. Cô đưa tay vào trong quần lót của Lưu Di Cường và nắm lấy con cặc cứng ngắc. Con cặc của Lưu Di Cường rất nóng, đập vào tay Tô Huệ. 

Tô Huệ một tay giữ lấy dương vật của Lưu Di Cường và dùng ngón tay kia ấn vào ổ khóa vân tay. Cô mở cửa và dẫn Lưu Nghĩa Cường vào nhà. Khi cửa đóng lại, Tô Huy hưng phấn cởi quần của Lưu Nghĩa Cường, Lưu Nghĩa Cường cũng nhanh chóng cởi áo của anh ta ra. 

Tô Huệ vòng tay qua cổ Lưu Di Cường, nhảy lên và kẹp chân vào eo Lưu Di Cường, treo trên cơ thể Lưu Di Cường. 

Lưu Nghĩa Cường một tay ôm eo Tô Huy, một tay thò vào dưới váy Tô Huy, lật váy Tô Huy lên, nhét gấu váy vào thắt lưng quanh eo cô, đẩy quần lót của Tô Huy sang một bên, lắc con cặc cứng ngắc của cô vài lần rồi nhét sâu vào âm đạo của Tô Huy phát ra âm thanh “bốp”. 

Cảm giác thỏa mãn khiến Tô Huy không khỏi rên rỉ. 

Tô Huệ hôn Lưu Di Cường, Lưu Di Cường ôm mông Tô Huệ bằng cả hai tay. Khi anh bước vào, con cặc của anh đã bị âm hộ của Tô Huệ hút lên xuống. 

Những con gà trống cựa quậy trong âm hộ, lông mu cọ xát vào bụng nhau. 

Người ta nói chia tay còn hơn là mới cưới. Cả hai đều vô cùng phấn khích. Trước khi họ đến được đầu giường trong phòng ngủ, Tô Huệ đã run rẩy, âm đạo co thắt và cô ấy hét lên trong cơn cực khoái. 

Lưu Nghĩa Cường ôm Tô Huy rồi nhanh chóng bước vào phòng ngủ, đặt Tô Huy bên cạnh giường. Lưu Nghĩa Cường đứng dưới gầm giường, nhét cặc vào trong âm đạo của Tô Huy, lặng lẽ chờ đợi Tô Huy tỉnh lại. 

Ngay khi hơi thở của Tô Huệ dịu lại, Lưu Di Cường dùng lưỡi liếm một bên núm vú của Tô Huệ và dùng tay phải xoa bóp bên vú còn lại. 

Tô Huệ ôm đầu Lưu Di Cường bằng cả hai tay và rên rỉ "Ồ... ừm... rít... ừm...". 

"Ừ... Chồng liếm mình cảm thấy rất thoải mái... Huệ Nhi thật sự rất thích chồng liếm mình... Ồ..."

"Ồ... thoải mái quá... Huệ Nhi muốn chồng liếm âm hộ của mình."

"Chồng... giúp em liếm lồn em... ôi... rít... ừm... Em muốn liếm lồn em... chồng... liếm lồn em đi..."

Lưu Nghĩa Cường rút cặc ra, bẻ gãy chân Tô Huy thành hình chữ M, đưa miệng áp sát vào âm hộ của Tô Huy, ngậm đậu đỏ của Tô Huy vào miệng. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...thật sảng khoái...ồ...ồ...thoải mái quá..."

"A... Em tới... A... Chồng... anh liếm giỏi quá... em tới..." Chỉ trong vài phút, Tô Huệ lại lên đỉnh dưới lưỡi của Lưu Di Cường.

Lưu Nghĩa Cường nâng người lên, ngậm núm vú của Tô Huy vào miệng. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải chậm rãi thọc vào trong lồn Tô Huy, ngón cái ấn vào âm vật của Tô Huy. Những ngón tay của anh có lúc đưa vào ra, lúc run rẩy, lúc lại thọc sâu vào bên trong. Anh ngậm bầu vú trong miệng, lúc thì dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú, lúc thì cắn nhẹ núm vú, lúc thì dùng sức mút toàn bộ bầu vú vào miệng. 

"A!...A!...Nó lại đến...A..." Tô Huệ lại lên đỉnh dưới sự kích thích nhiều lần của Lưu Di Cường. 

Mông của cô bị ngón tay của Lưu Nghĩa Cường nâng lên, sau đó lỗ âm đạo của cô bắt đầu phun sâu vào trong tay Lưu Nghĩa Cường khi cô hét lên. 

Một, hai, ba lần, như thể anh vừa tè. 

Lưu Nghĩa Cường lần này không đợi Tô Huy bình tĩnh lại, trực tiếp nhét cặc của mình vào trong âm hộ trơn trượt của Tô Huy. 

"Hmm... con cặc to... chết tiệt... to quá... to quá... ừm... đầy quá... ừm... Em không thể giữ nó được nữa... thoải mái quá... tuyệt quá... chết tiệt đi... chồng... địt em thật mạnh... đừng dừng lại... cảm giác thật tuyệt... chồng, em yêu anh..."

Lưu Nghĩa Cường dừng lại một chút, nặng nề thở hổn hển, nhấc hai chân Tô Huy lên vai, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"A... Cảm giác thật dễ chịu... Chồng ơi... anh thật tốt... thật mạnh mẽ... nhanh lên... Em yêu anh... à... Em yêu anh chết mất... ah... ah... ah... Em lại đến đây... em không thể làm được... ah... cảm giác sướng quá... ah... ah..."

"Anh cũng yêu em...vợ...vợ lồn của anh...lồn em chật quá...Anh sắp xuất tinh rồi."

"Kum... ra hết cho anh... vợ lồn của anh... sướng quá... ah... ah... sắp tới... lại nữa... à..."

"À!" Liễu Nhất Cường gầm lên. Cánh tay của Lưu Nghĩa Cường mềm ra, anh ấn xuống người Tô Huy. Mông anh ấn mạnh vào Tô Huệ bên dưới anh.

Hai người dính chặt vào nhau, thở hổn hển. Phải mất một lúc lâu hai người mới lấy lại được bình tĩnh. Lưu Nghĩa Cường cẩn thận nhấc chân Tô Huy ra khỏi vai anh, nhưng khi anh rút dương vật ra, Tô Huy vội vàng đưa tay chặn cửa âm đạo của cô, loạng choạng đứng dậy rồi bước vào phòng tắm. 

Lưu Nghĩa Cường nhìn ga trải giường, phát hiện không có tinh dịch của hai người bị ướt, liền trần truồng đi ra ban công lấy cây lau nhà lau sàn nhà. 

Sau khi lau sàn và lau chùi trong phòng tắm dành cho khách, anh quay lại phòng ngủ. Tô Huy nằm xuống giường, đắp chăn mỏng lên ngực và bụng. 

Lưu Nghĩa Cường khỏa thân nằm bên cạnh Tô Huy, Tô Huy lập tức chen vào trong vòng tay của Lưu Nghĩa Cường.

"Chồng ơi, em yêu anh"

"Anh cũng yêu em"

“Chồng ơi, em muốn…”

"Tại sao bạn chưa có đủ?"

“Không, tôi đã nói với mẹ tôi chuyện đó rồi.”

"Chuyện gì đã xảy ra"

“Là về chuyện mẹ cậu bảo chúng ta mượn hạt giống.”

"Làm sao cậu có thể nói với họ điều này? Gia đình chúng tôi vốn xuất thân từ nông thôn. Nếu bố mẹ cậu biết chuyện này, họ có thể sẽ nghĩ đến gia đình chúng tôi."

"Họ đã đồng ý"

"Cái gì? Họ có đồng ý không? Họ đồng ý cái gì? Họ có đồng ý cho chúng ta mượn hạt giống không?"

"Ừm"

"Làm sao ngươi nói với bọn họ, làm sao bọn họ có thể đồng ý?"

"Quy trình đừng hỏi, tóm lại là biết kết quả, kết quả là bọn họ đồng ý."

"Không, không, không, quá trình thường xuyên quan trọng hơn kết quả, ngươi cứ nói cho ta biết đi."

"Thật ra không có gì đâu. Bố tôi đã nghe nói vài điều về làng của anh rồi."

“Đã nghe không có nghĩa là chấp nhận và hiểu nó.”

“Nói thế nào nhỉ? Thực ra, bố tôi khi còn trẻ, ông không giống những người đàn ông đi khắp nơi tìm phụ nữ khi có tiền. Mẹ tôi cãi nhau với ông, lần nào ông cũng bình tĩnh lại, chẳng mấy chốc ông sẽ lại như vậy. Mẹ tôi không kiềm chế được nên đơn giản là tìm được người yêu. Nhờ sự giúp đỡ của người yêu, sự nghiệp của bà cũng thăng tiến rất nhiều. Vị trí hiện tại của mẹ tôi cũng là do người tình sắp đặt. Sau khi cả hai cùng đi chơi bên ngoài, mối quan hệ của họ trở nên tốt đẹp hơn bao giờ hết. trước đây."

“Anh không để ý chút nào à?”

"Vẫn sẽ có manh mối, nhưng lúc đó ta không nghĩ tới, bọn họ làm rất tốt giữ bí mật."

"Vậy bọn họ vẫn là..."

"Không, bọn họ bên ngoài quan hệ đã cắt đứt đã lâu, không biết là vì tuổi tác hay là nguyên nhân nào khác, tóm lại hiện tại bọn họ đã trở lại bình thường cuộc sống gia đình."

"Vậy là sau khi cậu nói với họ, họ đã đồng ý?"

"Không, sau khi nói chuyện với mẹ, mẹ cũng không nói gì, chỉ bảo tôi cứ thuận theo tự nhiên, đừng làm trái ý mình. Ly hôn cũng là một phương án tốt nếu không thành. Nhưng chồng à, em thực sự rất yêu anh và không muốn ly hôn. Nhưng em không muốn anh phải xấu hổ trước mặt gia đình nên..."

“Vậy là anh chỉ muốn đồng ý yêu cầu mượn hạt giống của mẹ tôi thôi à?”

“Anh nói muốn mượn thì bố mẹ em phải có mặt, cho nên chỉ sau khi họ đồng ý hiểu và ủng hộ em thì em mới nghĩ đến bước tiếp theo.”

“Họ đồng ý à?”

"Không biết họ đang nghĩ gì, xét kết quả thì họ đồng ý. Họ giao quyền quyết định cho tôi. Chỉ cần tôi quyết định việc gì thì họ đều ủng hộ và hợp tác."

“Sao cậu không hỏi xem tôi có đồng ý không?”

"Thật ra trong lòng anh cũng muốn tôi đồng ý phải không?"

"Không, làm sao tôi có thể đồng ý được?"

“Những bài báo về Lưu Bị, những bài báo bị cắm sừng và những bài viết cấm kỵ mượn mà bạn cố tình hay vô ý để lại trong máy tính của mình chẳng phải là bằng chứng tốt nhất sao?”

"Đàn ông, hãy nhìn những cuốn sách khiêu dâm nhỏ này, chúng không phải giống như bạn đọc những cuốn sách nhỏ màu đỏ, chỉ với một bộ não khác," Lưu Di Cường thờ ơ giải thích. 

"Được rồi, lời giải thích này có lý. Nếu tôi nói với anh rằng sau khi đọc những bài báo anh để lại, tôi muốn thử xem? Có lẽ trong máu tôi cũng có gen dâm dục được đề cập trong những bài báo đó? Dù sao hôn nhân của bố mẹ tôi cũng không bình thường như vậy."

"Tôi..."

"Được rồi, anh hỏi em, em có tin anh yêu em không?"

"Không có nghi ngờ gì về điều đó, tôi chắc chắn tin điều đó."

"Bạn có yêu tôi không?"

"tất nhiên là yêu"

"Vậy anh có tin tưởng vào tình yêu của chúng ta không?"

"Có"

"Vậy để anh nói cho em biết, anh cũng muốn thử làm người vợ hoàn hảo của anh, Tiểu Thu Lê, anh muốn xem liệu sau một thời gian xa cách chúng ta có còn yêu nhau như bây giờ hay không. Anh cũng muốn thử xem rời xa em và sống với một người đàn ông khác sẽ như thế nào."

"Nhưng Tiểu Thu không hoàn toàn sống chung với người đàn ông khác."

"Vậy thì sao, tôi không muốn lặp lại câu chuyện, tôi muốn câu chuyện của riêng mình."

"Vậy ngươi..."

"Tùy tình huống, có thai thì dừng lại, thấy đỡ hơn thì để lâu hơn. Được rồi, đừng lo lắng cho mẹ chồng, ngươi có đồng ý hay không thì nói cho ta biết."

"Chúng ta đồng ý chuyện này có ích gì? Một bên khác cũng sẽ đồng ý."

"Mọi việc đều được thực hiện từng bước một, tôi cũng đã nói rõ với bố mẹ rồi. Bây giờ nghĩ gì thì tùy chúng ta quyết định. Bố mẹ cậu không có vấn đề gì cả. Chính họ là người nghĩ ra ý tưởng đó. Cho nên cậu thấy đấy, nếu chúng ta đồng ý thì ba bên trong gia đình chúng ta sẽ không có vấn đề gì phải không?"

"Ồ, được rồi, cậu quyết định đi."

"Anh không hối hận à?"

"Có ổn không nếu tôi nói hối hận?"

"Nói dối, dối trá, em trai của ngươi còn thành thật hơn ngươi." Lưu Nghĩa Cường không đắp chăn. Em trai đã lấy lại sức trong lúc hai người đang trò chuyện, và bị áp vào bụng dưới của anh. 

Tô Huệ đứng dậy và ngồi xổm trên cơ thể của Lưu Di Cường, phần thân dưới hướng về phía cơ thể cô và con cặc đang cương cứng của Lưu Di. Cô giữ con gà trống bằng một tay và từ từ ngồi xuống. 

"Ừ...ngày mai là cuối tuần...anh có sao không..." Tô Huy vừa nói vừa chậm rãi vuốt ve con cặc. 

"Ngươi có việc phải làm, nhưng cũng không vội, ngươi có thể yên tâm."

"Vậy chúng ta về thôi. Chẳng ngờ bố mẹ tôi cũng rảnh."

"Mẹ tôi đã cho anh xem những bức ảnh nào? Đó có phải là những bức ảnh bà chọn cho mượn không?"

"Đã xem nó"

"Bạn đã đưa ra lựa chọn của mình chưa?"

“Tôi sẽ không nói cho anh biết, ngày mai tôi về sẽ biết.” Nói xong, Tô Huy nằm trên người Lưu Nghĩa Cường, không nói nữa. Thật lâu, trong phòng chỉ có hai người thở dốc. Không biết hai người đã ngủ chưa. Tất cả những gì họ nhìn thấy là những giọt nước mắt trên khuôn mặt họ. 

Ánh nắng ban mai xuyên qua rèm cửa sổ, ánh sáng dịu nhẹ chiếu xuống giường. Trời thật ấm áp. Lưu Nghĩa Cường thoải mái mở mắt ra, Tô Huy đã không còn ở trên giường nữa. 

Sau khi đi ra khỏi phòng ngủ, trong phòng khách không có bóng dáng Tô Huy. Khi Lưu Nghĩa Cường đang định nhấc điện thoại thì từ trong bếp truyền đến một giọng nói. 

"Bạn dậy rồi à?" Tô Huệ thò đầu ra ngoài

"Ừm"

"Tắm rửa xong chưa? Nếu chưa thì đi nhanh đi. Tắm rửa và ăn sáng xong chúng ta sẽ xuất phát."

"Sao ngươi lại vội vàng như vậy? Đường cao tốc mới đã được mở cách đây không lâu, hiện tại ngươi có thể đi thẳng vào thị trấn, từ thị trấn trở về chỉ mất nửa giờ."

"Đi sớm đi, mẹ cậu bảo chúng ta tới đó ăn trưa."

"Anh lo lắng thế à?" Liễu Nhất Cường có chút không vui. 

"Tôi thực sự không vội, tôi chỉ nghĩ rằng nếu tôi đã quyết định thì nên làm càng sớm càng tốt. Nếu buông tay, có thể tôi sẽ lại đổi ý."

"Nếu bạn thay đổi ý định, hãy thay đổi ý định của bạn."

"Nhưng ta có thể khiến ngươi mang danh bất hiếu."

“Chỉ là tạm thời chúng tôi chưa có con. Chúng tôi đều khỏe mạnh và sớm muộn gì cũng sẽ có con”.

"Nhưng... chúng ta mới kết hôn thời điểm mới có chút biện pháp, ba năm tiếp theo cũng không có biện pháp nào, vì cái gì không thể có thai? Thôi, chủ đề này không bàn nữa, đêm qua hai người chúng ta đã quyết định, hiện tại đã làm ra, chúng ta sẽ không hối hận."

"Bây giờ tôi hối hận"

Tô Huy lặng lẽ nhìn Lưu Nghĩa Cường, đứng ở cửa bếp lặng lẽ nhìn hắn không nói một lời. Trong mắt cô có sự miễn cưỡng, buồn bã, yêu thương và thất vọng. 

Lưu Nghĩa Cường bị ánh mắt của Tô Huy làm cho bối rối, "Ồ, được rồi, được rồi, tôi nghe lời cậu." Lưu Nghĩa Cường không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Những cảm xúc buồn bã, đau đớn, xót xa là có thật, nhưng một số cảm xúc mà anh không hiểu lắm và không chắc chắn hóa ra lại là dấu vết của sự phấn khích. 

Và chút hưng phấn này giống như một mũi kim đâm vào trái tim anh, đâm rất sâu. Khi anh chạm vào chiếc kim, nó sẽ làm tăng thêm cảm giác buồn bã, đau đớn và buồn bã của anh. 

Lưu Nghĩa Cường từ trong phòng tắm đi ra. Tô Huệ đã ăn sáng tại bàn ăn. Lưu Nghĩa Cường ngồi xuống bên cạnh Tô Huy, đưa tay nắm lấy tay Tô Huy. Nhưng Tô Huy lại ném hắn đi, ném bánh mì trên tay lên đĩa, đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy mặt Lưu Nghĩa Cường, điên cuồng hôn lên mặt Lưu Nghĩa Cường. 

Một lúc sau, lưỡi của hai người quấn vào nhau, nếm được dịch cơ thể của nhau. Nước mắt của Tô Huệ đang tuôn rơi, và của Lưu Di Cường cũng vậy.

Khi tay Lưu Nghĩa Cường bắt đầu sờ soạng sau lưng Tô Huy, Tô Huy đẩy Lưu Nghĩa Cường ra: “Những gì cậu đã quyết định, đừng thay đổi, cũng đừng bao giờ hối hận.”

Tô Huy ngồi xuống chỗ ngồi, ăn mấy miếng bánh mì trên đĩa rồi vào phòng ngủ thay quần áo. 

Một lúc sau, Tô Huệ mặc chiếc váy trắng lệch vai. Chiếc váy mỏng tôn lên vóc dáng của Tô Huệ. 

"Anh có muốn đi không? Nếu anh không đi, tôi sẽ lấy xe của bố mẹ đến đó."

"Đi, tất nhiên." Lưu Nghĩa Cường cũng khẳng định nói. 

Tô Huy đeo ba lô nhỏ màu đen, đeo kính râm, đi giày: “Tôi đợi cậu ở gara.”

Nhìn thấy hành lý đơn giản của Tô Huy, Lưu Nghĩa Cường đoán rằng Tô Huy sẽ dẫn bố mẹ cô đi cùng cha mẹ mình để bàn bạc chuyện này, kết quả xấu nhất sẽ là thương lượng các điều khoản. 

Anh hạ quyết tâm, nhanh chóng cầm túi xách, đeo điện thoại di động, đóng cửa đuổi theo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ngôi làng của gia đình Lưu Di Cường có thể nói là nổi tiếng khắp tỉnh.

Ngôi làng nghèo khó, ngôi làng nghèo khó này mới được giải phóng vào năm ngoái. 

Ngày xưa đường còn chưa thông xe, huống chi là thị trấn, vào thị trấn cũng phải đi bộ một quãng đường dài vượt núi cao. Toàn bộ ngôi làng về cơ bản bị cô lập với thế giới bên ngoài. Cho dù bây giờ đường đã được mở, ngoại trừ dân làng trở về nhà và một số cơ quan chính phủ đến làng làm việc chính thức, hầu như không có ai khác vào làng. 

Vì xóa đói giảm nghèo, đường cao tốc giờ đây được mở cách thị trấn không xa, khiến ngôi làng trở nên sôi động hơn một chút. Một số thanh niên đã bắt đầu tìm kiếm việc làm trực tiếp tại thị trấn thay vì đến các thành phố lớn để làm việc xa. 

Sau đó, một số người có kinh nghiệm đam mê hoạt động ngoài trời đã đến làng tham quan. 

Lưu Di Cường kéo Tô Huệ và nhanh chóng lái xe đến lối vào đường cao tốc trong thị trấn, nơi anh đang đợi xe của bố vợ và mẹ vợ. 

Cha của Tô Huệ tên là Tô Phú Tuyên, năm nay 50 tuổi. Anh ấy đã mở một công ty bảo vệ. Dù doanh nghiệp có lớn đến đâu thì trong công ty cũng có những nhân viên ở độ tuổi 40, 50.

Khi Liu Yiqiang và Tô Huệ mới kết hôn, Tô Phú Tuyên đã nhờ Lưu Di Cường đến công ty để giúp đỡ, đầu tiên với tư cách là kỹ thuật viên, giám đốc bán hàng hoặc những thứ tương tự. Tuy nhiên, Lưu Di Cường biết rằng anh là một đứa trẻ miền núi và cha vợ của anh đã lợi dụng anh bằng cách gả Tô Huệ cho anh. Vì vậy, anh không đồng ý với sự sắp xếp của bố vợ mà thay vào đó, anh viết mã ở công ty hiện tại và trở thành một lập trình viên.

Mẹ của Tô Huệ, Lưu Phần, năm nay 49 tuổi. Dù đã 49 tuổi nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt và thường trông trẻ hơn 8, 9 tuổi so với tuổi thật. 

Nếu cô trang điểm, trang điểm đàng hoàng, đứng cạnh Tô Huy, sẽ không ai nghĩ hai người là mẹ con. 

Ngoài ra, hai người còn có hình dáng cơ thể giống nhau và thường xuyên trao đổi trang phục cho nhau. Điều này khiến Lưu Nghĩa Cường đứng sau lưng hai người, không dám xác định ai là Tô Huy, ai là mẹ vợ mình. 

Nhân tiện, hãy nói ngắn gọn về cha mẹ của Lưu Di Cường. Người dân ở nông thôn kết hôn và sinh con tương đối sớm. Cha của Lưu Di Cường, Lưu Trường Thành, năm nay 45 tuổi. 

Mẹ của Lưu Di Cường, Lưu Mỹ Quyên, vừa tròn 17 tuổi khi sinh ra Lưu Di Cường, năm nay bà đã 43 tuổi. 

Như đã đề cập trước đó, Lưu Di Cường còn có một cô em gái tên Lưu Phương Nhuệ, 22 tuổi, vừa kết hôn và chuyển đến tỉnh khác. 

Cha của Lưu Di Cường là trưởng thôn của làng họ. Anh ấy đã mở một siêu thị nhỏ trong làng và cuộc sống ở làng được coi là tốt. 

Lưu Di Cường và Tô Huệ không đợi lâu ở ngã tư đường cao tốc khi nhìn thấy chiếc BMW X6 màu đỏ của mẹ Tô Huệ. 

Lưu Nghĩa Cường đi tới ghế lái, nói vài câu với bố vợ đang lái xe, sau đó lái xe dẫn bố vợ và mẹ vợ về nhà. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi đây là lần đầu tiên bố vợ và mẹ chồng của Lưu Di Cường đến thăm nhà Lưu Di Cường. 

Làng của Lưu Di Cường nằm ở tiakeng. Đường cao tốc xóa đói giảm nghèo mới được xây dựng đã khoan một đường hầm dài 5 km vào núi. Xe của Lưu Di Cường ra khỏi đường hầm trước và lái về phía trước 1 km trước khi vào làng của họ. 

Tết Thanh Minh vừa trôi qua, hoa cải dầu ven đường vẫn đang nở rộ. Dưới những tán cây tung khắp bản làng, có những bông hoa tung bị mưa làm đổ. Nếu không có ai giẫm lên thì đó sẽ là một bức tranh rất đẹp. 

Lưu Nghĩa Cường đỗ xe ở quảng trường nhỏ trước siêu thị nhỏ của gia đình anh. Vừa mở cửa xe, mẹ của Lưu Nghĩa Cường đã nghe thấy tiếng động liền chạy ra khỏi siêu thị. 

Anh cần mẫn chạy đến ghế phụ, đưa tay đỡ Tô Huy vừa mới bước ra một chân, cười nói: "Đi đường vất vả, vào nhanh, vào nhanh."

Liễu Trường Sinh đang bận nấu nướng trong phòng, không ngừng lau tay ướt vào quần, đi ra, nắm lấy tay Tô Phục Hiên, dẫn Tô Phục Hiên cùng Lưu Phần vào phòng.

“Thật xin lỗi, vợ chồng, điều kiện trong nhà này đơn giản quá, khiến em cười.” 

Tô Phú Tuyên và Lưu Phần đứng trong sân, nhìn vào nhà của Lưu Di Cường.

Có thể nói đơn giản nhưng cũng là một tòa nhà nhỏ ba tầng rưỡi. Phía trước tòa nhà có một khoảng sân cỡ vừa, vẫn rất sạch sẽ. 

Vốn dĩ Lưu Nghĩa Cường cũng có một trang trại. Vì anh và Tô Huệ định cư gia đình ở thành phố nên Lưu Trường Thành đã xây một ngôi nhà gỗ trên khu đất được giao cho Lưu Di Cường. Còn siêu thị nhỏ hiện nay kinh doanh không tốt nhưng đáp ứng được nhu cầu của vợ chồng già cũng không thành vấn đề.

Lưu Trường Sinh và Lưu Mỹ Quyên dẫn Tô Phúc Hiên và Lưu Phần lên lầu và xuống lầu nhìn thoáng qua. Trung tâm tầng một được dành để đặt các tấm bia tưởng niệm tổ tiên dòng họ Liu. Đó cũng là nơi gia đình thường dùng bữa, quây quần và trò chuyện.

Ba phòng trên tầng hai là phòng ngủ của vợ chồng Lưu Trường Sinh, hai phòng còn lại chuẩn bị cho con gái và con rể về nhà bố mẹ đẻ, đồng thời cũng là phòng dành cho khách. 

Tầng ba là tất cả các phòng mà Lưu Nghĩa Cường và Tô Huy trở về, đều được thiết kế và trang trí theo yêu cầu của Tô Huy. 

Các tấm quang điện được lắp đặt ở tầng trên cùng, đây cũng là nơi làm mát và tắm nắng thông thường của gia đình. 

Tô Phú Tuyên nhìn lên lầu và xuống lầu với vẻ mặt nghiêm túc và không nói gì. 

"Vợ chồng, chúng ta ngồi dưới lầu đi." Lưu Trường Sinh làm trưởng thôn đã nhiều năm. Tất nhiên anh ta có thể nhìn thấy vẻ không vui trên khuôn mặt Tô Phú Tuyên, nhưng anh ta không vui vì theo truyền thống trong làng, Tô Huệ đã gả vào họ Liu, tức là họ là người họ Liu. Bây giờ là Tô Huy không thể có con, cũng không phải Lưu Nghĩa Cường là không thể có con. 

"Liễu ca, ta tin tưởng ngươi biết mục đích chúng ta hôm nay đến thăm. Theo lý mà nói, ta và mẹ Tiểu Huy sẽ không bao giờ đồng ý. Bất quá, Tiểu Huy đã già và đã lập gia đình, cho nên lời nói của chúng ta chỉ có thể dùng để tham khảo. Cho nên ta và mẹ Tiểu Huy tới đây chỉ là để tôn trọng phong tục truyền thống của thôn các ngươi thôi. Ngươi không cần khách khí quá mức."

"Tôi hiểu rồi, bây giờ là giờ ăn trưa. Chúng ta hãy ăn gì đó ở tầng dưới và trò chuyện trong khi ăn." Lưu Mỹ Quyên nắm lấy cánh tay của Lưu Phần và dẫn cô xuống tầng dưới. 

Khi họ bước xuống tầng dưới, Lưu Di Cường và Tô Huệ đã mang đồ ăn chuẩn bị trong bếp ra và đặt lên bàn. Tô Phú Tuyên và Lưu Phần nhìn thấy một người phụ nữ lạ mặt giúp mang thức ăn ra khỏi bếp. 

"Phu quân, ta giới thiệu với các ngươi. Đây là vợ của tứ ca nhà ta, cũng là dì tư của Dịch Cường. Chuyện của chúng ta cần một bà mối, và dì thứ tư lần này cũng tới giúp làm bà mối."

Một số người ngồi quanh bàn và nói về những điều không liên quan trong khi ăn.

Thấy mọi người gần như đã ăn xong, Lưu Mỹ Quyên ân cần nhìn Tô Huy: "Huệ Nhi, ngươi nghĩ thế nào?" 

Dù Tô Huệ đã đưa ra quyết định nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi mẹ chồng trực tiếp hỏi cô.

"Hỏi tôi xem bạn nghĩ gì. Tôi nghĩ không có áp lực nào đối với Yiqiang và chúng ta có thể cứ để tự nhiên diễn ra. Bạn cũng không đồng ý với điều đó." 

"Hui'er, không phải là chúng tôi không đồng ý, nhưng đây là xu hướng trong làng chúng tôi, chúng tôi cũng không thể làm gì được. Cha của Di Cường là trưởng thôn và trưởng lão của nhà họ Lưu. Chúng tôi thực sự không thể kiểm soát được vấn đề danh dự này. Lời nói của người ta thật ghê gớm."

"Cho nên, ta hoặc là đồng ý, hoặc là ta ly hôn Dịch Cường."

"Ly hôn? Tôi không đồng ý." Lưu Nghĩa Cường vừa nghe Tô Huy nói ly hôn, lập tức lớn tiếng phản đối.

"Thấy chưa? Bố mẹ, bố mẹ phải hiểu rằng con đồng ý không phải vì vấn đề về mặt của hai con mà vì con yêu Yiqiang."

"Hui'er, chúng tôi đều hiểu rằng bạn đã bị oan. Vậy bạn đồng ý mượn hạt hay bụng?"

"Hai người này tôi đều không muốn, tôi chỉ đồng ý trao đổi hôn nhân. Vay tiền, tôi đi với một người đàn ông khác. Cá nhân tôi không thể chấp nhận ở cùng một người đàn ông mà tôi không quen biết. Vay tiền, Dịch Cường ở cùng một người phụ nữ khác, tôi không thể chấp nhận Dịch Cường làm chuyện đó với những người phụ nữ khác, tôi cũng không thể làm gì được. Vì vậy, điều mà tôi có thể chấp nhận, tôi nghĩ cách tốt nhất là thay đổi hôn nhân."

Ngoại trừ Lưu Phần, tất cả mọi người có mặt đều không khỏi ngạc nhiên trước màn "hôn nhân trao đổi". Mọi người khác đều vô cùng ngạc nhiên. Cuộc hôn nhân này ban đầu không nằm trong kế hoạch của Lưu Trường Thành và Lưu Mỹ Quyên.

Không có đối tác phù hợp trong số những người được chọn để trao đổi hôn nhân. Lời đề nghị trao đổi hôn nhân của Tô Huệ ngay lập tức khiến dì thứ tư, người làm mối, xấu hổ. 

"Hui'er, loại trao đổi hôn nhân này thường là giữa anh chị em chưa kết hôn. Tất nhiên, trước đây trong làng chúng tôi cũng có trao đổi vợ chồng, nhưng nó đã không xảy ra từ nhiều năm nay, và rất khó tìm được trong một thời gian ngắn. Hơn nữa, việc trao đổi giữa vợ chồng thường xảy ra sau khi sinh con. Việc này..."

"Vậy thì tôi không quan tâm, tôi chỉ đồng ý trao đổi hôn nhân, tôi không thể chấp nhận việc ngủ chung giường với một người đàn ông mà tôi không quen biết."

"Huệ nhi..."

"Mẹ, nếu mẹ không có người để thay đổi mối quan hệ, thì mẹ và bố đừng gây áp lực cho con và Yiqiang nữa. Hãy để thuận theo tự nhiên đi." Tô Huệ hít một hơi dài và nhìn nụ cười tự hào của Lưu Di Cường. 

Lúc này Lưu Nghĩa Cường mới hiểu được ý đồ của Tô Huy, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, dùng tay lén lút bóp bắp chân Tô Huy ở dưới gầm bàn. 

Căn phòng im lặng một lúc, Tô Phục Hiên và Lưu Phần nhắm mắt lại, bình tĩnh lại nhìn nhau. Vợ chồng Lưu Trường Sinh đang lặng lẽ trao đổi, trong khi Tô Huy và Lưu Nghĩa Cường cúi đầu nghịch điện thoại di động.

Lúc này tứ cô đột nhiên nói: "Tiểu Tuệ, ý của ngươi là ngoại trừ hôn nhân không có biện pháp nào khác sao?"

"Đúng vậy, ta thật sự không thể chấp nhận, ta và Nhất Cường lại có mối quan hệ như vậy một mình với những người khác giới khác. Đương nhiên, ta biết về dì Tư, ngươi và Nhất Cường... Nhưng khi đó, ta không biết Nhất Cường, hơn nữa ta cũng không phải là Nhất Cường vợ, cho nên không có tư cách quan tâm những chuyện quá khứ đó."

"Xiaohui, cậu có thể có một số hiểu lầm về phong tục này trong làng chúng tôi. Mặc dù việc mượn hạt giống và bụng bầu để lấy vợ là chuyện bình thường, nhưng nam nữ trong làng chúng tôi rất có trách nhiệm. Cho dù là việc mượn hạt giống và bụng bầu để lấy vợ thì cũng là theo phong tục. Nam nữ đã lập gia đình sẽ không bao giờ quan hệ hoang dã như vậy."

“Ồ, cháu không có ý gì khác đâu, dì Bốn.”

"Ta biết, Tiểu Huy, đây là chúng ta trong thôn phong tục, mấy ngàn năm chậm rãi phát triển. Con cũng biết thôn chúng ta quá nhiều núi non, từ khi con gả cho Dịch Cường, tứ di nương cũng cho rằng hai người rất yêu nhau, sự tình bây giờ là như thế này. Con đồng ý trao đổi hôn nhân phải không?"

"đúng"

“Bà Tư kể cho con nghe về một cặp đôi thì thế nào?”

"Tứ dì, dì có ứng cử viên không?" Liễu Mỹ Quyên đang cùng Liễu Trường Sinh thương lượng giải pháp, nghe được Tứ cô nói, vội vàng hỏi: "Là cái nào?"

Thím tư không nghe theo lời của Liễu Mỹ Quyên. Cô nhìn Tô Huy, hỏi: "Tiểu Huy, em có ý gì?"

Tô Huy vốn tưởng rằng chuyện này sẽ do nàng giải quyết, nhưng nàng không bao giờ nghĩ tới tứ cô sẽ có người khác. 

Tuy nhiên, Tô Huệ nghĩ rằng vì cô ấy hiếm khi trở lại làng nên có lẽ cô ấy không quen đúng người, “Tôi không muốn hẹn hò với những người mà tôi không biết.”

“Không biết tôi thì có thể từ từ làm quen với nhau,” Lưu Mỹ Quyên ở bên cạnh xen vào.

"Từ từ tìm hiểu nhau đi? Bạn đang nóng lòng chờ đợi à? Bạn nóng lòng muốn có cháu trai vào năm sau. Bạn có đợi tôi từ từ làm quen với những người đàn ông khác không?" 

Lưu Mỹ Quyên ngay lập tức im lặng sau khi nghe điều này.

"Xiaohui, em yên tâm, dì bốn sẽ không tùy tiện giới thiệu em đâu."

"Vậy... vậy... hãy nói cho tôi biết đó là ai và xem tôi có nhận ra không." Tô Huệ nhìn Lưu Phần rồi nhìn Lưu Di Cường đầy tội lỗi.

"Vậy thì tôi đã nói rồi. Nếu tôi nói thì bạn sẽ đồng ý nếu biết tôi phải không?"

"Anh...anh...đồng ý chuyện này để làm gì?"

"Tiểu Cường, ngươi nói cái gì?"

"Tứ dì, chuyện này ta đã cùng Huệ Nhi bàn bạc, tùy nàng quyết định, nếu nàng đồng ý thì ta cũng đồng ý."

"Tiểu Huy, ngươi hãy nhắn tin vui vẻ cho tứ cô. Nếu ngươi biết người mà cô ấy nhắc tới, đồng ý hay không đồng ý thì ngươi phải đồng ý, dì của ta sẽ làm việc của họ. Nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ không nói cho ngươi biết đó là ai, điều này sẽ giúp ngươi đỡ xấu hổ khi gặp mặt."

Tô Huệ không tin rằng cô quen biết ai trong làng có đủ điều kiện. Cô không quen biết mấy người trong làng nên kiên quyết đồng ý. "Được rồi, tôi và Dịch Cường đơn phương thỏa thuận trước. Nhưng đã nói rồi, dù tôi biết người nhắc đến, nhưng nếu người đó không đáp ứng điều kiện thì cũng không được."

"Điều kiện của bạn là gì?"

"Ít nhất bạn phải khỏe mạnh"

"Ừ, vừa vặn."

“Những người đã sinh con”

"Ừ, vừa vặn."

"Không thể là một ông già hay một bà già."

"Ừ, cô ấy không phải là ông già hay bà già. Theo tiêu chuẩn của thành phố các bạn, cô ấy vẫn đang ở độ tuổi thanh xuân."

"Chà, không thể là một hộ nghèo hay gì đó tương tự. Chúng tôi không đến đây để giúp đỡ người nghèo."

"Ngươi không phải nhà nghèo, còn muốn cái gì?"

"Ngươi... ngươi... ngươi nói ngươi là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

“Rồi tôi nói rồi”

"Nói đi"

"Đôi vợ chồng này, nam tên là Lưu Trường Sinh, nữ tên là Lưu Mỹ Quyên."

"Cái gì?" Mọi người trong phòng đều hét lớn: “Không, không”. Liễu Mỹ Quyên lắc đầu, "Thật buồn cười, Tứ huynh đệ, các ngươi đang nói cái gì vậy?" Liễu Trường Sinh chỉ vào dì bốn, lắc lắc ngón tay. 

Tô Phú Tuyên và Lưu Phần đặt tay lên trán, đầu đau nhức. 

Tô Huệ và Lưu Di Cường đứng dậy và muốn đi ra ngoài. 

"Em đang làm gì vậy! Tiểu Huệ Tiểu Cường, ngồi xuống đi. Hãy nghe anh nói."

Tô Huệ và Lưu Di Cường bĩu môi ngồi xuống. 

"Đừng sốt ruột, trước tiên hãy xem điều kiện của Tiểu Huy, ca Trường Sinh và chị Mai Quyên không đáp ứng yêu cầu. Trước hết, bốn người các ngươi phải quen biết nhau, không phải người xa lạ. Bốn người các ngươi là hai vợ chồng, sức khỏe rất tốt. Đúng vậy, ca ca Trường Sinh và chị Meijuan trước đây đều có con. Họ có hai con, một trai một gái. Anh ấy khỏe mạnh, đúng vậy, anh ấy không phải là gia đình nghèo." Anh ấy không phải là một ông già hay một bà già. Anh ấy vẫn đang ở độ tuổi sung sức nhất trong thành phố, và anh ấy là trưởng làng và tộc trưởng của gia tộc Liu. Khi chú thứ hai của anh ấy nghỉ hưu, anh ấy là tộc trưởng của gia tộc Liu.

"Họ, họ là cha mẹ của Yiqiang, điều này không phù hợp."

"Tiểu Huy, ngươi có chút vô lý. Ở làng chúng tôi, điều quan tâm đầu tiên không phải là mối quan hệ họ hàng mà là khả năng sinh sản. Khả năng sinh sản là điều quan trọng nhất, còn mọi thứ khác chỉ là thứ yếu."

"Nhưng, Nhất Cường và mẹ anh ấy đang loạn luân."

"Tiểu Huy, đổi anh chị em sẽ không khó hiểu sao? Chưa kể khoảng cách, xét theo thâm niên thì tôi là dì của Tiểu Cường, nhưng dì Tư cũng không phải mượn Tiểu Cường sao? Ngoài ra còn có chị dâu Meijuan và ông nội thứ hai của bạn, họ cũng thuộc thế hệ này, và anh trai là Bạn cũng không đồng ý cho ông nội thứ hai và chú thứ hai của tôi mượn bà Meijuan sao? Nói trắng ra, cả thôn 80% người đều họ Lưu, ai lại không có quan hệ họ hàng với ai? Xiaohui, bạn có nghĩ những gì tôi nói có lý không? "

"Tôi...tôi..."

"Tôi không đồng ý." Lưu Nghĩa Cường mở miệng giúp Tô Huy. "Tiểu Cường, vừa rồi không phải ngươi nói như vậy. Tất cả đều do Tiểu Huy quyết định."

"Chúng ta cũng không đồng ý." Lưu Phần cũng nói. 

"Chị dâu, Tiểu Huy đã gả vào thôn chúng ta. Chúng tôi là một gia đình. Gia đình phải hiểu và tôn trọng lẫn nhau. Điều này bao gồm các phong tục và truyền thống của làng chúng tôi. Chị dâu, em nói đúng đấy.”

"Nhưng đây là rác rưởi"

"Chị dâu, mọi thứ tồn tại đều có lý do. Tôi không biết nó có tệ hay không. Tôi chỉ biết rằng đó là một quy ước. Dù không đọc nhiều nhưng tôi cũng biết người ta không để cơ quan chức năng ra tay với loại chuyện này. Ngoài ra, bạn có nghĩ rằng chính phủ không biết về phong tục này ở làng chúng ta không? Đó có phải là phong tục không? Đã bao nhiêu năm kể từ khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, đã có ai chăm sóc nó chưa? Hơn nữa ta tin tưởng ngươi ở trong thành ít nhiều cũng biết đến chúng ta thôn này tục lệ, nếu không hôm nay ngươi sẽ không tới đây." Nói xong, tứ cô nhìn về phía Lưu Trường Sinh cùng Lưu Mỹ Quyên.

Liễu Trường Sinh vỗ đùi nói: "Chính là, chết tiệt Dịch Cường, ngươi nghĩ thế nào?"

"Ồ, được rồi, nhưng tôi vẫn phải nói với thế giới bên ngoài rằng Yiqiang rất hiếu thảo. Anh ấy làm điều đó không phải để có con mà chỉ đơn giản là để báo đáp công ơn nuôi dạy của cha mẹ. Nói thế này nghe hay hơn."

"Xiaohui, bây giờ tôi đang đợi bạn. Anh đã hứa với em rồi."

Tô Huy cúi đầu, túm tóc cô, liều mạng lắc lắc, “A…” Cô hét lên: “Được, tôi đồng ý, nhưng thay đổi bao lâu, thời gian tùy thuộc vào tôi. Nếu tôi nói tôi không muốn thay đổi thì tôi sẽ không thay đổi”.

Liễu Trường Sinh và Liễu Mỹ Quyên nhìn nhau: "Được, chúng ta đồng ý."

"Không phải bây giờ mọi người đều hạnh phúc sao? Vì tất cả chúng ta đều đồng ý nên hãy tuân theo phong tục." 

"Ừ, cứ làm theo phong tục đi," Lưu Mỹ Quyên đồng ý.

"Phong tục gì?"

“Không có gì, chỉ là bốn người vợ chồng ngươi muốn đổi phiếu mà thôi.”

“Mã thông báo gì?”

"Tiểu Cường cởi quần lót, ngươi cởi quần lót của Tiểu Cường, sau đó Tiểu Cường đưa quần lót của ngươi cho ca Trường Sinh, ngươi cởi quần lót của Tiểu Cường cho chị dâu Mai Quyên. Và ngược lại."

"Ở đây?"

"Ừ, đương nhiên là ở đây, Tiểu Cường, chúng ta ra tay thôi."

Lưu Di Cường về nhà không có quyền lên tiếng chút nào, đành phải đến bên cạnh Tô Huệ, ngồi xổm xuống, thọc tay vào váy Tô Huệ, cởi quần lót của Tô Huệ. 

Sau đó anh lại đứng dậy, duỗi tay từ cổ một bên vai của Tô Huy ra sau lưng, cởi áo lót quây của Tô Huy. 

Lưu Di Cường bây giờ rất vui vì hôm nay Tô Huệ đã mặc một chiếc váy lệch vai. Nếu không, Tô Huy đã phải cởi trần trước mặt mọi người. 

Lưu Nghĩa Cường cầm chiếc quần lót của Tô Huy, Lưu Nghĩa Cường đi tới trước mặt Lưu Trường Sinh, tay cầm chiếc quần lót còn chứa nhiệt độ cơ thể của Tô Huy, dùng hai tay đưa chiếc quần lót ren màu trắng cho cha mình. 

Liễu Trường Sinh có chút hưng phấn nhận lấy. 

Lưu Nghĩa Cường quay lại chỗ Tô Huy: “Tiểu Huy, cởi quần lót của Tiểu Cường ra.” Thím tư sửng sốt nhìn Tiểu Huy, thúc giục. 

Tô Huy bất đắc dĩ nhìn Lưu Nghĩa Cường, Lưu Nghĩa Cường sờ lên mặt cô, "Không sao đâu, chúng ta vẫn là một gia đình phải không?"

"Nhưng..."

“Con không gặp bất lợi gì, mẹ tin bố sẽ đối xử tốt với con. Xin hãy giúp tôi cởi đồ lót." Lưu Di Cường cởi thắt lưng, Tô Huệ nhắm mắt cởi quần của Lưu Di Cường. Dương vật của Lưu Di Cường hơi cương cứng, anh không biết là vì mẹ anh háo hức muốn trở thành vợ anh, hay vì người vợ trước mặt, người đã ngủ với anh vài năm, sắp trở thành mẹ anh. 

Có lẽ vì ngại bị lộ khi cởi quần trước mặt mọi người nên cặc hơi nhô lên. 

Sau khi Tô Huệ cởi đồ lót của Lưu Di Cường, Lưu Di Cường nhanh chóng mặc quần vào, sau đó giúp Tô Huệ cởi chiếc áo phông anh đang mặc. 

Trong lúc Lưu Nghĩa Cường và Tô Huy còn chưa muốn rời đi thì Lưu Trường Sinh và Lưu Mỹ Quyên đã giúp nhau cởi quần lót. 

Tô Huệ đưa đồ lót và áo phông của Lưu Di Cường cho Lưu Mỹ Quyên. Lưu Mỹ Quyên cũng đưa quần lót của Lưu Trường Sinh cho Tô Huy. Sau đó Lưu Trường Sinh cũng đích thân đưa quần lót của Lưu Mỹ Quyên vào tay Lưu Nghĩa Cường. 

"Được rồi, hai bên đã chính thức đồng ý trao đổi hôn nhân." Tứ cô nói xong, Lưu Trường Sinh liền lấy quần lót của Tô Huy cung kính đặt lên trên bàn thờ. 

Lưu Di Cường còn đặt đồ lót của Lưu Mỹ Quyên vào bên phải quần lót của Tô Huệ. 

"Trường Sinh ca, ta nghĩ tốt nhất nên chọn đúng ngày. Hay tối nay chúng ta chính thức trao đổi cuộc hôn nhân của bạn nhé? Sau đó chúng ta có thể thay đổi quan điểm nếu cậu và Xiaohui hoàn thành mối quan hệ của họ."

“Tối nay quá khẩn cấp.” Lưu Phần vốn vẫn im lặng nói. Bà thấy Tô Huy không còn sức lực mà thương xót con gái mình. 

"Chị dâu, đừng vội. Nó không giống như một đám cưới, nó rất đơn giản. Cứ ở nhà với Tiểu Huy, buổi tối chúng ta sẽ giải quyết xong."

"Chị dâu Meijuan, chị thay quần áo đi. Tối nay chúng ta vào thị trấn mua vài thứ nhé. Trường Sinh ca, đi báo cho mấy người tới ăn cơm đi. Tiểu Cường, ngươi đang giết mấy con gà đấy. Còn những loại thịt, đậu phụ viên, bánh bao trứng nào nữa? Bố của bạn ngày hôm qua Nó đã được thực hiện vào buổi tối. Đợi tôi và Meijuan đi mua sắm về, tôi sẽ gọi vài người phụ nữ tới, vài phút nữa sẽ thu xếp xong." Sau đó, dì thứ tư đẩy Meijuan đi thay quần áo, sau đó hai người đạp xe điện ra ngoài. 

Tô Huy cùng Lưu Phân trở lại lầu ba gian phòng, “Mẹ, tại sao lại thành ra thế này?”

“Tôi không biết họ có phong tục như vậy. Ban đầu tôi nghĩ rằng chỉ cần bạn đề cập rằng bạn muốn tìm một người bạn biết, bạn có thể kéo họ tới. Ân, ta cũng không biết."

"Bây giờ thì sao?"

"Tiểu Huy, bây giờ cô có thể làm gì khác, trừ phi cô ly hôn với Tiểu Cường?"

“Nhưng tôi không muốn ly hôn với anh ấy”

"Vậy thì hãy làm theo phong tục của họ. Dù sao, bạn đã nói rằng việc thay đổi mất bao lâu là tùy thuộc vào bạn. Tệ nhất, nếu bạn có thai, bạn sẽ đổi lại."

"Tôi sẽ biết liệu anh ấy có thể sinh con hay không."

“Nếu anh ấy không thể sinh con, bạn vẫn có thể thay đổi lại. Mục đích ban đầu của sự thay đổi là để có một đứa con. Đã không thể sinh con thì không có lý do gì mà không thay đổi trở lại. Được rồi, bây giờ mọi chuyện đã như vậy rồi, tối nay hãy cứ vui vẻ và trở thành cô dâu lần nữa nhé."

"Mẹ..."

"Được rồi, hãy hạnh phúc nhé. Không phải người đàn ông của họ thường xuyên nói rằng họ là chú rể mỗi đêm sao? Phụ nữ chúng tôi cũng có thể trở thành cô dâu mỗi đêm”.

“Mẹ, mẹ cho rằng phụ nữ có thể tách biệt tình dục và tình yêu sao?”

“Những người khác thì sao, mẹ, con không biết, dù sao mẹ cũng không làm được.”

"Phụ nữ có thể làm từ thiện như đàn ông không?"

"Tại sao không? Chẳng phải việc thích một ai đó và lên giường với anh ta là một điều tuyệt vời sao?”

“Mẹ ơi, mẹ có yêu chú đó không?”

"Tôi đã từng yêu anh ấy, nhưng tôi không còn yêu anh ấy nữa nên bây giờ tôi sẽ chia tay với anh ấy."

“Vậy con còn yêu bố không?”

"Tất nhiên, nếu không thì bây giờ tôi vẫn ở bên anh ấy và tôi sẽ luôn yêu bố bạn. Cho dù lúc đó ta ở cùng hắn, ta vẫn sẽ yêu bố ngươi." Lưu Phần nói lời này, trên mặt lộ ra vẻ dịu dàng.

“Con ghen tị với mẹ đấy, mẹ ạ.”

"Tại sao bạn lại ghen tị với tôi?"

"Bạn có thể yêu những người đàn ông khác trong khi yêu cha mình."

"Em cũng có thể làm được, cô gái ngốc nghếch của anh"

"Làm sao tôi có thể?"

"Giống như lúc cậu ở cùng Tiểu Cường. Khám phá nhiều hơn những điểm mạnh của một người đàn ông và ít nhìn vào những khuyết điểm của anh ta hơn. Nếu bạn hiểu một người đàn ông, bạn sẽ tự nhiên nhận được nhiều tình yêu hơn”.

“Nó thật sâu sắc, cảm giác thật khó khăn.”

"Nó không khó đâu. Ví dụ như bây giờ em phải làm cho mình vui vẻ, tận hưởng vẻ đẹp của đêm nay và biến mình thành một cô dâu xinh đẹp và thanh lịch."

“Nhưng tôi không thể hạnh phúc được. Yiqiang và tôi kết hôn mà không có nghi lễ gì, nhưng tối nay..."

"Vậy thì hãy nghĩ về nó theo cách này. Không phải dì thứ tư của bạn vừa nói rằng cô ấy muốn thay đổi lời nói sau khi kết hôn sao? Vậy Tiểu Cường có muốn gọi mẹ là mẹ không?"

"Làm sao có thể?"

"Trao đổi hôn nhân, trao đổi hôn nhân. Bạn đã viên mãn cuộc hôn nhân của mình với cha của Xiaoqiang và bạn cũng đã trao đổi hôn nhân. Bạn không phải là vợ của bố Xiaoqiang sao? Vậy anh ấy không cần phải gọi cô là mẹ sao?”

"Ừ, vậy thì tôi cũng không cần sinh con, tôi đã có con trai lớn rồi, hahaha"

“Anh không thua thiệt chứ?”

“Có vẻ như chuyện này thực sự là như vậy”

"Làm thế nào bạn cảm thấy tốt hơn?"

“Có vẻ tốt hơn”

“Vậy chúng ta cùng mẹ đi quanh làng nhé.”

"Được rồi, ồ, nhưng tôi phải mặc đồ lót trước đã. Mẹ, lén ra xe lấy vali cho con."

"Ngươi, ngươi đã đoán được kết quả sẽ là thế này sao? Bằng không ngươi liền lén lút chuẩn bị quần áo, không cho Tiểu Cường biết sao?"

"Tôi chỉ không muốn Tiểu Cường suy nghĩ quá nhiều. Tôi đang nói rằng điều này đã được chuẩn bị. Nếu không có sự chuẩn bị thì bây giờ chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao? Chưa kể ai biết buổi tối họ sẽ có những nghi lễ gì nữa.”

"Được rồi, tôi không thể đánh bại bạn, hãy chờ đợi."

Tô Huệ rửa mặt trong phòng tắm và trang điểm. Một lúc sau, Lưu Phân lại gõ cửa rồi bước vào phòng. Tô Huy nhìn đôi bàn tay trắng nõn của mình, nói: “Không phải tôi nhờ cô xách vali giúp sao?”

“Anh nghĩ tôi, một người phụ nữ yếu đuối, có thể lấy được chiếc hộp của anh sao?”

"Anh sẽ không để bố em lấy nó"

“Tôi không biết anh ấy đã đi đâu.”

"Bây giờ thì sao?"

“Đừng lo, tôi đã nhờ chú rể tương lai của cô đưa nó lên phòng anh ấy rồi. Quần lót của em đây." Lưu Phần từ trong túi xách lấy ra, đưa cho Tô Huy.

Tô Huy thay quần áo rồi nắm tay Lưu Phần đi xuống lầu. Một số dân làng đã đến giúp đỡ. Tất cả những người nhìn thấy cô, dù biết hay không, đều mỉm cười với Tô Huệ. Nụ cười rất chân thành và không hề có dấu vết chế giễu nào cả.

Lưu Nghĩa Cường đang ở trước bàn thờ, đặt trái cây lên bàn. Tô Huy tự nhiên đi tới, nói: "Em yêu, em có muốn giúp không?"

"À... ồ không, không cần." Lưu Nghĩa Cường sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng trả lời: “Tối nay ở nhà nên bày mấy bàn?”

"Bạn không cần phải đặt nhiều thứ vào vấn đề này. Thế hệ đàn anh và đàn em của bố tôi không đủ tư cách phục vụ tại bàn nên ba bàn là đủ”.

"Này, tôi hỏi cậu, sao vừa rồi cậu lại để đồ lót của chúng tôi lên bàn thờ?"

"Ồ, chính là nói cho tổ tiên biết."

"Này, vậy tại sao đồ lót của tôi lại ở bên trong còn của bạn ở bên ngoài?"

"Bởi vì ngươi là tiền bối, ngươi bấm vào phía trước."

“Chồng ơi, từ giờ anh phải mua đồ lót thật đẹp cho mẹ nhé. Hãy nhìn xem đồ lót của mẹ bạn bẩn đến mức nào."

"Ồ ồ ồ, tôi sẽ làm được." Khi Liu Yiqiang và Tô Huệ đang nói chuyện, dương vật của anh đã cứng lại và dính chặt vào bụng dưới. Anh ta còn chưa vội mặc quần lót vào, trên khóa quần có vài vết mờ. 

"Tôi chẳng có việc gì để làm cả. Con sẽ đưa mẹ ra ngoài đi dạo."

"Đi, đi." Lưu Di Cường chưa bao giờ muốn trốn thoát khỏi Tô Huệ như ngày hôm nay. Anh không muốn Tô Huy nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình. 

Tô Huy đi tới cửa, Lưu Phần đang nhìn Tứ cô chỉ đạo mấy người trẻ tuổi giúp treo đèn lồng đỏ. Một mảnh vải dài màu vàng và đỏ được buộc ở giữa trông như một bông hoa và treo trên cửa. 

Thím tư nhìn thấy Tô Huy đi ra, "Tiểu Huy, sao cháu không nghỉ ngơi đi," dì tư cười nói với cô: "Ồ, dù sao dì cũng không ngủ được, sao dì lại dẫn mẹ cháu ra ngoài đi dạo?"

Tứ cô Tô Huy và Lưu Phần đứng sang một bên, thấp giọng giải thích với bọn họ rằng việc treo đèn đỏ là do gia đình chủ nhà có chuyện vui. Hai tấm vải dài trước cửa một vàng một đỏ tượng trưng cho sự thay đổi hôn nhân trong chính ngôi nhà của gia chủ.

“Vậy mượn hạt giống, mượn bụng cũng không thành vấn đề.” Tô Huy hỏi. "Chúng cũng được treo, nhưng chỉ có màu đỏ và không có bông hoa nào ở giữa." Thím thứ tư giải thích: “Như thế này, cả làng sẽ biết ngay là chủ nhà đang tổ chức một sự kiện vui vẻ gì. À mà này, Tiểu Huy, em có quần lót màu đỏ mới không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Ồ, theo phong tục ở đây, tối nay cô dâu không được phép mặc đồ lót cũ. Nếu cậu không có thì tôi phải mua cho cậu một bộ."

"Không, không, tôi có nó. Chỉ là đồ lót thôi à?”

"Ừ ừ, ở đây ngày xưa nghèo nên chỉ có đám cưới là mới từ trong ra ngoài. Đêm nay chỉ cần bên trong còn mới là được."

"Ồ, mẹ tôi có nó không?"

"Vâng, vâng, chúng tôi đã mua chúng cùng nhau khi đi mua sắm vừa rồi."

“Tứ dì, còn có tục lệ nào khác không?”

"Tiểu Huy, ngươi không cần nhớ, đến lúc đó, Tịch bà nội sẽ ở bên cạnh ngươi, cứ làm theo đi."

"Ồ"

Ba người nói chuyện một lúc, dì Tư đang bận rộn vào trang trí ngôi nhà mới. Tô Huệ và Lưu Phần đi dạo trong làng. Khi họ chia tay, dì Tư đặc biệt dặn Tiểu Huy canh giờ, khoảng 4 giờ 30 cô sẽ về để tắm rửa thay quần áo. 

Khi mặt trời lặn cũng là lúc chuẩn bị cho buổi lễ. 

"Sao vậy, Tiểu Huy đang mong chờ buổi tối." Khi dì thứ tư bước vào phòng, Lưu Phần mỉm cười nói với Tô Huy. 

"Nó ở đâu? Tôi chỉ tò mò thôi."

“Không có gì ngạc nhiên khi mong chờ điều đó. Cô gái nào cũng mong có được một đám cưới của riêng mình”.

“Ồ, đáng tiếc chú rể không phải là người có tài.”

“Chú rể tuy không phải là người tài giỏi nhưng con trai anh ấy thì có”. Lưu Phàm mỉm cười. 

"Mẹ... mẹ lại cười nhạo con..." Tô Huy lại âm thầm buồn bã, "Mẹ ơi, nếu con nhất quyết đòi cưới Dịch Cường, chẳng phải mọi chuyện sẽ thành ra thế này sao? Dịch Cường cũng không có tiêu tiền để cưới con. Mẹ nói quá dễ dàng nên anh ấy không trân trọng?"

"Tiểu Huy, em đừng nghĩ như vậy, anh thấy Tiểu Cường rất yêu em. Nếu lúc đó em không cầu hôn anh ấy, đó là vì em yêu anh ấy và quan tâm đến anh ấy."

"Mẹ ơi, tại sao bố và mẹ lại đồng ý cuộc hôn nhân khỏa thân của chúng ta?"

"Tiểu Huy, lúc đó chúng ta đồng ý, bởi vì trong mắt ngươi chỉ có Tiểu Cường, trong mắt ngươi không thể bao dung người khác và đồ vật. Cha ngươi và ta chỉ có một đứa con gái như ngươi. Chúng ta gả con gái cho con gái, không bán đi. Con rể có gia thế gì hay giàu có gì cũng không thành vấn đề, bởi vì ta và cha ngươi có thể giúp ngươi chuẩn bị những thứ này."

“Mẹ ơi, tại sao bố và mẹ không có hai con?”

“Việc kiểm tra kế hoạch hóa gia đình lúc đó rất khắt khe, hơn nữa, hai người cũng chiếm rất nhiều thời gian của tôi, nếu có thêm một người nữa, tôi và mẹ bạn sẽ không bao giờ có thời gian yêu nhau. Lúc đó mẹ con tôi chắc chắn sẽ giống như một bà mẹ già.”

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên con nghe thấy có người nói về chuyện gian lận một cách mới mẻ và tinh tế như vậy."

"Đúng vậy, Tiểu Huy, nữ nhân cho dù là gái điếm, trong mắt một nam nhân cũng chỉ là một gái điếm. Một gái điếm nhất định không phải như mọi người nghĩ."

"Con biết rồi mẹ"

"Này, sắp hết giờ rồi, chúng ta về thôi. Đừng bỏ lỡ khoảnh khắc tuyệt vời này của cô gái quý giá của tôi nhé."

"Mẹ, mẹ lại cười con nữa rồi"

"Được rồi được rồi, anh không cười em nữa, Tiểu Huy, dù em ở cùng ai, mẹ đều mong em hạnh phúc."

"Con ghét điều đó mẹ ạ. Con muốn làm mọi người khóc lần nữa."

“Ừ, ừ, mẹ không nên trêu chọc con, mẹ muốn con vào phòng tân hôn vui vẻ xinh đẹp.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi Su Hui và Lưu Phần trở về nhà, trong nhà đã được trang trí đèn lồng và đồ trang trí sặc sỡ, những dòng chữ hạnh phúc màu đỏ tươi được dán trên lối đi, cầu thang và cửa ra vào của ngôi nhà. 

Bàn ăn đã bày sẵn ngoài sân, trong bếp có mấy người đàn ông đang nấu nướng. Ông nội thứ hai của Tô Phú Tuyên và Lưu Di Cường, chú thứ hai của Lưu Trường Thành, đang ngồi trong góc sân uống trà. Tôi không biết họ đang nói về điều gì. 

Trong phòng, Lưu Trường Sinh và Lưu Nghĩa Cường đã thay quần áo. Cả hai đều mặc áo sơ mi trắng, quần đen và giày da đen. 

Tô Huy chưa bao giờ thấy Lưu Trường Sinh ăn mặc trang trọng như vậy. Hai cha con đang rót rượu vào những chiếc ly trên bàn thờ. Lưu Trường Sinh nhìn thấy Tô Huy trở về, hai mắt sáng lên, nhưng vẻ mặt lại có chút ngượng ngùng. 

Tô Huy cúi đầu chạy lên lầu, không dám nhìn hai cha con lần nữa. 

Chiếc giường ban đầu trong phòng đã được thay thế bằng một chú vịt quýt màu đỏ tươi đang chơi đùa trong nước. Tây Nương thấy Tô Huy quay lại, vội vàng nói với cô: "Dì, dì về rồi, nhìn xem đồ đạc trong phòng mà dì đang chuyển đến phòng chú tôi. Đồ đạc của chú cháu đều đã được chuyển lên rồi. Cô xem xem." Tây Nương là con gái út của gia tộc Lưu Di Cường. 

Tô Huệ có ấn tượng mơ hồ về cô. 

"Ồ, ở đây tôi không có nhiều, tôi chỉ có mấy bộ quần áo trong tủ bên phải, cậu giúp tôi cất đi. À, nhân tiện, đồ của bà cô để vào tủ trước cho bà, sau đó bà tự mình cất đi, nếu không khi cần bà sẽ không tìm được."

"Được rồi." Tây Nương mở tủ lấy ra mấy bộ quần áo và móc treo.

"Dì, cháu mang xuống lầu trước. Nhân tiện, dì đi tắm trước. Tối nay dì có đồ lót muốn mặc không?" 

"Ồ, con để trong vali ở tầng dưới. Mẹ, mẹ xuống cùng mẹ lấy một cái cho con nhé," Tô Huy ra lệnh cho Lưu Phân.

Lưu Phần và Tây Nương đi xuống lầu. Một Tây Nương khác đang giúp Liễu Mỹ Quyên trang điểm. Thi thể của Lưu Mỹ Quyên chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm. Lưu Phần nhìn thấy làn da lộ ra ngoài của Lưu Mỹ Quyên cũng trắng nõn. Nó không đen sạm như làn da của nhiều phụ nữ nông thôn. Cô ấy trông chỉ mặc quần áo nửa vời và trông trẻ hơn rất nhiều tuổi. 

Lưu Mỹ Quyên nhìn thấy Lưu Phần đi vào, nàng đỏ mặt, ngượng ngùng cười, nhắm mắt lại để Tây Nương bôi lên mặt mình. 

Lưu Phần vội vàng mở vali, lấy ra bộ đồ lót màu đỏ do Tô Huy chuẩn bị rồi vội vã ra khỏi phòng. 

Trở lại phòng, Tô Huy đã đi tắm. Lưu Phần chán nản ngồi ở trước bàn trang điểm, nghịch điện thoại di động chờ đợi. Lưu Phần không bao giờ ngờ rằng đám cưới của con gái mình lại là một đám cưới trao đổi hôn nhân như vậy. 

Trong lúc đợi Tô Huy, hai người phụ nữ bước vào phòng, đặt một chiếc bàn nhỏ lên giường. Bốn món ăn nhỏ được đặt lên bàn, bao gồm thịt ba chỉ, đậu phụ viên, bánh bao trứng và thịt gà cắt miếng. Họ còn đặt một đôi bát và đũa, hai chiếc cốc nhỏ và một bình rượu nhỏ. 

"Mẹ, mang quần lót cho con."

“Ồ, nó tới rồi, nó tới rồi.” Lưu Phần vội vàng đưa quần áo vào phòng tắm. Một lúc sau, ban ngày Tô Huệ mặc váy một dây bước ra. 

"Dì ơi, sao dì vẫn mặc bộ quần áo vừa mặc vậy?" Tây Nương đang đợi ở một bên hỏi.

"Tôi đã thay cái mới rồi. Có chuyện gì không?"

“Này cô, buổi trưa chú giúp cô thay quần áo cho chú nhé?”

"Hả? Tôi không biết."

"Vậy tôi sẽ hỏi chú tôi. Cô tôi tự trang điểm có được không?"

"Ồ, được rồi." Tô Huy ngồi trước bàn trang điểm, tự mình trang điểm. Lưu Phần đứng ở phía sau Tô Huy, giúp nàng chải tóc.

Căn phòng rất yên tĩnh. 

Nếu Tây Nương không có lần nữa đi vào, trên tay mang theo một cái túi nhựa, Tô Huy liếc nhìn liền đoán được trong đó chứa chiếc quần lót mà Lưu Trường Sinh đã cởi vào buổi trưa. 

Tây Nương đang đợi Tô Huy trang điểm, sau đó nói với Tô Huy: "Dì, dì nhanh cởi váy ra đi, tối nay dì không thể mặc cái này."

"A, tôi chỉ có thể mặc quần áo bên trong thôi à?"

"Không được, ra ngoài phải mặc quần áo của chú tôi." Tân Nương vừa nói vừa đưa túi nhựa trong tay ra: "Dì yên tâm, chú con tự tay bỏ vào, con chưa hề động đến quần áo bên trong."

"Ý nghĩa của việc này là gì?"

"Hôm nay trước khi ngươi mặc bộ quần áo này, chỉ có bốn người các ngươi mới có thể chạm vào, người khác chạm vào là xui xẻo."

"A, tôi muốn mặc cái này à? Nó xấu quá."

"Cô ơi, đây là phong tục ở làng chúng tôi. Trừ khi là đám cưới lớn, cô chỉ mặc của hồi môn."

"Bạn kết hôn rồi phải không?"

"Chưa được, sau khi kết hôn thì em không thể làm cô dâu được."

"Ồ, được rồi." Tô Huy không còn cách nào khác ngoài cởi váy ra thì Tân Nương lại nói: "Bà nội, bà xuống lầu uống trà nhé. Bà phải tránh xa."

Lưu Phần đành phải vỗ vỗ Tô Huy cánh tay, đi ra ngoài đi xuống lầu.

Sau đó, Tô Huệ cởi váy, để lộ chiếc áo lót nửa cúp màu đỏ, ren và quần lót màu đỏ trong suốt. 

"Dì ơi, quần lót của dì đẹp quá, tối nay chú con nhìn thấy nó chắc chắn sẽ thích." 

Tô Huy đỏ mặt, không nói gì: "Bác tôi chọn cho cháu sao? Chú tôi hiếu thảo như vậy. Ông không chỉ đổi con dâu lấy chú tôi làm vợ mà còn mua đồ lót đẹp như vậy cho dì tôi. Chú tôi có phải là người hiểu những chuyện này không?" Tô Huy không dám lên tiếng, xấu hổ mặt đỏ bừng.

"Dì, đừng xấu hổ, chuyện này ở làng chúng tôi năm nào cũng xảy ra, nhưng cũng không phải chuyện hiếm. Đây là tục lệ ở làng chúng tôi. Có thể nói ngày xưa chúng tôi quá nghèo, quá nhiều người không đủ tiền lấy vợ." 

Tô Huy không tiếp thu chủ đề của Tây Nương. Cô dùng hai ngón tay nhặt chiếc quần lót của Lưu Trường Sinh trong túi nhựa lên, nhéo mũi anh. Kỳ thật Liễu Trường Sinh rất vệ sinh, trên quần lót cũng không có mùi nồng nặc. Đó chỉ là hiệu ứng tinh thần của Tô Huệ.

Tô Huệ nhìn chiếc quần lót nam màu đen bình thường của nam giới, vẫn còn mới 5 lớp. Tô Huy do dự hết lần này đến lần khác, nhưng cũng không dám mặc chúng vào người. Cô chưa bao giờ mặc đồ lót của Lưu Nghĩa Cường nên...

"Dì ơi, sắp đến giờ rồi, mặc vào nhanh đi," Tây Nương thúc giục.

Tô Huy nhìn rõ trước sau, nhắm mắt lại, mặc quần lót của Lưu Trường Sinh vào người. Họ hơi béo và quần hơi rộng. Thấy Tô Huy đã mặc quần vào, Tây Nương lấy hai chiếc kẹp nhỏ, vuốt thẳng quần một chút rồi cài chiếc kẹp vào eo Tô Huy.

Với tâm lý mặc đồ lót, Tô Huy nhặt đồ lót lên mà không hề có gánh nặng tâm lý nào. Đó chỉ là một chiếc áo lót kiểu Trung Quốc phổ biến ở các vùng nông thôn. Sau khi Tô Huy mặc vào, Tân Nương giúp cài khuy ở giữa tấm vải. Chiếc áo ngực màu đỏ của Tô Huệ có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phần áo lót bên hông cơ thể.

"Được rồi, dì, ngươi ngồi trên ghế bên này, hôm nay đừng ngồi trên giường, nếu không sẽ xui xẻo." Nói xong, Tây Nương lấy khăn trùm đầu màu đỏ ra che đầu Tô Huy. Cô cất điện thoại di động của Tô Huy và quần áo vừa thay vào túi rồi mang xuống phòng mới của Tô Huy ở tầng dưới.

Tô Huy không biết đợi bao lâu, mới nghe được dưới lầu truyền đến tiếng pháo, Tô Huy tay chân trở nên lạnh lẽo. Tiếng pháo vừa dứt thì có người mở cửa bước vào. 

"Hui'er, để tôi bế em xuống lầu," giọng của Lưu Di Cường vang lên, "Ồ..." Tô Huệ bất lực thở dài. 

Lưu Nghĩa Cường đi tới chỗ Tô Huy. Tân Nương đỡ Tô Huy đứng dậy. Lưu Nghĩa Cường cúi người xuống. Xiniang cẩn thận đỡ Tô Huệ và đặt lên lưng Lưu Di Cường. 

Vẻ mặt của Lưu Nghĩa Cường dần dần trở nên nặng nề, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ và bi thương. Anh biết thời khắc này xuất hiện đồng nghĩa với việc anh và Tô Huy sẽ bắt đầu một cuộc sống mới. 

Mỗi bước đi dường như đều nhắc nhở anh rằng Tô Huệ sắp rời xa anh, và anh sẽ không thể luôn đồng hành cùng cô được nữa. 

Lòng anh nặng trĩu, như đang gánh cả thế giới, khiến anh cảm thấy mệt mỏi và yếu đuối. 

Anh cố gắng kìm nén những giọt nước mắt, cố gắng không tỏ ra buồn bã như vậy.

Tô Huy ôm chặt cổ Lưu Nghĩa Cường. Cô cảm nhận được tấm lưng rắn chắc và nhiệt độ cơ thể ấm áp của Lưu Nghĩa Cường, như thể khoảnh khắc này là khoảnh khắc cuối cùng giữa họ. 

Mỗi bước đi thăng trầm của Lưu Nghĩa Cường đều nhắc nhở cô rằng cô sắp rời bỏ bối cảnh quen thuộc này và bắt đầu một cuộc sống mới khác biệt. 

Lúc này, cô không thể kìm nén được sự run rẩy và bất đắc dĩ trong lòng, mỗi hơi thở đều kèm theo một tia đau lòng nặng nề. 

Mỗi bước đi của Lưu Nghĩa Cường dường như đánh vào những sợi dây mềm mại trong lòng cô, mang đến những làn sóng ấm áp và cảm động. 

Cô nhẹ nhàng cúi đầu, vùi vào cổ Lưu Nghĩa Cường, hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén cảm xúc đang dâng trào trong lòng. 

Tuy nhiên, dù Lưu Di Cường và Tô Huệ có miễn cưỡng rời đi đến đâu thì cầu thang cũng chỉ dài như vậy. Lưu Nghĩa Cường bước xuống bậc thang cuối cùng, Tô Huy buộc mình phải mỉm cười. Dù thế nào đi nữa, trong làng đang nói về lòng hiếu thảo của cô và Lưu Nghĩa Cường, điều này đã cho phép Lưu Trường Sinh, người chưa bao giờ cho người khác mượn hạt giống của mình, trải nghiệm cảm giác ở bên những người phụ nữ khác. 

Với sự hỗ trợ của Xiniang, Tô Huệ đã xuống lưng Lưu Di Cường và đứng cạnh Lưu Di Cường. Cô đứng đó không lâu, Liễu Trường Sinh cũng cõng Liễu Mỹ Quyên từ trên lầu đi xuống. 

Vừa nghe giọng của dì thứ tư, khi đang nói chuyện trao đổi vợ chồng, Lưu Nghĩa Cường đã nắm tay Tô Huy tiến lên một bước nhỏ, đặt tay Tô Huy vào trong tay Lưu Trường Sinh, đồng thời nắm lấy tay Lưu Mỹ Quyên, đỡ cô đứng cạnh anh. Bộ đồ lót của Lưu Trường Sinh của Tô Huy nhìn trên người có chút quái dị khó coi, hoàn toàn không hợp với không khí của điện thờ một chút nào. 

Nhưng chính sự không phù hợp như vậy đã khiến Lưu Nghĩa Cường cảm thấy tối nay Tô Huy đặc biệt gợi cảm. Tại sao trước đây anh không nghĩ đến việc bảo Tô Huy mặc đồ lót của mình? 

Sau khi lạy trời đất, Lưu Nghĩa Cường nhìn Tô Huy chậm rãi quỳ xuống dưới tổ tiên với sự hỗ trợ của Lưu Trường Sinh, và lạy lạy với Lưu Trường Sinh. 

Sau khi cúi lạy lần thứ hai trong đại sảnh, Lưu Trường Sinh và Tô Huy cùng nhau quỳ xuống. Trước mặt người trưởng lão duy nhất còn sống của Lưu Trường Sinh, chú thứ hai của hắn và cha mẹ của Tô Huy, họ cúi đầu một cách trang trọng và trang trọng. Trong thời gian trao đổi hôn nhân, anh, Lưu Trường Thành, là con rể của Tô Phú Tuyên và Lưu Phần. 

Vợ chồng cúi đầu chào nhau, Tô Huy và Lưu Trường Sinh mặt đối mặt quỳ lạy, hiện tại Tô Huy không còn là vợ của Lưu Nghĩa Cường nữa mà là vợ của Lưu Trường Sinh. 

Lưu Nghĩa Cường đứng ở phía sau Tô Huy và Lưu Trường Sinh, nhìn hai người lạy trời đất xong, cảm xúc lẫn lộn. Lẽ ra Lưu Trường Sinh phải đưa Tô Huy vào phòng tân hôn, nhưng vì Tô Huy và Lưu Trường Sinh phải đóng vai Cao Đường nên Tô Huy vẫn đội khăn trùm đầu màu đỏ, đứng sang một bên cùng Lưu Trường Sinh chờ đợi. 

Sau khi Lưu Nghĩa Cường và Lưu Mỹ Quyên lạy trời đất xong, Lưu Trường Sinh bế Tô Huy lên lầu, tiến vào phòng tân hôn. Lưu Nghĩa Cường bế Lưu Mỹ Quyên vào phòng mình trên tầng ba. 

Một số người tham gia buổi lễ đi theo Lưu Trường Sinh, đứng ở cửa phòng tân hôn để xem náo nhiệt, trong khi một số người đi theo Lưu Nghĩa Cường lên tầng ba. 

Liễu Trường Sinh bế Tô Huy vào phòng, đặt cô lên giường. Anh cởi đôi giày cao gót ở chân Tô Huy ra và đặt hai chân cô vào nhau trên giường, co chân lại. 

Những người đứng xem hét vào cửa: "Hãy vén khăn trùm đầu lên, hãy vén khăn trùm đầu lên, hãy nhìn cô dâu."

Giọng nói từ tầng hai vừa hét xong thì cũng nghe thấy giọng nói từ tầng ba. Liễu Trường Sinh cầm chiếc đũa trên chiếc bàn nhỏ trên giường lên, kiêu ngạo quay người lại giơ lên ​​hướng người đang ăn dưa. Liễu Trường Sinh xoay người, cầm đũa lên, nhẹ nhàng vén khăn trùm đầu của Tô Huy. Cả căn phòng lập tức im lặng, như thể thời gian đã dừng lại vào giây phút này. 

Sau đó là một loạt tiếng hoan hô vang lên, tâm trạng vốn dĩ chán nản của Tô Huy cũng bị tiếng hoan hô nâng lên. 

Liễu Trường Sinh vốn có vẻ ngoài hơi già, bây giờ trong mắt Tô Huy đẹp trai hơn rất nhiều. 

Chiếc đũa trong tay Liễu Trường Sinh nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu Tô Huy. Tô Huệ biết rằng điều này có nghĩa là một điều mơ tưởng. Tô Huy nhìn thấy trong mắt Lưu Trường Sinh tràn đầy quan tâm và dịu dàng. 

So sánh, tiếng reo hò từ tầng ba rõ ràng không ồn ào bằng tiếng reo hò từ phía Tô Huy. Có lẽ là do mọi người đã quá quen thuộc với Lưu Mỹ Quyên, Tô Huệ nghĩ thầm. 

"Hôn tôi, hôn tôi, hôn tôi" những giọng nói lần lượt vang lên. Liễu Trường Sinh chậm rãi tiếp cận Tô Huy. Tô Huy ngượng ngùng nhắm mắt lại, Liễu Trường Sinh khóe miệng nhẹ nhàng chạm vào mặt Tô Huy. 

Kể cả khi lời tỏ tình đã kết thúc. 

“Đưa tôi một cốc, đưa tôi một cốc, đưa tôi một cốc”, những người có mặt lại hét lên. Liễu Trường Sinh cầm chai rượu trên bàn nhỏ lên, rót rượu vào cốc nhỏ. 

“Tôi không uống được rượu trắng.” Tô Huy xấu hổ nhìn Lưu Trường Sinh. "Không sao đâu, đây là rượu quế do tôi tự làm, nồng độ cồn không cao, cậu có thể uống thử, nếu không uống được thì tôi sẽ nói với bọn họ." Liễu Trường Sinh thì thầm với Tô Huy, trong mắt có chút khao khát, hy vọng Tô Huy sẽ đồng ý uống ba ly rượu ngọt này. 

Tô Huy do dự nhận lấy rượu Lưu Trường Sinh đưa tới. Liễu Trường Sinh cụng ly Tô Huy, đưa rượu lên miệng, nhìn Tô Huy. 

Tô Huy đưa rượu lên miệng, mùi hoa quế xộc vào mũi cô. Tô Huệ uống rượu trong ly một cách chậm rãi, từng ngụm nhỏ. Tô Huy thích vị ngọt. 

Liễu Trường Sinh nhìn Tô Huy uống rượu trong ly, một ngụm uống hết. 

Liễu Trường Sinh lại rót rượu vào ly, đưa ly rượu trong tay đến trước miệng Tô Huy. Tô Huy cũng làm theo, đưa ly rượu trong tay đến trước miệng Liễu Trường Sinh, hai người cùng uống cạn cốc thứ hai. 

Đến cốc thứ ba, Liễu Trường Sinh ra hiệu cho Tô Huy uống một ly với mình. 

Thím tư nhìn hai người uống ly rượu rồi bắt đầu dẫn những người xem ở tầng hai và tầng ba rời đi. Các đàn em đã trở về nhà của họ. Sau bữa tối, họ sẽ tụ tập để xem cuộc vui. 

Những trưởng lão đó và một số anh em của Lưu Trường Sinh được bố trí ăn uống ở sân dưới. 

Tô Huy thấy mọi người đã rời đi, cửa đóng lại. Trong phòng chỉ còn lại cô và Lưu Trường Sinh. "Bố ơi, con đói quá, đồ ăn trên bàn ăn được không?"

"Hui'er, từ nay về sau con không được gọi ta là bố nữa. Chúng ta đã quỳ lạy trước bài vị và kết hôn. Chúng ta là vợ chồng. Từ giờ trở đi, con phải đổi tên thành Trường Sinh, Anh Sheng hoặc chồng. Con thậm chí có thể gọi ta là Lão Lưu, nhưng không thể gọi ta là bố nữa, con hiểu không?"

"Ồ, còn... sống thì sao? Tôi ăn được không? Giúp tôi lấy bát và đũa. Sao chỉ có hai chúng ta một bát và đũa thôi."

"Bạn không biết điều này?" Liễu Trường Sinh ngồi xuống bên cạnh Tô Huy. "Ý nghĩa của đôi bát đũa này là hai chúng ta sẽ ăn cùng một bàn, ăn cùng một bát trong một khoảng thời gian. Và tất cả những gì chúng ta ăn tối nay sẽ từ miệng anh đút cho em. Điều này có nghĩa là sau này chỉ cần anh có miếng ăn, anh sẽ nghĩ đến em trước, để em ăn trước."

"Đặc biệt như vậy, được, được, trước tiên cho ta một miếng thịt lợn."

Liễu Trường Sinh gắp thịt dùng miệng cắn một miếng, sau đó đút vào miệng Tô Huy. "Này, tôi đã quá quen với việc này rồi." Tô Huy mặc dù có chút chán ghét nhưng cô cũng đủ lý trí để không từ chối. 

Tô Huy và Lưu Trường Sinh vất vả ăn hết một nửa, nhưng lại không còn gì để ăn. Liễu Trường Sinh thu dọn bát đũa trên bàn, mở cửa, đặt bàn ở ngoài cửa rồi đưa bát đũa cho thím thứ tư. Tứ cô lớn tiếng hỏi: “Trường Sinh ca, gà còn sống không?”

Liễu Trường Sinh vội vàng nói: “Sanh, Thịnh, Thịnh.”

Lưu Trường Sinh vừa trả lời xong, Lưu Nghĩa Cường ở trên lầu cũng lớn tiếng đáp: "Sanh, sinh, sinh."

Liễu Trường Sinh trở về phòng, Tô Huy cười tươi. Tô Huệ chỉ nghe những câu hỏi như vậy từ cuộc nói chuyện chéo của Quốc Đức Cương. 

Liễu Trường Sinh nhìn Tô Huy Lạc, cũng cười nói. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Tô Huy hỏi: “Ngươi cười cái gì ta cũng cười.”

"Này, để tôi hỏi bạn." Tô Huệ thực sự không quen gọi người đàn ông trước mặt bằng tên, nên cô chỉ đơn giản sử dụng cách thông thường của phụ nữ để gọi một người đàn ông là "Này". 

"Bạn hỏi"

"Dưới lầu không phải có người sao? Không phải ngươi cùng bọn họ đi ăn uống sao?"

"Đúng vậy, nhưng chúng ta còn có một số việc chưa làm xong, bọn họ đến đây không phải chuyên môn để uống rượu, bọn họ còn đang đợi buổi lễ sau."

"Có lễ sao? Phiền phức quá."

"Không phiền toái, chỉ là việc dâng hương tổ tiên đơn giản mà thôi."

"Ồ, vậy bây giờ cậu có thể xuống uống rượu với họ rồi. Tôi nhớ Nhất Cường từng nói cậu thường uống vài ngụm."

"Ừ, trước tiên hãy làm xong việc này."

"Chúng ta? Còn gì nữa?"

"Ngươi quên rồi sao? Còn có chuyện quan trọng nhất còn chưa làm xong."

"Cái gì?"

"Chỉ là... chỉ là..." Liễu Trường Sinh cũng không xấu hổ nói ra. Theo ý kiến ​​​​của anh, Tô Huệ đã biết.

Tô Huy nhìn ánh mắt của Liễu Trường Sinh, lập tức hiểu ra. Mặt cô đỏ bừng và cô thở dài, "Vậy... làm thôi." Tô Huy nằm xuống giường như cam chịu số phận.

"Không...tôi còn phải làm một việc khác trước khi làm điều đó." 

"Còn có chuyện khác, ngươi có thể nói xong một lần được không?" Tô Huy có chút không vui, tức giận với Lưu Trường Sinh.

"Chờ một chút." Liễu Trường Sinh xuống giường lục lọi trong khay tre nhỏ đựng đậu phộng và hạt dưa bên cạnh. Một lúc sau, anh tìm thấy một chiếc dao cạo được buộc bằng một sợi dây màu đỏ từ bên trong. 

"Cái này để làm gì vậy?"

“Chúng ta cần dùng chiếc dao cạo này để cạo phần lông ở phía dưới của nhau.”

"Cạo râu? Với nhau?"

“Được rồi, phần tóc đã cạo nên trộn lại với nhau và bọc trong một tờ giấy đỏ có viết tên hai chúng ta. Sau này, họ sẽ được buộc lại bằng một sợi dây màu đỏ trước mặt tổ tiên. Khi ta chết, họ sẽ được đặt cùng nhau trong quan tài của ta, nghĩa là em đã là vợ của ta.”

"Bah, bah, bah, bạn vẫn còn trẻ như vậy và bạn đang nói về việc liệu bạn có chết hay không. Bạn có thể vui lòng ngừng cạo râu được không?"

"Chà... hãy cạo nó đi. Làng của chúng ta..."

"Được rồi được rồi, con biết đây là tục lệ trong thôn của con. Lát nữa con xuống dưới đi, nếu Dịch Cường và mẹ không cạo râu mà cầm lấy thì đợi con một lát, cạo thế nào thì nói cho con biết." Tô Huy không còn sức tranh luận với Lưu Trường Sinh về việc có nên cạo râu hay không. 

"Huier, ngươi lại sai rồi. Meijuan hiện tại là vợ của Yiqiang, tức là con dâu của ngươi, ngươi làm sao có thể gọi cô ấy là mẹ?"

"Được rồi được rồi, Meijuan! Meijuan! Vậy đó." Cơn giận của Tô Huệ bắt đầu nổi lên. Liễu Trường Sinh run rẩy ngồi ở mép giường, không dám lên tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tô Huy đợi một lúc, thấy Liễu Trường Sinh không có động tĩnh gì. Cô duỗi chân đẩy lưng Liễu Trường Sinh: “Này, sao anh im lặng thế?”

"Ngươi đã tức giận rồi, ta làm sao dám nói?"

"Ta tức giận, ngươi lại không dám nói? Trước kia ngươi không phải cũng nói như vậy sao?"

"Trước đây tính tình của ngươi không có hướng về ta, ta còn phải sợ cái gì? Hơn nữa trước đây ngươi là con dâu của ta, bây giờ lại là con dâu của ta, sao có thể giống nhau được?"

"Con không tin. Mẹ... ơ, Meijuan chưa bao giờ giận mẹ cả? Mẹ giận con không sợ sao?"

"Thật ra thì không có gì phải sợ cả, nếu vợ tôi tức giận thì cứ đối xử lạnh lùng với cô ấy thôi. Anh không nghĩ bây giờ mình sẽ ổn sao? Vợ chồng mà một người tức giận thì người kia cũng tức giận thì chắc chắn là không ổn. Hơn nữa, phụ nữ tức giận rất dễ già phải không?"

"Được rồi được rồi, đừng tức giận nữa, hãy nói cho tôi biết cách cạo râu, làm xong những phong tục khó hiểu này của cậu rồi đi ngủ sớm."

“Em chỉ cần cởi quần áo cho anh, sau đó cạo hết tóc bên đó và dán lên tờ giấy đỏ này. Sau đó anh sẽ giúp em cởi quần áo lại, cạo tóc và dán lên tờ giấy này, thế là xong.”

"Bạn không cần phải nói bất cứ điều gì khi bạn đang cạo râu."

"Không, không, chỉ trò chuyện thôi. Ồ, nếu bạn không muốn nói chuyện cũng không sao."

"Cái nào đến trước, bạn hay tôi?"

"Được rồi, cậu có thể cạo nó cho tôi trước."

"Thật là rắc rối." Tô Huy đứng dậy, đang định xuống giường giúp Lưu Trường Sinh cởi quần áo. Liễu Trường Sinh vội vàng ngăn cản nàng: “Đêm nay chúng ta chưa kết hôn còn không đứng vững được sao?”

"Tại sao thế này?"

"Ta không biết, là từ đời trước truyền lại, có lẽ là sợ nữ nhân bỏ trốn."

"Tại sao trong làng của bạn có nhiều quy tắc như vậy? Được chứ?" Tô Huy dời thân thể đến bên giường, giúp Lưu Trường Sinh cởi áo sơ mi. Cô cởi cúc áo rồi nói: “Anh không nhìn ra sao, anh vẫn có cơ ngực, cơ bụng, để tôi đếm, 123456, không tệ, cơ bụng 6 múi. Anh đã tập những cơ này chưa?”

“Nếu không được đào tạo nghiêm túc, tôi chỉ làm công việc đồng áng và chơi cột đơn ở ủy ban thôn”.

"Không tệ, không tệ." Tô Huy dùng tay chạm vào phần thân trên của Lưu Trường Sinh. Sờ mó một lúc, Tô Huy cởi thắt lưng của Lưu Trường Sinh, kéo khóa quần, kéo quần trong và quần ngoài cùng nhau xuống. Con gà trống đã cương cứng từ lâu đột nhiên lao về phía trước khiến Tô Huy sửng sốt.

Đây là lần đầu tiên Tô Huệ quan sát bộ phận sinh dục của một người đàn ông không phải Di Cường từ xa. 

Thoạt nhìn, con gà trống này có vẻ dài và dày hơn Yiqiang. Quy đầu lộ ra ngoài, mặt sau của quy đầu đầy nếp nhăn và trông có màu đen. Hai quả bóng to và đen, treo ở háng. Toàn bộ chiến kê gần như thành một đường thẳng với các gai nhô ra. Giống như một thanh kiếm sắc nhọn chĩa vào Tô Huy, lông mu của Lưu Trường Sinh không nhiều nhưng lại rất đen. Màu sắc rất giống với lông mu của anh, vừa đen vừa bóng. Không giống như lông mu của Di Cường, nó không đen như anh và có cảm giác hơi vàng. 

Tô Huy nghiên cứu dương vật của Lưu Trường Sinh như đang nghiên cứu một đồ vật, trong đầu so sánh với của Dịch Cường. 

Liễu Trường Sinh nhìn Tô Huy cởi quần, nhìn chằm chằm dương vật của mình, không nói một lời cũng không động đậy. Anh nhất thời không biết là do cặc anh quá dày nên anh sợ hãi hay là do tình huống gì. Liễu Trường Sinh không dám lên tiếng. Trong một khoảnh khắc, con cặc vốn đã cương cứng của anh trông yếu ớt. Liễu Trường Sinh cầm dao cạo trong tay, chậm rãi đặt ở bên cạnh dương vật của mình, nhắc nhở Tô Huy. 

Tô Huệ đột nhiên nhìn thấy con dao cạo trước mặt, sau đó cô tỉnh táo trở lại. Cô nhớ tới mục đích cởi quần của Lưu Trường Sinh, lấy dao cạo từ tay Lưu Trường Sinh, một tay nhẹ nhàng cầm dương vật, tay kia dùng dao cạo cạo sạch lông mu. Liễu Trường Sinh cầm trong tay một ít giấy, tiếp tục cạo lông mu. 

Liễu Trường Sinh không khỏi thở dài: "Đây là lần đầu tiên có người cạo lông mu của ta."

“Mejuan chưa cạo râu cho cậu à?”

"Các cặp đôi mới cưới nhau thì mới mọc tóc và chỉ những người như chúng tôi mới mọc lông mu. Vì chúng tôi chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa nên đó chỉ là cuộc hôn nhân hời hợt".

"Bạn chưa bao giờ được ai đó mượn tiền à?"

“Mượn hạt giống thực ra là lá sung cuối cùng của đàn ông. Đến bước cuối cùng sẽ không có ai chịu mượn hạt giống nên tôi chưa bao giờ được vay. Tỷ lệ đàn ông trong thôn chúng tôi được vay không cao”.

Tô Huệ Thâm sợ Liễu Trường Sinh gãi nên khi cạo râu càng cẩn thận hơn. Khi tay cô chạm vào con cặc, con cặc lại trở nên cứng và dày hơn trước một chút. 

Nhưng Tô Huy không còn quan tâm tới chuyện này nữa. May mắn thay, lông mu của Lưu Trường Sinh không quá nhiều nên Tô Huy không mất quá nhiều thời gian để cạo sạch lông mu của Lưu Trường Sinh. Tô Huy đưa tay sờ sờ chỗ cạo râu, thở ra một hơi: “Được rồi, sạch sẽ rồi.” Liễu Trường Sinh cẩn thận đặt lông mu lên tờ giấy đỏ có viết tên hắn và Tô Huy. 

Sau đó, anh cởi quần và đôi giày da còn đang treo trên chân, "Để anh giúp em cởi quần áo nhé. Đừng nói với anh là áo len của em quá rộng so với em, nhưng nó cũng có mùi vị khác đấy."

"Nó có mùi như mồ hôi, mùi rất nồng. Mùi rất khó chịu." Lưu Trường Phong cởi cúc áo, lập tức lộ ra chiếc áo ngực nửa cúp màu đỏ có hàng cúc phía trước. Lưu Trường Thành, người đã sống gần hết cuộc đời, chưa bao giờ nhìn thấy phong cách như vậy. 

Liễu Trường Sinh nóng lòng muốn xem Tô Huy dưới quần lót trông như thế nào. Anh cởi chiếc kẹp quần của Tô Huy ra, nhẹ nhàng kéo xuống. Chiếc quần lót của chính anh treo trên chân Tô Huy. 

Chiếc quần lót màu đỏ, hoàn toàn trong suốt của cô lộ ra. 

"Tsk, tsk, tsk, thật đáng tiếc."

"Thật đáng tiếc? Ý bạn là gì?"

"Hui'er, ý tôi là thật đáng tiếc khi có bộ đồ lót đẹp như vậy,"

"Ý anh là thật đáng tiếc khi đeo nó cho tôi?"

“Không không không, bộ đồ ngươi mặc tối nay chỉ mặc một lần, đáng tiếc không nhìn thấy nữa.”

"Chắc anh muốn xem tôi làm ăn lớn cỡ nào. Tôi đang mua đồ mới để mặc. Giờ thì hết rồi, cũng chẳng tốn bao nhiêu tiền."

Liễu Trường Sinh nhìn thời gian, ngoài cửa sổ mơ hồ nghe được tiếng rên rỉ của Mai Quyên. Liễu Trường Sinh không nói thêm gì nữa. Dưới sự hướng dẫn của Tô Huệ, anh ta cởi móc áo ngực của Tô Huệ, cởi đồ lót của cô và nhặt chiếc dao cạo râu. Bàn tay đưa lên hạ xuống, lông mu của Tô Huy trong thời gian ngắn đã được làm sạch. Liễu Trường Sinh nhanh chóng quét lông mu của Tô Huy lên tờ giấy đỏ, trộn lẫn với lông của mình, gấp tờ giấy đỏ lại, nhét tờ giấy đỏ xuống dưới gối. 

Anh áp sát cơ thể mình vào cơ thể Tô Huệ, con cặc nóng bỏng giữa hai chân anh đập vào lỗ nhỏ của Tô Huệ. Anh ngẩng đầu lên và đẩy mông. Cả hai đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, con cặc nóng bỏng đâm vào cơ thể Tô Huy. 

Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Con cặc của Lưu Trường Thành còn đầy đặn hơn của Di Cường. Tô Huệ so sánh sự khác biệt giữa con gà trống của cha và con trai trong đầu. 

Khi dương vật của Lưu Trường Sinh từ từ rút ra, quy đầu cọ vào thành âm đạo, gây ngứa ngáy như có kiến ​​bò qua. 

Quy đầu bị kéo về phía lỗ mở, sau đó bị đẩy thẳng vào, rồi lao vào trong hốc hẹp. Tô Huy nghiến răng nghiến lợi không dám phát ra âm thanh nào, bởi vì chồng thật của cô đang ở trên lầu. 

Mặc dù Tô Huy biết Dịch Cường cũng làm như vậy, nhưng cô ấy chỉ không muốn gây ra tiếng động nào cho Dịch Cường nghe thấy. 

"Huệ Nhi, phu nhân, ngươi khó chịu sao? Thoải mái thì kêu một tiếng."

Tô Huy nghiến răng nghiến lợi, lắc đầu, mũi giật giật nhanh chóng nhưng vẫn im lặng. 

Liễu Trường Sinh không ngừng tăng tốc đâm đâm. Âm thanh con cặc của anh đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, tiếng lộp bộp, tiếng thở hổn hển dày đặc, nhịp điệu khác nhau, tốc độ khác nhau, độ bám khác nhau, sức nóng khác nhau, cảm giác cơ thể khác nhau, Tô Huệ Tái không thể nhịn được nữa và bắt đầu ngân nga. "A...ah...ah..." Tô Huy cảm thấy giọng mình to hơn. Cô không còn cân nhắc liệu Dịch Cường có nghe thấy hay không hay khách ở tầng dưới có nghe thấy hay không. "A...ah...ah...ah...ah...thoải mái quá..." Liễu Trường Sinh chạy với tốc độ nhanh hơn, "Thoải mái không? Nói cho tôi biết."

"Thật thoải mái... thật thoải mái." Tô Huy không kiềm chế mà hét lên, ngoài cửa sổ có thể nghe rõ ràng Meijuan thanh âm. 

"Nghe Meijuan thanh âm, Meijuan cũng cảm thấy vui vẻ."

Tô Huệ biết rằng chính Yiqiang đang khiến Meijuan cảm thấy thoải mái, và cô cảm thấy muốn trả thù, "A... mạnh hơn, mạnh hơn nữa, Trường Sinh." Tô Huệ hét to và điên cuồng. Tô Huy lúc này chỉ muốn sự buông thả này, buông thả bừa bãi, bất kể đạo đức của cô lúc này ra sao, âm thanh phát ra từ miệng cô chỉ có hai chữ, mẹ kiếp, nếu muốn thêm vài chữ, mẹ kiếp ta mạnh hơn. 

Cơn cực khoái của Tô Huệ lần lượt đến, con cặc của Lưu Trường Thành phun vào âm hộ cô. Tô Huy không biết mình đã đạt cực khoái bao lâu. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác tuyệt vời như vậy. 

Sau khi Lưu Trường Sinh xuất tinh xong, anh ta lấy chiếc quần lót đã được đặt sang một bên của Tô Huy, lật vào đũng quần bằng vải cotton, rút ​​dương vật của mình ra, lập tức nhét chiếc quần lót đó vào trong âm đạo của Tô Huy. Một lúc sau, quần lót ướt đẫm.

Liễu Trường Sinh lấy áo ngực của Tô Huy lau vào dương vật của hắn, lau hết tinh dịch của Tô Huy vào trong cốc. 

Sau đó anh bỏ đồ lót vào chiếc giỏ tre nhỏ đã chuẩn bị từ lâu rồi giúp Tô Huy vào phòng tắm lau chùi. 

Liễu Trường Sinh và Tô Huy nán lại trong phòng tắm một lúc, phải mất trọn 20 phút mới ra ngoài. Khi Lưu Trường Sinh bước ra, dương vật của anh lại cương cứng. 

Liễu Trường Sinh nhặt quần áo trên đất mặc vào, bảo Tô Huy mặc chiếc váy trắng lệch vai mà cô mặc ban ngày vào. Lưu Trường Sinh gấp chiếc quần lót đã thay cho Tô Huy trong khi chờ Tô Huy trang điểm. 

Tô Huệ biết rằng vẫn còn một buổi lễ phải hoàn thành nên cô chỉ tô một ít son và phấn. Sau đó cô nghe Liễu Trường Sinh nói, mặc lại chiếc váy cô đã mặc lúc sáng, rồi soi gương. 

"Được"

Lưu Trường Sinh đưa quần áo gấp và tờ giấy đỏ quấn lông mu cho Tô Huy, cầm giỏ tre đựng đồ lót của Tô Huệ Hồng, mở cửa cùng Tô Huy đi xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tô Huệ và Lưu Trường Thành bước xuống tầng dưới, nơi Lưu Di Cường và Lưu Mỹ Quyên đã đợi trước bài vị tổ tiên. 

Liễu Mỹ Quyên còn cầm trên tay quần áo của Dịch Cường, trong tay Dịch Cường cũng cầm chiếc giỏ tre nhỏ này, trong đó cũng đựng một bộ quần áo và quần màu đỏ. 

Dịch Cường nhìn thấy vẻ mặt của Tô Huy, sắc mặt không được tự nhiên. Hôm nay mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. Đã vài tháng trôi qua kể từ khi bố mẹ anh ngỏ ý muốn mượn hạt giống hoặc bụng bầu. Anh đã vô số lần tưởng tượng ra Tô Huy ở bên những người đàn ông khác. Tất nhiên, anh cũng đã tưởng tượng rằng anh và những người phụ nữ khác sẽ di chuyển trên giường và thực hiện bảy mươi hai pha nguy hiểm. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng đó sẽ là kết quả của việc trao đổi hôn nhân với cha mình như ngày hôm nay. 

Yiqiang biết rằng Tô Huệ đã nghĩ ra nhiều cách và kiếm nhiều lý do để không mượn hạt giống, nhưng...

Giọng nói vừa rồi của Tô Huy phát ra từ ngoài cửa sổ, hình như cô đang gọi tên cha mình. Buổi lễ đã đi đến bước cuối cùng và cô chuẩn bị thay đổi lời nói. Tinh dịch của chính cô trên quần lót của mẹ đựng trong chiếc giỏ tre trên tay đã được ông nội thứ hai kiểm tra và trưng bày cho mọi người có mặt. 

Yiqiang muốn ném chiếc giỏ tre trong tay xuống, nhưng nếu điều đó xảy ra, anh, cha anh và cả gia đình anh sẽ trở thành trò cười cho cả làng. Không chỉ vậy, mẹ anh và Tô Huệ từ đó sẽ bị kỳ thị là gái điếm loạn luân. Nếu đúng như vậy, làm sao cha mẹ vốn luôn có danh tiếng tốt trong đời lại có tư cách sống ở làng. 

Yiqiang đặc biệt hối hận. Khi dì Tư đề nghị trao đổi hôn nhân với cha mình, lẽ ra anh phải kiên quyết phản đối, nhưng... lúc đó, khi nhìn mẹ anh, anh thực sự đã có ý tưởng như vậy. Này... tối nay khi anh cởi quần áo của mẹ cô, anh cũng rất hưng phấn. Cảm giác đó... Nói thế nào nhỉ, nó giống tâm trạng của anh năm 18 tuổi lần đầu tiên làm tình với dì Tư. Yiqiang có thể thề với Chúa rằng lúc đó anh không coi mẹ mình trên giường là mẹ hay trưởng lão. Vào lúc đó, người phụ nữ trước mặt anh chỉ là một người phụ nữ, người phụ nữ của chính anh. 

Tô Huy nhìn thấy Lưu Nghĩa Cường cùng Lưu Mỹ Quyên cung kính đứng ở trước tế đàn, không khỏi hỏi: "Các ngươi nghiêm túc như vậy làm gì?"

"Họ đang đợi chúng ta"

"Chờ chúng tôi? Tại sao bạn lại đợi chúng tôi?"

"Họ là đàn em, chúng ta mới dâng hương được."

"Ồ"

"Theo tôi." Liễu Trường Sinh nắm tay Tô Huy đi tới chỗ nhị thúc. "Gọi Erbo"

Bầu không khí nghiêm túc trong phòng "Bác hai" khiến Tô Huy không dám phạm sai lầm nào, nên cô ngoan ngoãn hét lên với Bác hai cũ. 

"Chú hai, xin hãy kiểm tra." Liễu Trường Sinh đưa giỏ tre. Nhị thúc nghiêm túc nhìn chiếc quần lót và áo lót thấm đẫm tinh dịch của Lưu Trường Sinh trong giỏ tre, gật đầu nói: “Phòng tân hôn của Trường Sinh thành công!” Những người xem gần đó reo hò, theo sau là những tràng pháo tay như sấm. 

Tô Huy cảm thấy tò mò, làm sao ở đây tình yêu nam nữ lại có thể thiêng liêng đến vậy. 

Lưu Trường Sinh nắm lấy tay Tô Huy, quay lại bàn thờ, nhỏ giọng bảo Tô Huy đặt quần áo lên bàn thờ, bên trái quần lót của mình, đồng thời đặt túi giấy màu đỏ đựng lông mu của họ vào giữa quần áo của hai người. Cuối cùng, hắn cầm dải vải đỏ đã chuẩn bị sẵn trên bàn lên, trải dải vải đỏ lên trên quần áo, nối quần áo của hai người và túi giấy đỏ lại với nhau. 

Tô Huy trong lòng nghĩ "Thật phức tạp". Tô Huệ bước đến bàn làm việc một cách khó chịu. Mỗi lần viết gì đó xuống, cô đều phải nhớ lại lời giải thích của Liễu Trường Sinh, sợ mình viết sai. Cũng may Tứ cô biết cô không hiểu nên ở bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở. 

Tô Huy cẩn thận hoàn tất quá trình, trở lại bên cạnh Liễu Trường Sinh, cung kính đứng lên. 

Liễu Trường Sinh hai tay cầm giỏ tre, đặt ở giữa bàn. 

Anh ta nhận lấy nén nhang do sư huynh đưa tới, cúi chào ba lạy, đặt nén nhang rồi quay lại đứng cùng Tô Huy. 

Anh lặng lẽ ra hiệu cho Tô Huy tiến lên thắp hương. 

Tô Huy cũng làm theo, Lưu Trường Sinh dẫn Tô Huy đến bên trái diễn đàn, đối mặt với mọi người. 

Lưu Di Cường và Lưu Mỹ Quyên đã hoàn thành quá trình đốt hương theo cách tương tự. 

Lưu Trường Thành đưa Tô Huệ, Lưu Di Cường và Lưu Mỹ Quyên trở lại bàn thờ. Lưu Trường Sinh và Tô Huy đứng ở hàng đầu tiên. Lưu Nghĩa Cường và Lưu Mỹ Quyên ngồi ở hàng thứ hai, lần lượt đứng sau Lưu Trường Sinh và Tô Huy. Liễu Trường Sinh dẫn ba người quỳ xuống. 

"Thiên địa chủ, học đường tổ tiên, cấp trên của các ngươi" Lưu Trường Sinh cùng ba người khác quỳ xuống bắt đầu kêu gọi tổ tiên, "Hậu duệ bất hiếu Lưu Trường Sinh" Lưu Trường Sinh dùng cánh tay chạm vào Tô Huy, Tô Huy vội vàng nói "Tô Huy" "Lưu Nghĩa Cường" "Lưu Mỹ Quyên"

"Chúng ta bốn người tự nguyện trao đổi hôn nhân, từ nay về sau, ta Lưu Trường Sinh sẽ cùng Tô Huy ký kết hôn ước."

"Tôi, Lưu Di Cường, ký hợp đồng hôn nhân với Lưu Mỹ Quyên"

"Từ hôm nay cho đến khi kết thúc hôn lễ, chúng ta sẽ học hỏi lẫn nhau về mặt trời, mặt trăng và các vì sao ban đầu."

Liễu Trường Sinh nói xong liền dẫn ba người quỳ lạy ba lần. Lưu Trường Sinh đỡ Tô Huy, Lưu Nghĩa Cường đỡ Lưu Mỹ Quyên đứng lên. 

Thấy buổi lễ đã xong, tứ cô mang hai cái ghế đến trước tủ, mời bố mẹ Tô Huy, bưng hai tách trà. Lưu Trường Sinh và Tô Huy bưng chén trà lên, quỳ xuống trước mặt Tô Phúc Hiên và Lưu Phần, đưa chén trà cho bọn họ, đồng thanh nói: "Mẹ, bố, uống trà."

"Trong khoảng thời gian này, hãy đối xử tốt với cô gái của tôi. Đừng bắt nạt cô ấy vì bạn cho rằng đó là để đổi lấy. Nếu bạn để tôi biết rằng cô ấy đã bị đối xử tệ, tôi sẽ không thể tha thứ cho bạn," Tô Phú Tuyên nói với Lưu Trường Thành. 

"Bố đừng lo lắng. Con sẽ coi Tô Huy như vợ mình. Con sẽ không bao giờ coi thường cô ấy chỉ vì lấy được nó. Con hứa sẽ yêu thương và tôn trọng cô ấy như Dịch Cường. Con sẽ coi bố và mẹ như con rể."

Sau khi Lưu Trường Sinh và Tô Huy bưng trà xong, đến lượt Lưu Nghĩa Cường và Lưu Mỹ Quyên đổi lời bưng trà. 

Liễu Trường Sinh đỡ Tô Huy ngồi xuống ghế. Lưu Di Cường và Lưu Mỹ Quyên quỳ trước mặt họ. "Bố mẹ uống trà nhé." Liễu Trường Sinh và Tô Huy nhận lấy trà từ tay họ. 

"Yiqiang, Meijuan, từ nay về sau các ngươi sẽ là vợ chồng, không cần có ý kiến ​​gì vì mối quan hệ trước đây. Nếu là vợ chồng, hãy đóng vai vợ chồng, cần nuôi gia đình thì nuôi gia đình. Cần nuôi con thì nuôi con. Đừng lo lắng."

"Tôi hiểu" Yiqiang và Meijuan đều đỏ mặt. 

"Yiqiang, sau này hãy đối xử tốt với Meijuan nhé," Tô Huệ cũng nói, nhưng lời nói của Tô Huệ lại khiến bầu không khí nghiêm túc vốn có trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Đừng nói cho tôi biết, Meijuan trông rất xinh đẹp. Nếu chăm sóc bản thân tốt thì nhất định phải là một mỹ nhân tuyệt vời. Yiqiang nên đưa Meijuan ra ngoài thường xuyên hơn, làm một số liệu pháp chăm sóc sắc đẹp, chăm sóc cơ thể thật tốt và đối xử tốt với Meijuan. Meijuan cũng có thể học yoga và chăm sóc cơ thể thật tốt để có thể sinh một bé trai mập mạp cho Yiqiang càng sớm càng tốt."

Lời nói của Tô Huệ khiến mọi người bật cười và vỗ tay. Trên thực tế, mọi người đều tụ tập xung quanh để xem hai cha con trao đổi hôn nhân. Ngoài việc nghe Cường Căn nói, họ chỉ chờ xem hiện trường. 

“Mẹ, mẹ và bố con hãy làm việc chăm chỉ, làm người tốt và sinh ra một đứa con kỳ lân cho nhà họ Liễu càng sớm càng tốt.” Meijuan trả lời không chịu thua kém. 

Cuộc phản công của Lưu Mỹ Quyên cũng thu hút tiếng vỗ tay của cả nhà. 

Thím thứ tư nhìn không khí rồi bưng ra bốn bát canh lạc và hạt sen. Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, bốn người đút cho tôi một miếng và tôi đút cho bạn một miếng rồi ăn hết đậu phộng và hạt sen trong bát. 

"Được rồi được rồi, cũng muộn rồi, mọi người hãy quay về đi." Tứ cô bắt đầu dọn dẹp hiện trường, chuẩn bị đưa bố mẹ Tô Huy về nhà cô qua đêm. 

“Chúng tôi vẫn muốn xem hôn nhau,” một đứa trẻ hét lên. 

"Đúng vậy, chúng tôi cũng muốn xem 'hôn', 'hôn' và 'hôn'"

Bốn người không còn cách nào khác ngoài hôn nhẹ rồi quên đi. 

Tất cả dân làng chỉ vui vẻ, đốt vài quả pháo ngoài cổng rồi giải tán. Cha mẹ Tô Huy cũng được dì Tư đưa về nghỉ ngơi. 

Căn phòng sôi động ban đầu chỉ còn lại bốn người. Lưu Trường Sinh thấy trời đã muộn, đóng cửa lại, dẫn Tô Huy trở về phòng. "Hôm nay mệt mỏi quá, đi ngủ sớm đi, có chuyện gì khác ngày mai anh sẽ nói." Sau đó, Lưu Trường Sinh chỉ cởi một bộ quần áo lót, chui vào trong chăn. 

Tô Huy mặc áo ngủ, xấu hổ thay trước mặt Lưu Trường Sinh. Cô trốn trong phòng tắm, mặc áo ngủ mà không cởi quần lót rồi cẩn thận nằm xuống chiếc giường cạnh mép giường. 

Mặc dù hai người đều làm thật, nhưng Tô Huy vẫn không thể lộ diện trước mặt Lưu Trường Sinh. 

Tô Huy nằm trên giường căng thẳng đến không ngủ được, sợ Liễu Trường Sinh sau khi ngủ sẽ lại chạm vào cô. 

Tô Huy tuy rằng sẽ không phản kháng, nhưng nàng chỉ là lo lắng Lưu Trường Sinh sẽ lại tới. Trong đêm khuya, có chút ồn ào, nhưng mọi người ở bên ngoài đều có thể nghe rõ, cho nên...

Tô Huy chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ lung tung. 

Sáng hôm sau, đồng hồ sinh học của Lưu Trường Sinh đánh thức anh đúng giờ. Khi nhìn thấy Tô Huy ngủ bên cạnh, trong lòng hắn có một cảm giác khó tả. 

Anh nhẹ nhàng ngồi dậy, nhìn chằm chằm khuôn mặt đang ngủ yên bình của Tô Huy, cảm thấy mọi thứ đều có chút không chân thực. 

Khuôn mặt của Tô Huệ trông đặc biệt mềm mại dưới ánh sáng buổi sáng. Lông mày cô hơi cau lại và khóe miệng hơi nhếch lên, như thể cô đang có một giấc mơ đẹp. 

Đêm qua trước khi đi ngủ, Lưu Trường Sinh không dám nghiêm túc ngưỡng mộ Tô Huy mặc váy ngủ cho cô. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa họ không hề có cơ sở tình cảm nào cả. 

Liễu Trường Sinh biết, hôm qua Tô Huy đồng ý phần lớn là do bốc đồng. Nếu không, làm sao một cô gái xuất thân từ một gia đình khá giả, dù yêu thương con trai mình đến mức nào, lại có thể đồng ý với một điều vô lý trong mắt người ngoài. 

Lúc này Tô Huy ở bên cạnh còn đang ngủ, nàng cứ việc hưởng thụ đi. 

Váy ngủ của Tô Huy màu trắng, chất liệu vải mỏng vừa vặn với những đường cong cơ thể mảnh mai của cô. Dây áo ngực màu trắng lộ ra trên vai cô, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở, toát ra một chút gợi cảm. 

Gấu váy nhẹ nhàng vén lên, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng, những họa tiết tinh xảo tôn lên đôi chân thon dài xinh đẹp của cô. 

Xem ra Tô Huy vẫn còn cảnh giác với chính mình, nếu không sẽ mặc áo lót khi ngủ. Lưu Trường Sinh nghe nói đại đa số phụ nữ khi ngủ đều không mặc áo ngực. 

Trên nền ánh sáng ban mai, dáng người duyên dáng của Tô Huệ càng thêm hấp dẫn. Làn da của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ, khiến Lưu Trường Sinh muốn chạm vào và nếm thử hương thơm say đắm của cô. 

Liễu Trường Sinh cảm thấy trong lòng nóng bừng, cơ thể có phản ứng sinh lý không thể khống chế. 

Tuy nhiên, Liễu Trường Sinh biết mình phải kiềm chế. Nếu Tô Huy không vui và không chịu thay đổi thì anh sẽ chẳng được gì. Nếu cô ly hôn với Dịch Cường, lão Lưu gia sẽ trở thành trò cười cho cả làng. 

Suy cho cùng, những cuộc trao đổi hôn nhân như vậy trước đây hầu hết đều do người trong làng thực hiện. Những người như Yiqiang cưới một cô gái bên ngoài và trao đổi hôn nhân với chính cha mẹ mình chưa từng xảy ra trước đây. Ít nhất tối qua chú hai cũng nói đây là lần đầu tiên. 

Liễu Trường Sinh nhanh chóng kiềm chế xúc động, cẩn thận di chuyển cơ thể, tránh đánh thức Tô Huy, vội vàng đi vào phòng tắm. Liễu Trường Sinh nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại nội tâm hưng phấn. 

Anh tự nhủ điều quan trọng nhất bây giờ là phải giữ bình tĩnh. Anh rửa mặt bằng nước lạnh và cố gắng bình tĩnh lại. 

Ở trong phòng tắm một lúc, Liễu Trường Sinh nhẹ nhàng đóng cửa lại, cố gắng tránh phát ra bất kỳ tiếng động nào, lặng lẽ mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Liễu Trường Sinh đi xuống lầu, trong phòng bếp vang lên tiếng động, Liễu Trường Sinh đi vào phòng bếp. 

Lưu Mỹ Quyên đang đứng bên bếp lò, đeo tạp dề nấu ăn bên ngoài và mặc quần đùi. 

Tóc cô được búi cao. 

Nhìn từ phía sau, đôi chân thon của cô vẫn rất quyến rũ. 

Lưu Trường Sinh không khỏi hình dung ra cảnh con trai Nhất Cường đút cặc của mình vào âm hộ của cô, hai chân kẹp chặt eo con trai. Liễu Trường Sinh biết, người phụ nữ trước mặt, vợ hôm qua, con dâu ngày nay, thích dùng chân ôm lấy eo cô, sau đó ôm cô vào lòng, nhét núm vú vào miệng cô, để cô mút mạnh.

Liễu Trường Sinh lắc đầu, không biết mình bị sao vậy. Lần trước cho Nhị thúc mượn Meijuan, hắn sẽ không có ý nghĩ như vậy. Tất nhiên, có thể là do sau khi cho Meijuan mượn lúc đó, anh ấy đã đi làm ở nơi khác. Anh ấy mỗi ngày đều kiệt sức và không còn thời gian hay sức lực để nghĩ về những điều này.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Meijuan quay lại và nhìn thấy Lưu Trường Thành đang đứng sững sờ ở cửa bếp. 

"Ồ, không có gì đâu. Chào buổi sáng, Meijuan." Liễu Trường Sinh lấy lại tinh thần. 

"Chào buổi sáng bố" Meijuan trả lời. Khi đã là vợ chồng, họ không có thói quen chào buổi sáng như thế này. 

"Meijuan dường như đã hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng cô và con trai đã trao đổi hôn nhân. Bây giờ cô ấy gọi Lưu Trường Thành là cha mình, không còn xấu hổ hay xấu hổ nữa. Meijuan đã bị Di Cường tiếp quản nhanh chóng như vậy sao?" Liễu Trường Sinh thầm nghĩ.

"Tại sao bạn không ngủ nhiều hơn?" Liễu Trường Sinh hỏi. "Trước đây ngày nào tôi cũng dậy sớm, đã quen rồi. Còn anh thì sao? Sao lại dậy sớm thế? Tối qua anh là vợ chồng mới cưới." Giọng điệu của Meijuan đầy ghen tị. 

“Không phải tối qua cậu cũng mới kết hôn sao?” Liễu Trường Sinh đáp lại. Cả hai đều không nói chuyện. Như thường lệ, mỗi người đều bận rộn với công việc mình đang làm. 

Bữa sáng của Meijuan đã được chuẩn bị rất nhanh, "Bố, bữa sáng đã sẵn sàng rồi, bố có muốn đợi họ cùng ăn không?"

"Ừ... Hôm nay là ngày đầu tiên, chúng ta hãy đợi. Nếu không chúng ta đi đánh thức bọn họ đi. Đã gần 8 giờ rồi, tắm rửa xong cũng đã 8 giờ rồi, lát nữa chúng ta sẽ phải hầu hạ con cháu một lát."

"Được, vậy tôi đi đỡ Tiểu Cường dậy."

"Đúng." Liễu Trường Sinh đáp lại không quay đầu lại, đi lên lầu đánh thức Tô Huy dậy. 

Lưu Trường Sinh ra khỏi phòng không bao lâu, Tô Huy mới chậm rãi tỉnh lại. 

Cô từ từ mở mắt và cảm nhận được ánh nắng buổi sớm ấm áp xuyên qua rèm cửa tràn vào phòng. 

Một cơn gió thổi qua, làm bộ váy ngủ của cô bay phần phật. Không khí ở vùng quê thật trong lành, gió mang theo mùi thơm của cây cối. 

Tô Huy duỗi người, sau đó quay người lại phát hiện trên giường trống rỗng. 

Cô cau mày, Yiqiang đã đi đâu? 

Cuối tuần nếu anh ấy dậy sớm hơn tôi thì anh ấy sẽ ở lại với cô ấy. 

Tô Huệ nằm trên giường và tiếp tục bối rối. 

"Dịch Cường!" Tô Huy uể oải hét lên. 

Liễu Trường Sinh mở cửa đi vào, Tô Huy sửng sốt một lát. Tô Huệ cảm thấy bối rối và bối rối. 

Trong lòng cô có chút bất an, như lạc vào một môi trường xa lạ. 

Giữa đôi mắt ngái ngủ, não cô bắt đầu làm việc chăm chỉ để ghi nhớ và hiểu được tình huống trước mắt. 

Khi Liễu Trường Sinh đến gần, suy nghĩ của Tô Huy dần dần rõ ràng hơn. Điều nực cười của ngày hôm qua là vì cuộc hôn nhân thay đổi mà chồng cô đã trở thành Lưu Trường Sinh. 

Nước mắt Tô Huy rưng rưng, ​​trong lòng cô dâng lên một cảm giác hối hận sâu sắc. Cô lấy tay che miệng, cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng nước mắt đã lăn xuống, giọt này đến giọt khác. 

"Sao tôi có thể làm được chuyện như vậy?" Tô Huệ tự trách mình với giọng run run. "Tôi quá ngu ngốc, quá ngu ngốc, tôi... tôi nên tỉnh lại, tôi nên..."

Liễu Trường Sinh nhìn thấy Tô Huy nước mắt, trong lòng bất đắc dĩ. Anh đi đến bên cạnh Tô Huy, nhẹ nhàng chạm vào vai cô, muốn an ủi cô nhưng lại không biết phải nói gì. 

Tô Huy vừa ngẩng đầu vừa nức nở, trong mắt tràn đầy cầu xin và bất an. 

"Bố, bố có thể dừng việc này lại được không?" Tô Huệ hỏi với giọng run run. "Tôi... tôi muốn đổi lại. Tôi muốn làm vợ của Yiqiang. Tôi không muốn làm mẹ của Yiqiang, và tôi không muốn làm vợ của anh."

Liễu Trường Sinh trong lòng cảm thấy khó hiểu. 

Anh không thể hiểu được sự thay đổi đột ngột của Tô Huệ. Cảnh tượng ngày hôm qua vẫn còn hiện rõ trong đầu anh, hành vi của Tô Huy cũng hoàn toàn khác với bây giờ. 

Người ta nói phụ nữ hay thay đổi nhưng điều này đã thay đổi quá nhanh. Tô Huệ khóc nức nở, với giọng nói tuyệt vọng và cầu xin. 

“Bố ơi, hãy nghe con nói.” Tô Huy thanh âm run run, trong mắt lộ ra vô tận cầu xin. 

"Con biết, con biết, con không nên khóc, không nên bảo bố đừng thay đổi, nhưng con thực sự không muốn tiếp tục như thế này nữa. Con không phải mẹ Dịch Cường, con là vợ của anh ấy, con không phải vợ của bố, con là con dâu của bố. Bố, chúng ta đừng thay đổi được không?"

"Hôm qua, hôm qua anh đã hứa, bao lâu thì thay đổi là do em quyết định. Anh đã đồng ý. Anh đã đồng ý phải không? Bây giờ anh sẽ không thay đổi, anh sẽ không thay đổi, anh muốn thay đổi trở lại."

Liễu Trường Sinh hít sâu một hơi nói: "Huệ Nhi, ta có thể hiểu được tâm tình hiện tại của ngươi. Nhưng ngươi phải hiểu, việc thay đổi hôn nhân ở thôn chúng ta là chuyện nghiêm túc, không thể dễ dàng thay đổi."

Anh thở dài nói tiếp: "Đúng vậy, những gì em nói quả thực đúng. Meijuan và tôi đã hứa với em rằng việc trao đổi sẽ kéo dài bao lâu là do em quyết định. Nhưng em phải biết rằng theo truyền thống của chúng ta, lễ trao đổi hôn nhân cũng là một nghi lễ kết hôn. Em có nhớ không, đêm qua chúng ta đã nói trước mặt tổ tiên rằng Lưu Trường Sinh và Tô Huy đã ký kết hôn ước. Cả làng có rất nhiều người chứng kiến. Meijuan giao lại, Yiqiang và Meijuan cũng gọi bạn là mẹ trước mặt cả làng, và bạn đã đồng ý, ngoài ra, sau khi đám cưới tối qua của tôi kết thúc, chiếc quần lót màu đỏ và áo ngực màu đỏ của bạn cũng được trưng bày trước mặt cả làng, và chúng vẫn được đặt trước bàn thờ ở tầng dưới.

Tô Huy nước mắt càng ngày càng mãnh liệt, cô cảm giác như bị đẩy xuống vực sâu không thể thoát ra.

"Bố, con... con không biết mọi chuyện sẽ như thế này." Giọng nói của Tô Huệ run run, trong mắt cô tràn đầy bất lực và bối rối.

“Hôm qua tôi… tôi chỉ nghĩ đó là một buổi lễ vui vẻ, giống như một trò chơi. Tôi chưa bao giờ nghĩ mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này".

Giọng cô gần như bị át đi vì khóc: “Tôi tưởng đây chỉ là một trò chơi, một trò chơi mà chúng ta có thể kết thúc bất cứ lúc nào. Tôi..."

Tô Huy cảm giác như mình đang mơ, mọi thứ trở nên méo mó và kỳ lạ.

Cô không hiểu tại sao buổi lễ trao đổi hôn nhân tưởng chừng như đơn giản như một trò chơi lại biến thành cơn ác mộng ám ảnh và đau đớn đến vậy.

“Ba, con biết mình đã làm sai,” giọng Tô Huy đầy hối hận, “Nhưng con thật sự không muốn tiếp tục nữa, con chỉ muốn đổi lại.” 

Yiqiang và Meijuan đang đi xuống lầu nghe thấy tiếng khóc của Tô Huệ. Họ nhìn nhau và cùng nhau bước đến cửa phòng ngủ của Trường Sinh.

Yiqiang và Meijuan đứng ở cửa, nhìn thấy Lưu Trường Thành đang ngồi bên giường, với vẻ mặt mệt mỏi và bối rối. Anh nhìn Tô Huy, như đang nghĩ cách an ủi cô.

Tô Huệ mặc chiếc váy ngủ màu trắng do Yiqiang mua, ngồi trên giường với mái tóc bù xù và khóc. Đôi vai cô run nhẹ và nước mắt chảy dài trên má, khiến cô trông bất lực và tuyệt vọng.

"Bố, có chuyện gì vậy?" Meijuan hỏi.

Tô Huy nghe thấy tiếng động, ngẩng đầu nhìn về phía cửa, lập tức hét lớn: "Diệp Cường, tới đây, tới đây, nói với bố rằng con không muốn thay đổi nữa, con muốn thay đổi trở lại, hơn nữa con muốn làm vợ của anh, không phải mẹ của anh!" Giọng cô đang khóc, đầy tuyệt vọng và quyết tâm.

Yiqiang và Meijuan nắm tay nhau bước vào phòng. Yiqiang muốn nói điều gì đó, nhưng Meijuan đã nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay anh và ra hiệu cho anh để cô xử lý.

Mỹ Quyên đi đến trước mặt Lưu Trường Sinh, nhẹ nhàng vỗ vai anh, ra hiệu cho anh im lặng một lát. 

Sau đó cô quay về phía Tô Huy, ngồi xổm xuống, chạm vào tay Tô Huy, giọng nói đầy dịu dàng nhưng nghiêm túc. 

"Mẹ, chuyện này không đơn giản như vậy. Bạn biết đấy, người dân ở làng chúng tôi rất truyền thống. Trao đổi hôn nhân không phải là một trò chơi trẻ con ở đây. Bạn là nhân chứng cho buổi lễ ngày hôm qua. Tôi nghĩ các bạn có thể cảm nhận được sự trang trọng và thiêng liêng của lễ trao đổi hôn nhân giữa bốn người chúng tôi. Bạn cũng nên biết rằng những quy trình nghi lễ này đều được tổ chức và thực hiện theo truyền thống."

“Hôm qua, với tư cách là mẹ của Dịch Cường, tôi đã ngủ với Dịch Cường cả đêm vì chuyện thay đổi hôn nhân. Hơn nữa, đồ lót được lau sau đám cưới cũng bị người trong làng nhìn thấy”.

Cô dừng một chút rồi nói tiếp: “Trước mặt tổ tiên chúng ta, tôi cũng đã đổi tên mình là Lưu Trường Sinh là cha và anh là mẹ. Đây không chỉ là buổi lễ mà còn là bộ mặt của gia đình chúng tôi”.

“Nếu bốn người chúng ta sau một đêm ngủ mà thay đồ mà nói không thay đổi thì việc hôm qua chúng ta làm sẽ bị cả làng coi là loạn luân. Đây sẽ là một nỗi xấu hổ lớn cho gia đình chúng tôi. Tất cả chúng ta sẽ trở thành trò cười cho cả làng. Nếu điều này được thực hiện vào thời cổ đại, bốn người chúng tôi sẽ bị lột trần truồng và diễu hành qua đường phố rồi bị nhúng vào chuồng lợn."

Tô Huy nức nở, nước mắt làm mờ tầm nhìn. Cô đau khổ nhìn ba người trước mặt, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng và bất lực. 

Cô hét lên trong giọng nói: "Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi không muốn làm mẹ của Dịch Cường, tôi chỉ muốn làm vợ anh ấy, cũng không muốn mất anh ấy." Giọng nói của cô yếu ớt và run rẩy, như thể một cơn gió mạnh cũng có thể thổi bay cô. 

Cô nhìn chằm chằm vào Tô Huy, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ không hề mất đi Diệc Cường. Chúng tôi vẫn là một gia đình. Tuy rằng dựa theo thâm niên, hiện tại ta cùng Nhất Cường gọi ngươi là mẹ, nhưng điều này không có nghĩa là ngươi cùng Nhất Cường quan hệ sẽ thay đổi."

Meijuan nhẹ nhàng tiếp tục: “Mẹ, mẹ vẫn có thể yêu Yiqiang, và mẹ có thể yêu anh ấy bằng một cách khác, chẳng hạn như coi Yiqiang như con ruột của mình. Ngay cả loại tình yêu nam nữ, tình yêu mà bạn đang nói đến, cũng có thể tồn tại giữa hai bạn, nhưng bạn phải giữ nó trong lòng và biết cách kiểm soát nó. Chúng tôi tuân theo truyền thống và tôn trọng các nghi lễ nhưng không phủ nhận những cảm xúc thực sự”.

"Khi cuộc trao đổi hôn nhân kết thúc và chúng ta trở lại cuộc sống bình thường, tôi tin rằng mối quan hệ giữa bạn và Yiqiang sẽ không yếu đi mà chỉ trở nên sâu sắc hơn. Chúng tôi sẽ luôn ủng hộ bạn, bất kể bạn chọn gì."

Tô Huệ ngước đôi mắt ươn ướt lên nhìn Meijuan. Giọng cô đầy nghi hoặc và mong đợi: “Thật sao? Thật sự có thể sao?"

Meijuan dịu dàng mỉm cười, nhẹ nhàng nắm lấy tay Tô Huy: “Đương nhiên rồi mẹ. Tình yêu không bị ràng buộc bởi truyền thống. Chúng ta có thể thể hiện điều đó theo nhiều cách khác nhau, miễn là chúng ta chân thành trong lòng. Tình cảm giữa ngươi và Dịch Cường là thật, dù có chuyện gì xảy ra cũng sẽ không thay đổi."

“Mất bao lâu để thay đổi?”

“Trước kia bình thường ít nhất là hai năm, cho nên cho dù bây giờ anh nói không thay đổi thì ít nhất cũng phải đợi đến khi một người trong chúng ta có thai. Việc thay đổi cuộc hôn nhân của chúng tôi chỉ là để có thai và sinh con, để nhà họ Lưu sớm có thế hệ tiếp theo. Bạn đã quên rồi à? Mẹ ơi, nếu muốn kết thúc sớm thì bố và mẹ phải cố gắng làm người."

"Tại sao bạn không thể mang thai trước?"

"Mẹ ơi, con 43 tuổi"

“Bây giờ việc sinh con đang được tự do hóa, có rất nhiều người ở độ tuổi 40 đang mang thai”.

"Con gọi rồi mẹ ơi"

"Chiếc nhẫn có thể được tháo ra và nó không phức tạp."

“Nhưng mẹ ơi, mẹ mới 2526 tuổi và còn chưa có nhẫn. Bạn nghĩ ai sẽ có thai trước, tôi hay bạn?"

Giọng nói của Tô Huy tràn đầy bất lực và bối rối: “Mẹ, sao mẹ có thể chấp nhận việc hôn nhân thay đổi dễ dàng như vậy? Trước đây tôi là con dâu của anh, bây giờ anh gọi tôi là mẹ, sao lại tự nhiên như vậy, không có gì khó xử?"

Meijuan cười nhẹ, lắc đầu nhẹ nhàng: “Mẹ, mẹ lại làm ngược lại rồi. Tôi bây giờ là vợ của Di Cường và là con dâu của bạn. Còn bạn là con dâu của bố Di Cường. Tất nhiên tôi nên đi theo Di Cường và gọi bạn là mẹ. Sau này đừng gọi sai tôi nữa nhé. Nếu người trong làng nghe thấy, bạn sẽ bị cười nhạo”.

“Mẹ ơi, điều đó không có nghĩa là con dễ dàng chấp nhận việc thay đổi hôn nhân. Ở làng chúng tôi, việc thay đổi hôn nhân không chỉ đơn thuần là thay đổi chức danh, và việc thay đổi hôn nhân không có nghĩa là mối quan hệ giữa chúng tôi đã thay đổi. Dù danh hiệu đã thay đổi nhưng tình yêu và sự tôn trọng của chúng tôi vẫn như cũ. Sở dĩ tôi có thể chấp nhận tất cả những điều này một cách tự nhiên là vì tôi biết rằng trong lòng chúng tôi, địa vị và cảm xúc của nhau là không thể lay chuyển”.

"Vì vậy, không cần phải cảm thấy xấu hổ hay bối rối. Mối quan hệ của chúng tôi không bị ảnh hưởng bởi hình thức bên ngoài mà dựa trên tình cảm chân thành và sự tôn trọng lẫn nhau".

Meijuan nói với giọng điệu thoải mái: “Và bạn biết đấy, tôi được cha tôi cho ông nội thứ hai mượn và làm vợ ông ấy trong một thời gian. Lúc đó bố tôi nhìn thấy tôi đều gọi tôi là dì hai.” 

Meijuan tiếp tục thoải mái nói: “Khi tôi trở thành vợ của ông nội thứ hai, tôi thực sự cũng yêu bố trong lòng. Dù theo tục lệ, con đã nhận vay của bố nhưng trái tim con luôn hướng về bố”. 

Cô mỉm cười nói tiếp: “Sau khi ông nội thứ hai trả tôi về, cha tôi cũng không hề trách móc tôi. Thay vào đó, anh ấy ân cần và quan tâm đến tôi hơn. Tôi cảm nhận sâu sắc sự bao dung và tình yêu thương của cha tôi. Từ đó trở đi, mối quan hệ giữa chúng tôi càng trở nên sâu sắc hơn”. 

"Vì vậy, chúng tôi chưa bao giờ đỏ mặt hay cãi vã trong 20 năm qua. Bởi vì chúng tôi biết trân trọng cảm xúc của nhau, hiểu hoàn cảnh của nhau, hỗ trợ lẫn nhau và cùng nhau vượt qua mọi thử thách, khó khăn trong cuộc sống”. 

Giọng nói của cô bộc lộ tình cảm và lòng biết ơn sâu sắc của cô dành cho bố: “Bố luôn là người quan trọng nhất trong cuộc đời con. Tôi sẽ luôn trân trọng và yêu thương anh ấy".

Nói xong Mai Quyên vỗ vỗ Lưu Trường Sinh vai. 

Cô mỉm cười nói thêm: “Cho nên, chức danh này ở làng chúng tôi không phải là hiếm. Việc trao đổi hôn nhân chỉ là một phong tục truyền thống ở làng chúng tôi và chúng tôi không cần phải cảm thấy gò bó hay xấu hổ về điều đó”. 

Tô Huy ngừng khóc: “Thật sao? Liệu Yiqiang và tôi có giống bạn và Changsheng không?

Yiqiang dịu dàng nhìn Tô Huệ và nói với giọng tự tin và yêu thương: "Mẹ ơi, chúng ta sẽ làm được. Tình yêu giữa chúng ta cũng sẽ trường tồn theo thời gian như Meijuan và bố”.

Tô Huy nhẹ nhàng cười nói: "Xem ra ngươi đã tiếp nhận cuộc hôn nhân này. Được rồi, Meijuan, từ nay về sau, Nhất Cường sẽ giao phó cho ngươi."

"Mẹ, đừng lo lắng. Con làm mẹ của Yiqiang đã 26 năm, anh ấy là một mảnh thịt rơi ra từ cơ thể con. Tuy bà không còn là mẹ của Yiqiang, nhưng bà đã trở thành vợ của Yiqiang. Vai trò đã thay đổi, nhưng tình yêu sẽ không thay đổi."

"Dịch Cường, vậy từ nay về sau ngươi nhất định phải yêu Mai Quyên thật tốt. Ngươi biết tình yêu mà ta đang nói không phải là tình yêu giữa mẹ con. Ngươi phải nghiêm túc, yêu Mai Quyên như thể con dâu của mình."

Yiqiang mỉm cười sau khi nghe những lời của Tô Huệ, "Mẹ ơi, con hiểu ý mẹ. Con sẽ trân trọng Meijuan và đối xử với cô ấy bằng cả trái tim mình."

Anh trìu mến nhìn Meijuan: “Meijuan, vợ ơi, trong thời gian hôn nhân trao đổi, em là vợ anh, để anh chăm sóc em, anh sẽ tôn trọng và quan tâm em, để em cảm thấy vui vẻ và thoải mái khi ở bên anh.”

"Cha, ngươi yên tâm, Mai Quyên ở bên con, con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho nàng."

"Được rồi, anh không yêu cầu em phải thổ lộ tình cảm của mình. Anh nói cho em biết, em không thể hoàn toàn yêu Meijuan. Vị trí của anh trong trái tim em vẫn dành cho anh." Tô Huy ghen tị nói: "Mẹ yên tâm, Huệ Nhi của ta."

"Mẹ, trong thời gian hôn nhân thay đổi, bố sẽ được giao cho mẹ," Meijuan tinh nghịch nói với Tô Huệ, nháy mắt. 

"Được rồi được rồi, sao cậu còn kéo tôi nữa?" Liễu Trường Sinh trầm mặc hồi lâu nói. 

Tô Huệ nghiêm túc nhìn Meijuan, vẻ mặt mang theo một chút nghiêm túc và kiên quyết: "Được rồi, Meijuan, anh hứa với em. Trong thời gian thay đổi hôn nhân, Trường Sinh sẽ là chồng của em."

Trong giọng nói của cô có sự kiên định và dịu dàng: "Tôi sẽ tôn trọng anh ấy và chăm sóc anh ấy. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng sẽ chăm sóc gia đình này, giống như bạn, Meijuan, đã chăm sóc gia đình này thật tốt."

Liễu Trường Sinh nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Huy vai, đưa tay lau đi nước mắt trên mặt nàng, nhẹ giọng nói: "Huệ Nhi, ngươi không cần quá lo lắng, trong thôn chúng ta sẽ không có ai vì chuyện hôn nhân thay đổi mà cười nhạo chúng ta. Nếu còn có điều gì băn khoăn, sau này có thể nói với ta. Hiện tại ngươi đi nhanh chóng tắm rửa, sau đó xuống dâng hương cho con cháu."

Anh ra hiệu cho Yiqiang và Meijuan xuống lầu trước, sau đó anh ôm mặt Tô Huy dịu dàng hôn cô, trong mắt tràn đầy quan tâm và cam kết: "Huier, anh hứa sau này sẽ không làm em khóc nữa."

Tô Huy cảm nhận được bàn tay dịu dàng của Lưu Trường Sinh vỗ nhẹ vào vai mình, trong lòng dâng lên một cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

Cô mỉm cười nhẹ và nước mắt ngừng rơi. 

Sau khi lau đi nước mắt trên mặt, cô nhìn Liễu Trường Sinh, gật đầu cảm kích. 

"Trường Sinh, cám ơn ngươi, ta sẽ không sao, vừa rồi thật xin lỗi, ta không nên làm như trẻ con."

“Nếu cậu làm sai điều gì đó, cậu có muốn bị trừng phạt không?”

"À không, tôi đã xin lỗi rồi."

Liễu Trường Sinh nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc và dịu dàng, khẽ mỉm cười: "Không được, ta còn phải phạt. Được, để ta suy nghĩ một chút, ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách gọi ta là chồng."

Tô Huy nghe được lời “trừng phạt” này, sắc mặt không khỏi cứng đờ, có chút xấu hổ, hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu nhìn Liễu Trường Sinh, trong mắt tràn đầy dịu dàng và có chút xấu hổ: “Chồng.”

Liễu Trường Sinh nghe xong lời này, nụ cười trong mắt càng đậm hơn. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc Tô Huy, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, em đừng làm khó mình. Đi tắm rửa nhanh đi, có muốn anh đợi em không?"

Tô Huy cười nhẹ, lắc đầu nói: “Đừng đợi tôi, tôi sẽ sớm ổn thôi.” Cô quay người và bước vào phòng tắm. Cô tắm rửa thật nhanh, sau đó mặc quần áo gọn gàng và trang điểm nhẹ. 

Cô đứng trước gương chỉnh lại tóc, mỉm cười tự nói với mình trong gương: “Cố lên, Tô Huy, hôm nay sẽ là một ngày tốt lành.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tô Huy chậm rãi đi xuống lầu. Trường Sinh, Yiqiang và Meijuan đều đang đợi cô. Cô ấy nói "Xin lỗi, xin lỗi" trong khi phóng nhanh xuống cầu thang. 

Liễu Trường Sinh mỉm cười nhìn cô, Dịch Cường trong mắt ánh lên vẻ mong đợi, Mai Quyên dịu dàng nhìn cô. 

Liễu Trường Sinh đưa tay thắp hương, đưa cho Tô Huy. Anh nắm tay Tô Huệ và bước đến bàn thờ. 

Lưu Trường Thành và Tô Huệ dẫn đầu, dẫn dắt thế hệ tiếp theo của họ Lưu Di Cường và Lưu Mỹ Quyên đến kính cẩn dâng hương cho tổ tiên của gia đình Liu. 

Thắp hương xong, Tô Huy hỏi: “Còn có nghi lễ gì nữa?”

“Đừng lo lắng, chúng ta hãy ăn xong bữa sáng trước đã.”

Bữa sáng ở quê rất đơn giản, có cháo và vài món ăn kèm. Nhưng vì cháo được nấu trên bếp củi nên có mùi thơm đặc biệt của gạo. 

Cả nhà đang ăn cơm thì ngoài cổng có tiếng Lưu Phân vang lên: “Huệ Nhi, các cậu dậy rồi à?”

Lưu Trường Sinh nghe thấy giọng nói của Lưu Phần, vội vàng đặt bát đũa xuống, đứng dậy đi nhanh về phía sân mở cửa. 

"Bố mẹ, ba mẹ đến rồi. Huệ Nhi đang ăn sáng, ba mẹ ăn gì chưa?" Vừa nói vừa để Tô Phú Tuyên và Lưu Phần vào nhà hàng. 

Tôi thấy Meijuan và Yiqiang đã sớm đặt bát đũa xuống, đứng trước bàn ăn đợi Tô Phú Tuyên và Lưu Phần. Người của Tô Phúc Hiên và Lưu Phần vẫn còn ở cửa nhà hàng. Yiqiang và Meijuan chào họ "Ông nội, bà nội, chào buổi sáng." Chỉ có Tô Huy vẫn ngồi ăn sáng. 

"Sao bà lại ăn một mình? Nhìn con trai và con dâu của bà lịch sự thế nào kìa." Lưu Phần nói với Tô Huy khi thấy Tô Huy đang ăn một mình. Cô cũng đổi tên Yiqiang và Meijuan để theo phong tục địa phương. 

"Không sao đâu. Theo bố mẹ chúng ta thì là đàn em. Bố mẹ ngồi đi, bố mẹ đã ăn gì chưa? Tối qua ngủ ngon không?"

"Chúng ta ăn xong rồi." Lưu Phần nói.

"Ngươi ngồi đi, ngươi ngồi đi, đừng lo lắng cho chúng ta, ngươi ăn cái gì đi." Tô Phú Tuyên và Lưu Phần ngồi vào ghế lớn, Tô Phú Tuyên chào Di Cường và Meijuan. 

"Ông bà nội, nếu ông bà ngồi xuống, chúng ta sẽ không khách sáo." Meijuan và Tô Phú Tuyên lịch sự nói. 

"Hôm qua các ngươi mới kết hôn, các ngươi đều dậy sớm như vậy, bố con ta còn tưởng các ngươi còn chưa dậy, hôm qua là đám cưới của các ngươi, ta nói đúng." Lưu Phần nhìn Tô Huy cười trêu chọc. 

"Đúng, đúng, ngươi nói đúng." Liễu Trường Sinh nghiêm túc trả lời. "Ở nông thôn chúng tôi là vậy. Dù là hôn nhân nhưng lễ nghi rất nghiêm ngặt."

"Nếu bạn không nói, sẽ không ai nghĩ bạn câm và bạn sẽ không hiểu những gì bạn nói." Tô Huy trừng mắt nhìn Lưu Trường Sinh. 

"Huệ Nhi, ngươi và Tiểu Cường lúc đó đã ngủ đến nửa đêm, chẳng lẽ là..."

"Mẹ... nói thật đấy. Các người đến vừa kịp lúc. Trường Sinh nói sau này còn có một số thủ tục phải hoàn thành."

"Ồ? Còn có một quá trình."

"Không có gì, chỉ là làm một số việc đơn giản thôi." Liễu Trường Sinh ở bên cạnh giải thích. Bởi vì Tô Phúc Hiên cùng Lưu Phần đến, hắn ngồi ở giữa Tô Huy cùng Lưu Phân. Anh kính cẩn đặt bát cháo ăn dở vào bát lên bàn mà không hề động tới.

"Được rồi, tôi ăn xong rồi. Nhanh lên, mọi người đã ăn xong rồi." Tô Huy liếc nhìn những người khác, “Chỉ thiếu chính là ngươi, lâu như vậy chỉ có hai ngụm cháo.” Tô Huy nhìn thấy chỉ có Lưu Trường Sinh còn chưa ăn xong, liền trừng mắt nhìn hắn. Meijuan, người ngồi đối diện cô, nhìn thấy điều này và mỉm cười hài lòng. Tô Huệ đã lấy Trường Sinh làm chồng. 

"Được rồi được rồi, lấy Meijuan kia đi." Tô Huy nhìn thấy Liễu Trường Sinh đặt bát đũa xuống, liền vội vàng gọi Meijuan. 

"Được rồi mẹ, con đưa ông bà và bố qua trước đi, con tới ngay."

Tô Huệ và nhóm của anh ấy bước vào gian giữa. Liễu Trường Sinh nhiệt liệt mời Tô Phục Huyền cùng Lưu Phần ngồi xuống trên ghế lớn, sau đó cùng Tô Huy ngồi ở phía dưới. Lưu Nghĩa Cường chỉ có thể đứng sau Lưu Trường Sinh và Tô Huy. 

"Có vẻ như làng của bạn rất coi trọng phong tục này." Tô Phúc Hiên hỏi. 

"Đúng vậy, thôn của chúng ta trước đây rất nghèo, xa xôi, rất nhiều người không tìm được vợ. Để duy trì sự kế thừa của tộc người, thôn chúng ta có phong tục mượn hạt giống, mượn bao tử, đổi dâu, khác với những nơi khác." Liễu Trường Sinh giải thích. 

"Có sự khác biệt nào giữa những phong tục này không?" Lưu Phần tò mò hỏi. 

“Mượn hạt giống như một băng đảng ở vùng Đông Bắc. Nếu người đàn ông trong nhà không sinh được con, thì mời một người đàn ông đến nhà giúp sinh con trai”.

“Nếu là con gái thì sao?”

“Vậy thì hãy sinh thêm một đứa con nữa. Cuối cùng sẽ có một đứa con trai.”

“Ồ, mượn cái bụng của cậu thì sao?” Lưu Phần tiếp tục hỏi

“Mượn bụng, đúng như tên gọi, có nghĩa là mượn bụng đàn bà. Thông thường, những gia đình nghèo không đủ tiền mua vợ nên nhờ họ hàng, bạn bè giúp đỡ hoặc tìm người thuê phụ nữ để sinh con”.

“Còn việc thay đổi cuộc hôn nhân thì sao?”

"Hôn nhân trao đổi ở đây là quan trọng nhất, gần như có thể so sánh với nghi lễ kết hôn chính thức. Một là trao đổi hôn nhân giữa anh chị em, tức là hôn nhân chính thức, hai là trao đổi hôn nhân giữa vợ chồng, chủ yếu là để cải thiện gen. Bởi vì làng của chúng ta rất xa xôi, hầu như tất cả đều họ Liu, nên dù kết hôn như thế nào cũng sẽ luôn có những người trong độ tuổi thứ năm. Vì thuyết ưu sinh, sẽ có hôn nhân trao đổi giữa vợ và chồng."

Trong khi mấy người đang trò chuyện, Meijuan đã thu dọn xong nhà hàng và đứng sau lưng Lưu Trường Thành và Tô Huệ. 

"Trường Sinh, gia sư của cậu ở đây thực sự rất tốt." Tô Phú Tuyên nói: "Nhìn Yiqiang và Meijuan, đứng đằng sau các bạn thật thành thật và thậm chí còn không tìm được chỗ ngồi."

"Ừ, ở đây là vậy, có khách đến thì người lớn nói, người nhỏ phải đứng nghe, có con thì ngồi." Liễu Trường Sinh giải thích. 

"Còn Yiqiang và Meijuan thì sao..." Tô Phú Tuyên ngạc nhiên hỏi. 

"Tùy vào nguyện vọng của chính họ. Tuy Meijuan đã từng là mẹ của Yiqiang, nhưng hiện tại cô ấy là vợ anh ấy. Dù sao chúng tôi cũng chỉ là thay đổi hôn nhân, cho nên có muốn sinh con hay không là do họ quyết định. Điều đó chủ yếu dựa vào tôi và Huier."

"Vậy lỡ như anh và Tiểu Huy có con, tình thế lại thay đổi thì sao?"

"Nếu như Tuệ Nhi sinh con, chúng ta lại đổi ngược lại, nếu lúc đó Mai Quyên không sinh con thì đứa bé sẽ là của Dịch Cường; nếu Mai Quyên cũng sinh con thì đứa bé sẽ ở lại, con của Mai Quyên sẽ do Tiểu Huy nuôi dưỡng. Đương nhiên, cả hai đứa trẻ cũng có thể tính là con của Dịch Cường. Tình huống cụ thể lúc đó sẽ bàn bạc."

"Ở đây có rất nhiều quy tắc." Tô Phục Hiên cảm khái nói: "Trước đây Tiểu Huy trở về có phải là biết lễ phép như vậy không?"

"Không ai nói với tôi điều này, làm sao tôi hiểu được." Tô Huy lẩm bẩm. 

"Chuyện này cũng không thể trách Huệ Nhi. Thứ nhất, Dịch Cường và Huệ Nhi trước đây không về nhiều. Thứ hai, hiện tại trong thôn người đi ra ngoài nhiều, trong thôn người cũng ít. Hơn nữa người trong thôn phần lớn đều là họ hàng, cho nên cũng không có gì đặc biệt. Đây không phải là bởi vì ngươi là cha mẹ của Tô Huy sao? Bọn họ phải gọi ngươi là ông bà, ngươi là người bên ngoài. Người trong thôn chúng ta đều đẹp trai, cho nên chúng ta không thể như vậy được." thô lỗ trước mặt bạn."

Khi Su Hui nhìn thấy Meijuan quay lại, cô ấy đã đứng ở phía sau. Tô Phúc Hiên không ngừng hỏi không ngừng, vì thế nhẹ nhàng vỗ nhẹ Lưu Trường Sinh cánh tay, "Ba, ngươi đừng nói nữa, lát nữa chúng ta còn có một buổi lễ phải làm. Trường Sinh, ngươi đi nhanh đi hoàn thành phần còn lại của buổi lễ."

"Đúng, đúng, đừng vì tôi mà lãng phí thời gian. Việc này liên quan đến thời gian." Tô Phú Tuyên nói với vẻ xin lỗi.

“Đây không phải là điều gì đặc biệt nên hãy cứ làm nghi lễ đó thôi.” 

"Bạn cần tôi làm gì?" Tô Huy chủ động hỏi.

"Mẹ, chúng ta chỉ có thể đứng ngoài quan sát." Meijuan và Tô Huệ giải thích.

"Meijuan, mảnh vải đó em đã chuẩn bị chưa? Em để nó ở đâu?" Liễu Trường Sinh hỏi.

“Tất cả đều được cất trong tủ dưới gầm bàn. Bố ơi, bố mở ra là sẽ thấy ngay.”

"Ồ, tìm thấy rồi"

Liễu Trường Sinh thắp một nén hương xong, từ trong tủ lấy ra một mảnh vải đỏ. "Cái này để làm gì vậy?" Tô Huy hỏi: “Mẹ, một thời gian nữa mẹ sẽ biết.” Meijuan đáp.

Tôi nhìn thấy Lưu Trường Sinh lấy đồ lót của Tô Huy từ trong giỏ tre đựng đồ lót của Tô Huy trên bàn ra.

Sau đó anh nhặt chiếc áo ngực lên và buộc nó bằng một dải vải màu đỏ. Sau đó anh để quần lót của Tô Huy cách áo lót một khoảng ngắn rồi buộc vào dải vải đỏ.

Sau đó, Lưu Di Cường buộc quần lót của Meijuan vào dải vải giống như Lưu Trường Thành. Điểm khác biệt là Lưu Nghĩa Cường sử dụng dải vải màu vàng.

Lưu Trường Sinh đợi Lưu Nghĩa Cường nói xong, liền cầm mảnh vải đi ra ngoài, chuẩn bị buộc mảnh vải cùng với quần lót của Tô Huy lên gõ cửa bên trái.

"Meijuan, bố em định làm gì vậy? Ông ấy định buộc quần lót của em vào gõ cửa à?"

“Được rồi, như vậy người trong thôn nhìn thoáng qua sẽ biết quan hệ vợ chồng ở nhà chúng ta đã thay đổi.” 

"Bây giờ đường đã thông, người ngoài càng nhiều, bị người ngoài biết thì xấu hổ biết bao." Tô Huy lẩm bẩm.

"Vậy ngươi không buộc cửa cũng được, ngươi muốn buộc ở đâu?" Liễu Trường Sinh nghe Tô Huy nói, cũng biết Tô Huy tính tình không mấy hào phóng, cho nên cũng không kiên trì buộc cửa lại.

"Ngoài việc buộc cổng, còn có thể buộc ở đâu nữa?" Tô Huy hỏi

“Bạn cũng có thể buộc nó vào một cái cây”

“Vậy thì buộc nó vào cây trong sân.” Tô Huy nói.

“Được rồi, mới mấy năm trước người ta còn trồng một cây lựu ở chân tường. Cây lựu có ý nghĩa tốt: thêm con cái, nhiều phúc lành, vậy tại sao không buộc nó vào cây lựu?” Liễu Trường Sinh hỏi

"Được" Tô Huệ sẽ đến

Liễu Trường Sinh buộc dải vải đỏ vào cây lựu. Khi gió thổi qua, dải vải đỏ buộc trên quần lót của Tô Huệ Hồng bắt đầu tung bay.

"Nó được buộc rất tốt, gió thổi vẫn có thể di chuyển, còn có thể xua đuổi chim chóc, một mũi tên giết chết hai con chim." Liễu Trường Sinh nói, mọi người đều cười lớn.

Sau đó Lưu Nghĩa Cường còn buộc dải vải màu vàng buộc bằng quần lót của Meijuan vào cây lựu.

“Mẹ ơi, mẹ có nhận thấy sự khác biệt giữa cái mà Dịch Cường buộc và cái mà bố buộc không?” Meijuan nắm lấy cánh tay của Tô Huệ và hỏi cô ấy

“Những dải vải dùng để buộc quần áo có nhiều màu sắc khác nhau.”

"Còn nữa không?"

"Gì nữa?" Tô Huy ngơ ngác hỏi

"Sai rồi, Xiaohui, cậu nhìn kỹ đi. Cách buộc của Yiqiang thấp hơn Trường Sinh một chút. Hơn nữa, việc buộc của Trường Sinh là áo ngực trước rồi mới đến quần lót, còn Yiqiang buộc áo lót trước rồi mới đến áo lót."

"Bà ơi, bà nhìn kỹ quá, trông giống như vậy đó."

“Có lời giải thích nào ở đây không?” Lưu Phần hỏi Mai Quyên.

"Hôm qua các bạn đã nhìn thấy bó hoa treo trên cổng. Các bạn đều biết ý nghĩa của nó."

“Hôm qua dì thứ tư của tôi đã nói điều này, tôi hiểu điều này,” Tô Huệ nói.

"Mẹ, từ nay về sau mẹ có thể gọi cô ấy là tứ chị em, con gọi cô ấy là dì bốn," Meijuan sửa lại Tô Huy.

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, tiếp tục đi."

"Cà vạt màu vàng của Yiqiang có nghĩa là anh ấy là học sinh cấp dưới trở xuống, vì vậy anh ấy phải buộc nó thấp hơn bố. Đây gọi là thứ tự tuổi tác. Cái mà Yiqiang thắt, quần lót của tôi ở trên và áo lót của tôi ở dưới, có nghĩa là vợ anh ấy đã thay đổi lớn hơn anh ấy. Ý nghĩa của nó là như vậy."

"Thật thú vị, không ngờ một mảnh vải như vậy lại có nhiều lời giải thích như vậy. Này, tại sao họ lại buộc quần lót? Trong đó có lời giải thích nào không?" Tô Phục Hiên hỏi Liễu Trường Phong.

"Này, đây là loại hình cúng tế sinh sản mà chúng ta có ở đây, một loại tế lễ sinh sản. Ngoài ra, nó còn có ý nghĩa xua đuổi tà ma."

"Thật thú vị, Lưu Phần. Không ngờ lần này chúng ta đến đây sẽ thu được một ít kinh nghiệm."

“Cái này sẽ bị trói trong bao lâu?” Tô Huy khó hiểu hỏi.

"Thường thì họ bị trói cho đến khi cuộc hôn nhân kết thúc."

"Ồ"

Liễu Trường Sinh mời mọi người ngồi ở gian giữa trong nhà.

“Nói cho tôi biết, còn điều gì còn dang dở không?” Tô Huy hỏi

"Còn có một cái... Mỹ Quyên, ngươi dẫn mẹ ngươi đi, ta cùng ông bà ngươi nói chuyện."

"Không, chúng ta cùng nhau nhìn xem. Chúng ta chưa từng thấy phong tục này bao giờ." Tô Phục Hiên nói

“Được rồi, chúng ta đi đến bàn thờ thôi.” Liễu Trường Sinh dẫn mọi người tới tế đàn.

"Hui'er, lấy chiếc túi giấy màu đỏ hôm qua xuống, mở ra rồi dùng sợi dây màu đỏ buộc bộ lông bên trong lại. Để Meijuan dạy em cách buộc."

"Ồ" Tô Huệ cư xử rất tốt trước bài vị.

“Tóc gì cơ?” Lưu Phần tò mò hỏi

Lưu Trường Sinh sắc mặt có chút nóng lên, nhưng vẫn là nói với bố vợ, mẹ vợ: "Này... là lông mu của con và Huệ Nhi." Liễu Trường Sinh đặc biệt xấu hổ.

"Việc buộc này có nghĩa là gì?"

“Mẹ ơi, mẹ có biết ngày xưa người ta nói rằng vợ phải buộc tóc không?” 

"Ừm"

“Ở thôn chúng tôi, những người chính thức kết hôn thì phải cắt một phần tóc và buộc lại với nhau. Những người muốn mượn một đứa bé để đổi lấy hôn nhân thì phải buộc lông mu lại. Nếu sau này tôi qua đời, sợi tóc này cũng sẽ được cho vào quan tài của tôi. Tất nhiên, phần tóc mà tôi và Meijuan buộc lại với nhau cũng sẽ bị bỏ đi.”

Tô Huệ nghe xong, làm theo ví dụ buộc lông mu của Meijuan, hỏi Yiqiang: "Xiaoqiang, em giấu tóc của em và anh chị em thứ tư ở đâu? Tại sao em chưa bao giờ tìm thấy?"

"Tiểu Cường, đó là mượn hạt giống, giống như vợ vợ vậy, hắn cùng Tứ ca, muội muội nhất định là ở nhà Tứ ca." Lưu Trường Sinh thay Dịch Cường giải thích.

"Ồ, Meijuan, cậu và chú hai cũng ở với chú hai à?"

"Ừm"

Tô Huệ noi gương Meijuan và tết toàn bộ lông mu của mình vào sợi dây màu đỏ. Bây giờ nó trông giống như một chiếc vòng tay bằng dây thừng màu đỏ, không thể phân biệt được lông mu của hai người được quấn bên trong.

"Trông nó có đẹp không? Nó có giống một chiếc vòng tay không?" Tô Huệ Biên phấn khích đến mức khoe nó trước mặt Lưu Phần.

Meijuan đặt sợi dây bện màu đỏ lại vào tờ giấy đỏ, gói lại rồi đặt lại vị trí ban đầu. Tô Huệ cũng học cách đặt nó trở lại vị trí ban đầu.

"Ba, nếu không còn chuyện gì nữa, con và Dịch Cường về nhà bố mẹ đẻ. Xin hãy thông báo cho họ về con và Dịch Cường." Meijuan xin lời khuyên của Lưu Trường Thành.

"Được, cứ nói đi." Liễu Trường Sinh trả lời.

"Dịch Cường, ngươi đi bắt gà, ta thay quần áo, ông bà nội, các ngươi ngồi đi." Nói xong, Feijuan lên lầu thay quần áo.

Một vài người đang ngồi ở sảnh trung tâm trò chuyện thoải mái. Một lúc sau, Meijuan thay quần áo rồi đi xuống. Quần áo của Meijuan khiến Tô Phú Tuyên, Lưu Phần và Tô Huệ bị sốc.

Tóc của Meijuan được búi cao sau gáy và quấn bằng một mảnh vải nhỏ có nền xanh và những bông hoa nhỏ màu trắng, để lộ chiếc cổ dài trắng ngần.

Phần thân trên chỉ mặc thứ chỉ có thể gọi là áo ống quây. Viền dưới của chiếc váy chỉ che đi phần ngực của cô. Phía sau chỉ buộc một chiếc nơ bằng hai sợi dây vải. Đánh giá từ hình thức bên ngoài của gói hàng thì không có áo lót bên trong.

Toàn bộ phần lưng lộ ra.

Phần thân dưới là một chiếc váy xếp ly rất ngắn, phía trước dài và phía sau ngắn. Phía trước chỉ cao hơn đầu gối ba inch và phần lớn mông lộ ra phía sau. Chiếc quần lót màu đen bên trong sẽ lộ ra khi đi lại. 

Quần áo và váy đều được làm bằng vải batik dệt tại nhà do chính những người nông dân dệt. Có một vòng vải đỏ cuộn quanh mép quần áo và váy. 

Bắp chân của Meijuan được quấn trong chiếc quần legging màu đỏ, dưới chân cô là một đôi giày vải hoa. Có một chiếc vòng bạc treo quanh cổ anh ta. 

"Meijuan, em có định mặc bộ này khi về nhà bố mẹ không? Bộ này quá gợi cảm. Anh chưa bao giờ nghĩ em có thể ăn mặc gợi cảm như vậy trước đây."

"Mẹ, mẹ đang cười nhạo con, đây chỉ là tục lệ mà thôi."

"Tục lệ ăn mặc sexy thế là sao?" Tô Huy hỏi

“Sở dĩ con gái mới cưới ăn mặc như thế này khi về nhà bố mẹ đẻ là vì muốn về để tạ ơn sự nuôi dưỡng của nhà cha mẹ, thứ hai là muốn nhận được sự chúc phúc từ nhà cha mẹ đẻ. Đàn ông họ hàng nhà bố mẹ đẻ chỉ cần đã kết hôn và các bé trai dưới 6 tuổi phải dùng bàn tay chạm vào đáy nồi để lại dấu vân tay trên phần hở của Meijuan. Phần cơ thể lộ ra của Meijuan khi cô ấy đến càng sẫm màu hơn. trở lại, cô ấy sẽ nhận được nhiều phước lành hơn", Lưu Trường Thành và Tô Phú Tuyên giải thích. 

“Nhưng bây giờ chỉ có người làng mình mới như vậy thôi. Hiện nay ngày càng có nhiều người lấy chồng ở ngoài. Không phải người làng mình thì sẽ không có con dâu như thế này”.

"Ồ ồ ồ"

Meijuan và Yiqiang chào các trưởng lão rồi nắm tay Yiqiang trở về nhà bố mẹ đẻ. 

Tô Huệ và Lưu Trường Thành kêu gọi đi theo cô, nhưng Lưu Trường Thành nói với cô rằng điều này là trái quy định. Tô Huệ ngồi một mình nghịch điện thoại và trở nên hờn dỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi Meijuan và Yiqiang đi ra ngoài, Tô Phú Tuyên đã bảo Lưu Trường Thành dẫn anh ta đi khắp sân trước, sân sau và ngôi làng. Lưu Phần không thích nắng nên ở nhà cùng Tô Huy nói chuyện. 

"Tiểu Huy, tối hôm qua ngươi cùng Trường Sinh..."

"Mẹ... không phải như mẹ tưởng tượng đâu. Sau khi bố mẹ đi rồi, chúng ta tắm rửa rồi đi ngủ."

“Vậy hôm qua cậu chỉ có một thôi à?”

"Ừ, cho người khác xem những thứ kinh tởm như vậy thực sự là một phong tục biến thái."

“Thật ra tôi nghĩ cũng không có gì, chuyện này cũng giống như việc chiếu Lạc Hồng ở một số vùng nông thôn ngày xưa. Chẳng qua là một người đàn ông tuyên bố chủ quyền của mình đối với một người phụ nữ với thế giới bên ngoài và khoe khoang.”

"Nếu biết trước như vậy, lúc đó ta không nên đồng ý. Đều là lỗi của Tứ đệ đệ." Tô Huy nghiến răng nghiến lợi nói.

"Được rồi, chẳng phải tôi đã dạy cậu từ khi cậu còn nhỏ sao..."

"Tôi hiểu rồi... Đừng hối hận một khi bạn đã đưa ra quyết định của mình. Mọi người chỉ đang phàn nàn thôi."

"Tiểu Huy, lần này tới đây, ta thấy người trong thôn này rất coi trọng lễ nghi, quan niệm về tộc tộc còn mạnh hơn rất nhiều nơi, sau này ngươi cũng nên chú ý một chút, đừng để người trong thôn nói rằng chúng ta không hiểu lễ nghĩa nếu không có gia sư."

"Hiểu rồi"

"Vậy kế hoạch tiếp theo của bạn là gì? Bạn sẽ sống ở đây chứ?"

"Tôi không biết. Nhìn vẻ ngoài của họ thì có lẽ họ sẽ không đồng ý cho tôi quay lại sống ở đó!"

"Vậy...bạn nghĩ gì về tuổi thọ?"

"Tôi có thể làm gì khác? Trước đây tôi không hề quen biết ông ấy. Ông ấy chỉ là cha của Dịch Cường. Tôi rất ít khi về nước và cũng không tiếp xúc nhiều với ông ấy. Ai biết được sẽ như thế nào."

"Đó không phải là điều tôi hỏi"

"Vậy ngươi đang hỏi cái gì?"

"Đó là cảm giác của anh ấy. Chẳng phải tối qua cô đã quan hệ với anh ấy sao? Cảm giác thế nào?"

“Không sao đâu”

"Bạn đã đạt cực khoái chưa?"

"Có"

"So với Tiểu Cường thì thế nào?"

"Ôi mẹ ơi... Làm sao một người mẹ có thể hỏi con gái mình chuyện gì đã xảy ra trên giường được?"

"Tôi với tư cách là một người mẹ, không có trách nhiệm quan tâm đến chuyện này. Cha con không nên có trách nhiệm sao?"

"Cũng gần giống nhau thôi. Dù sao cũng khiến tôi thấy thoải mái. Ồ, đừng hỏi. Vậy tôi hỏi cậu một chút, sao trước đây cậu lại tìm được người yêu?"

"Lúc đó cậu còn nhỏ, từ khi bố cậu mở công ty đó, ông dần trở nên giàu có. Khi cậu mười tuổi, tôi phát hiện ra ông có một người phụ nữ ở bên ngoài. Lúc đó, tôi ngày nào cũng khóc, nhưng tôi không dám để cậu và những người khác trong nhà biết. Lúc đó, tôi thấy có cơ hội cãi nhau với bố cậu, nhưng tôi không muốn cậu biết. Chúng ta cãi nhau nhỏ giọng, bố cậu thì một hai ngày cũng không sao, nhưng ông ấy cũng khá tốt bụng, và anh ấy không về nhà mỗi tối trừ khi anh ấy đi công tác.”

"Ồ, vậy tại sao cậu lại tìm người yêu?"

"Anh không để mắt tới em nên cứ mặc kệ. Nhưng anh tức quá nên cũng ra ngoài tìm em. Mỗi người có việc riêng của mình. Dù sao nguyên tắc của anh là gia đình chúng ta không thể tách rời, ít nhất là cho đến khi em vào đại học."

“Vậy bố em sẽ không tức giận nếu biết em ra ngoài chơi phải không?”

"Hắn lúc đầu tức giận, nhưng lại không khống chế được chính mình, dù sao là ta, ngươi ở bên ngoài chơi nữ, ta ở bên ngoài tìm nam nhân, ta cũng sẽ không chịu thiệt thòi gì."

“Mẹ có bao nhiêu người yêu?”

“Thêm mấy cái nữa mẹ ơi, con không lăng nhăng như mẹ nghĩ đâu, được thôi, một cái thôi.”

“Chỉ có một”

"Tại sao đàn ông lại cần nhiều như vậy? Nếu bạn nói rằng chúng tôi có thể giống đàn ông và thay đổi người khác mỗi ngày thì chúng tôi đang trở thành gái mại dâm".

"Ồ, vậy làm thế nào bạn tìm được người yêu này?" 

"Thật ra tôi cũng không thể nói là tôi tìm ra anh ấy, anh ấy là người chủ động. Lúc đó anh ấy là trưởng phòng mới được thuyên chuyển của chúng tôi, tôi và anh ấy tiếp xúc rất nhiều ở cơ quan. Có lần tôi cùng anh ấy làm việc và cung cấp một số thông tin cho cục. Trên đường về công ty, anh ấy nói rằng anh ấy thích tôi. Lúc đó, bố con và tôi đang cãi nhau. Tôi cũng muốn tìm một người đàn ông để trả thù bố con nên trên đường về tôi đã thuê phòng với anh ấy." công việc và chúng tôi đã duy trì mối quan hệ đó một cách riêng tư kể từ đó."

"Vậy cậu có yêu chú này không?"

"Có thể coi là tình yêu, nhưng anh yêu bố em và gia đình chúng ta nhiều hơn."

"Bạn có luôn duy trì mối quan hệ này với chú này không?"

"Anh ấy không phải là người phụ nữ duy nhất, tôi không chủ động hay từ chối. Tất nhiên, có những lúc tôi chủ động tìm anh ấy, nhưng hiếm khi. Luôn là khi bố bạn không có nhà và tôi rất muốn. Ông ấy sẽ luôn theo tôi. Chắc chắn là như vậy. Tôi không bao giờ muốn đồ của ông ấy chứ đừng nói đến tiền. Cùng lắm là ở công việc, để giúp tôi nâng cao cấp bậc và địa vị. Nếu công ty của bố bạn có việc gì, ông ấy sẽ tự mình liên lạc với ông ấy. Tôi chưa bao giờ can thiệp."

“Cha tôi có bao giờ đi tìm ông ấy không?”

"Chuyện này có gì lạ? Chúng ta cũng sẽ ăn cùng nhau."

“Vậy có ba người ở cùng nhau à?” 

"Ừ, sau này tất cả chúng tôi đều trở thành bạn bè."

"Ôi Chúa ơi, tại sao lúc đó cậu lại chia tay với anh ấy?"

"Thật ra cũng không phải là nghỉ ngơi, khoảng năm năm trước, bố cậu không đi chơi nhiều nữa, tôi cũng không đi chơi nhiều. Hơn nữa, chức vụ của ông ấy càng ngày càng cao, hơn nữa ông ấy và tôi cũng không còn ở cùng một công ty, cho nên chúng tôi ít liên lạc với nhau. Đương nhiên, chúng tôi cũng không có nhiều liên lạc với nhau."

“Mẹ ơi, làm sao mẹ có thể yêu hai người đàn ông cùng một lúc?” 

"Không có gì đâu, chỉ là tình yêu khác nhau và cách thể hiện khác nhau thôi. Bạn biết cái nào quan trọng hơn. Khi phải lựa chọn, bạn sẽ biết mình chọn cái nào. Thế thôi."

"Ồ, vậy mẹ ơi, sao hôm qua mẹ không mạnh mẽ ngăn con lại?"

"Tôi có thể ngăn cản bạn không? Bạn đã bướng bỉnh từ khi còn nhỏ. Khi bạn chưa quyết định, bạn vẫn đến và hỏi tôi xem liệu tôi có phản đối sự thành công của những gì bạn quyết định không? Giống như năm đó, khi bạn và Xiaoqiang là bạn, tôi phản đối. Nó có hữu ích không?"

"Nhân tiện, mẹ ơi, tại sao mẹ lại phản đối việc con kết bạn với người khác?"

"Anh ấy đến từ nông thôn"

"Chỉ vì anh ấy đến từ nông thôn à?"

"Còn một điều nữa là anh luôn cảm thấy em nên tìm người lớn tuổi hơn em."

"Tiểu Cường lớn tuổi hơn tôi."

"Hai đứa cũng trạc tuổi nhau thôi. Chỉ cách nhau vài tháng thôi."

“Ngày trọng đại cũng là ngày trọng đại”

Lưu Phàm cười không nói gì. Sau đó cả hai đều lảng tránh chủ đề này. Một lúc sau, Yiqiang và Meijuan bước vào.

Hai người vừa bước vào liền vội vàng chào đón Lưu Phần và Tô Huy. Tô Huy nhìn thấy Mỹ Quyên trở lại, càng hưng phấn chạy tới: "Để tôi xem cô ấy bị chạm vào đâu."

Điều này khiến Meijuan rất xấu hổ. Tô Huy đi vòng qua Mai Quyên nói: “Không nhiều lắm, rất đơn giản, bụng, lưng, đùi đều có dấu vân tay, những nơi khác cũng không có dấu vân tay, ngay cả mông cũng không có.” 

Meijuan đành phải giải thích: "Ngày nay, rất nhiều người không ăn mừng đã ra ngoài làm việc, cho dù mọi người đều ở đây cũng sẽ không quá đáng. Vốn dĩ là vậy, và Yiqiang vẫn còn ở đây. Nếu đi quá xa, Yiqiang cũng sẽ không vui."

"Ồ, vậy thôi. Này, bộ quần áo này tôi có thể mua ở đâu? Tôi cũng muốn một cái."

"Cái này tôi tự may và tất cả phụ nữ trong làng đều có nó."

"Ồ..."

"Mẹ, nếu mẹ muốn, con có thể làm điều đó cho mẹ." Meijuan thấy Tô Huy có chút không vui, vội vàng nói.

"Được rồi, được rồi, vậy cậu có muốn đo một chút không?"

"Không cần, nhìn thấy đại khái là biết rồi. Nhiều nhất sau này sẽ thực hiện một số thay đổi."

“Vậy thì hãy làm một bộ cho mẹ tôi nữa. Tôi và mẹ mỗi người một bộ, cùng màu với bộ của bạn.”

"Tất cả phụ nữ ở đây đều có màu này."

“Còn chiếc vòng cổ bạc này thì sao?” 

"Bố mẹ tôi đã cho tôi cái này khi tôi kết hôn."

"Ồ, không sao đâu, lát nữa anh sẽ mua trên mạng. Đôi giày vải này anh cũng mua trên mạng. Khi đến lúc, ba chúng ta sẽ cùng nhau đi."

Thấy điều này không dễ trả lời, Meijuan nhanh chóng nói cô nên lên lầu tắm rồi lại lên lầu.

Bởi vì còn sót lại rất nhiều đồ ăn từ tối qua nên Meijuan chỉ đơn giản là nấu cơm và xào rau vào buổi trưa, sau đó mời mọi người vào nhà hàng ăn.

Tô Phú Tuyên không di chuyển đôi đũa trên bàn, và không ai dám di chuyển. Mặc dù Lưu Phần nhiều lần thuyết phục mọi người ăn trước, nhưng bọn họ vẫn ngoan ngoãn chờ đợi.

Chỉ khi Tô Phú Tuyên ra khỏi phòng tắm và ngồi xuống nói chuyện về việc ăn uống thì mọi người mới dám ăn.

Trong lúc này, Nhất Cường nói với Lưu Trường Sinh: “Bố, lát nữa con muốn ăn xong rồi quay về. Ngày mai con còn phải đi làm.”

"Ồ, không sao đâu. Meijuan sắp xếp thế nào rồi?"

"Tôi muốn quay lại với Yiqiang, nhưng tôi không biết có thể hay không." Meijuan cúi đầu đỏ mặt, đôi đũa vô thức cắm vào cơm trong bát.

"Có chuyện gì thế này?" Lưu Trường Sinh nói

"Thật sao?" Meijuan vui vẻ nhìn Liễu Trường Sinh.

"Sao có thể là giả được? Ngươi và Dịch Cường là vợ chồng, đương nhiên phải ở cùng nhau. Chẳng lẽ ngươi định ở lại đây, để Dịch Cường một mình trong thành sao?"

"Yiqiang, bố đã đồng ý," Meijuan hào hứng nói với Yiqiang.

"Tôi nghe thấy rồi, ăn nhanh đi." Yiqiang đưa cho Meijuan một miếng thịt.

"Vậy tôi cũng muốn về." Tô Huy nói

“Anh quay lại làm gì?” 

"Tôi... tôi... vâng, tôi sẽ quay lại thu dọn đồ đạc. Bọn họ vẫn còn ở trong thành. Hơn nữa, tôi không thể cho Meijuan một chỗ được." Tô Huy chua chát nói. Bởi vì có Tô Phục Huyền cùng Lưu Phần ở đây, Tô Huy mới buông xuống nóng nảy.

"Việc này... không thể làm được. Chúng ta vừa mới kết hôn tối qua. Nếu cậu về nhà cũ, người trong thôn sẽ cười nhạo tôi."

"Vậy tại sao Meijuan lại hỏi cậu liệu cô ấy có thể cùng Yiqiang quay lại thành phố không?"

"Bởi vì chúng ta là cha con trao đổi, Meijuan được coi là con dâu, cô ấy vẫn luôn ở đây, cho nên nếu cô ấy muốn quay lại với Yiqiang, cô ấy phải xin phép tôi. Bạn thì khác. Trước đây bạn ở trong thành phố, bây giờ bạn mới thay đổi một ngày, và bạn sẽ quay lại thành phố..." Lưu Trường Thành kiên nhẫn giải thích.

"Bằng không, ngươi có thể xem có thể trường sinh bất tử hay không." Lưu Phần nói.

"Mẹ nói cho con biết đi" Liễu Trường Sinh trả lời

"Bạn biết đấy, Xiaohui là một cô gái ở thành phố. Cô gái này luôn có rất nhiều mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da. Lần này khá là đột ngột, cô ấy chỉ nói và làm được. Vốn dĩ, bố của Xiaohui và tôi không đồng ý với điều buồn cười này. Tôi dùng từ "buồn cười" mà không có ý xúc phạm gì cả."

"Biết rồi, biết rồi, nói tiếp đi." Liễu Trường Sinh vội vàng gật đầu nói.

"Tuy nhiên, vì chúng ta đều là một gia đình, cha của Xiaohui và tôi cũng tôn trọng phong tục của bạn ở đây. Ngoài ra, việc này vốn là do Xiaohui và Xiaoqiang quyết định. Tất nhiên, nó cũng có ý nghĩa của bạn và Meijuan trong đó. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã kết thúc. Bây giờ chuyện đã xảy ra, Xiaohui và bố cô ấy không còn cách nào khác ngoài thừa nhận. Dù sao, chúng tôi chỉ có một đứa con gái như Xiaohui, và chúng tôi cũng ủng hộ việc tôn trọng sự lựa chọn và quyết định của con bé. Là cha mẹ, chúng tôi chỉ muốn con mình được như vậy. hạnh phúc, và bạn có thể hiểu được sự trường thọ này."

"Anh nói đúng, tôi hiểu."

"Nhìn xem, hiện giờ Tiểu Huy muốn ở đây, cô ấy không có mỹ phẩm hay sản phẩm chăm sóc da, thực sự rất bất tiện, hơn nữa cô ấy còn có một số thứ quen dùng, luôn phải mang theo. Mà Tiểu Huy nói đúng, trước đây Meijuan ở cùng Tiểu Cường, toàn bộ căn phòng này đều là đồ của Tiểu Huy, cho nên không thích hợp. Lúc trước Tiểu Huy nên thu dọn lại. Một Meijuan khác vừa đi qua, trong nhà không thích hợp, Phương không quen với nó." Với tư cách là mẹ chồng của Meijuan, Xiaohui nên đưa Meijuan đi làm quen với các thiết bị điện trong nhà và môi trường xung quanh. Bạn thấy đấy, Xiaoqiang cũng bận rộn với công việc và có rất ít thời gian ngoại trừ cuối tuần nên không thể cùng Meijuan làm những việc này.

"Nhưng..."

"Tôi hiểu ý của bạn." Lưu Phần ngắt lời Lưu Trường Sinh. "Hãy nghe tôi nói. Nhìn này. Hôm nay Tiểu Huy sẽ về với chúng ta và sống ở nhà bố mẹ cô ấy, được chứ?"

"Ừ, ừ," Tô Huy gật đầu nói: "Tôi ở nhà bố mẹ, ngày mai tôi sẽ đến đó thu dọn đồ đạc, buổi tối ở nhà mẹ tôi, không có vấn đề gì phải không?"

"Nhưng đây là lần đầu tiên anh về nhà bố mẹ đẻ nên anh muốn đi cùng em."

"Vậy chúng ta cùng nhau đến đi," Tô Phục Hiên nói, "Ngươi không có chuyện gì sao?"

“Trong làng không có chuyện gì, chỉ cần chào hỏi thôi.”

"Vậy thì giải quyết đi. Sau bữa trưa, anh và Tiểu Huy sẽ đưa tôi lên xe đưa Tiểu Huy về nhà bố mẹ cô ấy. Bố chồng tôi đã đích thân đón cô ấy, chuyện này tôi nên tôn trọng một chút."

"Được rồi, ăn tối xong tôi sẽ cùng Huệ Nhi về nhà bố mẹ đẻ."

"Được rồi, sự tình đã giải quyết rồi," Tô Phúc Hiên nói, sau đó nói với Nhất Cường: "Tiểu Cường, sao ngươi không về nói chuyện với công ty rồi từ chức? Lại đây giúp ta. Tiểu Huy không có hứng thú với bên ta, ta hơi mệt. Lại đây, ta mang ngươi theo một lát, sau đó giao cho ngươi. Ta già quá không thể thu phí ở phía trước."

"Tôi sẽ quay lại và suy nghĩ về điều đó," Lưu Di Cường trả lời.

“Chúng ta nên xem xét điều gì khác?” Liễu Trường Sinh có chút lo lắng nói với Dịch Cường.

"Ngươi nên cân nhắc, không cần vội vàng, mất thời gian." Tô Phục Hiên nói.

Mấy người ăn trưa, thu dọn đồ đạc, kiểm tra điện nước rồi sáu người cùng hai chiếc ô tô cùng nhau đi vào thành phố.

Khi đến thành phố, Tô Phú Tuyên đã đặt chỗ và sáu người dùng bữa. Trong bữa tối, Yiqiang đưa Meijuan rời đi trước.

Những người còn lại tiếp tục trò chuyện trong nhà hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Yiqiang đưa Meijuan trở về nhà. Cửa vừa đóng lại, anh đã ôm Meijuan vào lòng và nói: "Juan, anh yêu em."

Meijuan mỉm cười vỗ vỗ lưng Dịch Cường: "Thằng bé ngốc nghếch, ta cũng yêu con. Làm mẹ sao có thể không yêu con mình?"

"Không, cậu biết ý tôi mà"

"Tôi... biết, nhưng... tốc độ này quá nhanh," Meijuan ngập ngừng.

"Có sớm không? Đã 26 năm rồi, có sớm không?"

"Nhưng chúng ta chỉ..." ngày hôm qua

"Cũng chính là ngày hôm qua tứ cô cầu hôn ngươi, ta mới phát hiện trong lòng ta luôn có một người sống. Người này chính là ngươi, Juan. Ta thật sự yêu ngươi. Đó là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ, không phải tình yêu của mẹ con."

Yiqiang úp mặt vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp, trong khi tay anh chạm vào cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đầy đặn của cô.

Meijuan không có phản ứng trong giây lát. Khi làm vậy, cô cũng không biết mình đã bị Dịch Cường kéo đến ghế sofa từ lúc nào. Cô được Dịch Cường ôm, ngồi lên đùi anh.

"Làm sao điều này có thể được?" 

"Việc này không có gì là không thể. Kể từ khi bố và em đồng ý mượn hạt giống của dì Tư và em, anh đã có em trong lòng. Khi đó, anh nghĩ nếu một ngày nào đó em có thể nhờ anh giúp em sinh một đứa bé thì tốt quá."

Meijuan cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và má đỏ bừng. Lời nói của Yiqiang khiến cô rơi vào dòng suy nghĩ sâu sắc và những vướng mắc tình cảm. 

Ban đầu cô cho rằng mối quan hệ giữa họ chỉ là một loại tình cảm gia đình, tình cảm gia đình, nhưng vào lúc này, lời tỏ tình của Di Cường đã khiến thế giới của cô trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Cô được anh ôm chặt, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của anh. Cảm giác vừa quen vừa lạ khiến cô khó chịu. 

Cô không biết nên đáp lại như thế nào, tình cảm của cô dành cho Yiqiang cũng trở nên mơ hồ. Cô không dám tưởng tượng hậu quả và tác động của mối quan hệ như vậy. 

Chưa có người đàn ông nào tỏ tình với cô như thế này. Anh ấy đã ở cùng với cha của Yiqiang. Đó cũng là điều cha mẹ anh ra lệnh cho anh phải làm. 

Cho dù cô được cha Dịch Cường cho mượn làm vợ của ông nội thứ hai cũng chỉ là để hoàn thành nghĩa vụ của một người phụ nữ mà thôi. 

Cô chưa bao giờ biết tình yêu là gì. 

Cô chưa bao giờ thực sự hiểu được tình yêu và chưa bao giờ được bày tỏ một cách chân thành như vậy. 

Cuộc hôn nhân của tôi với Lưu Trường Sinh luôn có cảm giác đó chỉ là một nghĩa vụ, một sự chấp nhận thụ động chứ không phải là một sự trao đổi tình cảm thực sự. 

Cô đóng vai trò trong gia đình, vai trò được sắp đặt nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc có được tình yêu. Cô thực sự không biết tình yêu là gì. 

Cô cúi đầu, nhìn chăm chú vào mắt Dịch Cường, trong mắt tỏa ra tia ngọt ngào và dịu dàng mơ hồ. 

Yiqiang ôm Meijuan và hôn lên môi cô. Một lúc sau, miệng họ tách ra, môi và khóe môi dính đầy dịch cơ thể ngọt ngào. 

Meijuan ngồi trên đùi Yiqiang. Yiqiang ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của Meijuan, dùng tay trái nhào nặn cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô. 

Cặp mông mềm mại của Meijuan hẳn đã cảm nhận được con cặc đang cương cứng của Yiqiang. Cô vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng đầy quyến rũ. Cô cố gắng thoát khỏi sự ôm ấp và vuốt ve của Yiqiang: "Ôi, Yiqiang, buông mẹ ra, đừng làm điều này."

"Juan, ngươi đã không còn là mẹ của ta, ngươi là vợ của ta. Vì sao ở bên ngoài thừa nhận, tại sao lại không thừa nhận sau cánh cửa đóng kín?"

"Diương, nghe anh nói này, chúng ta chỉ là trao đổi hôn nhân, và chúng ta sẽ luôn trao đổi hôn nhân, khi chúng ta trao đổi hôn nhân, em có thể đóng vai vợ anh, giống như một diễn viên. Bây giờ chúng ta đều đang diễn, đúng vậy. Chúng ta đều đang diễn. Mục đích của chúng ta không phải chỉ là làm cho Tô Huy có thai để anh và Tô Huy có vợ thôi sao?"

"Tô Huy, Tô Huy, sao bây giờ con không gọi cho mẹ cô ấy? Không phải con nói mẹ cô ấy rất dễ nghe sao? Đóng cửa lại sao lại không gọi điện cho mẹ? Ở ngoài thôn, con thừa nhận đã hôn nhân, nói ta là chồng của con. Sao con vào thành đóng cửa lại, ta là con của con?"

Những lời nói của Yiqiang như kim đâm vào tim cô, Meijuan cảm thấy kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Lời nói của Yiqiang như một con dao sắc nhọn đâm vào tim cô, khiến cô không thể thở được. 

Cô cảm thấy như mình đang bị mắc kẹt trong một tình huống không thể tránh khỏi, và dù có cố gắng giải thích thế nào đi chăng nữa, cô dường như cũng không thể khiến đối phương hiểu được. 

"Diương, anh không biết phải nói thế nào để em hiểu rằng việc thay đổi hôn nhân chỉ là hình thức, nhưng quan hệ giữa chúng ta vẫn là mẹ con, con trai với mẹ. Chúng ta ngủ với nhau chỉ để hoàn thành một nhiệm vụ, một nhiệm vụ để em sinh con, chỉ vậy thôi."

"Chỉ là một nhiệm vụ thôi phải không? Được rồi, vậy bây giờ chúng ta hãy làm gì đó để hoàn thành nhiệm vụ." Yiqiang hôn lên dái tai và cổ Meijuan một cách bừa bãi, cho đến khi mặt Meijuan đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp và toàn thân cô run rẩy...

"Phụ nữ bốn mươi tuổi giống như sói hay hổ!" Yiqiang ôm eo Meijuan và đi vào phòng ngủ chính. Meijuan vội vàng nói: "Không cần, chúng ta đi phòng ta thường ngủ." 

Yiqiang nhẹ nhàng đặt Meijuan lên giường, Meijuan không hề phản kháng chút nào. Dù Meijuan có tin tưởng thế nào vào mối quan hệ của cô và Yiqiang, cô vẫn thừa nhận rằng cô hiện tại là vợ của Yiqiang. 

Là vợ của Di Cường, cô phải thực hiện nghĩa vụ của mình với tư cách là vợ anh. 

Meijuan nằm trên giường, Yiqiang cởi hết quần áo của cô, anh dạng chân cô ra. Nhất Cường cởi quần áo, quỳ giữa hai chân cô, đặt tay lên háng cô, đưa thân dưới của anh vào trong âm đạo còn hơi khô của cô. 

Có hơi nóng từ âm đạo tỏa ra khiến cô cảm thấy khó chịu. "Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Mặc dù đây là lần thứ hai Yiqiang xâm nhập vào cơ thể Meijuan nhưng âm đạo của Meijuan lại khô ráo, rất khác với âm đạo đẫm nước của Tô Huệ. 

Phải một thời gian, âm đạo của Meijuan mới ẩm ướt và trơn trượt, đó cũng là do phản ứng sinh lý. 

Yiqiang biết rằng phải rất lâu nữa anh mới có thể chiếm được trái tim của người phụ nữ dưới quyền mình. 

Bản thân Yiqiang cũng không chắc liệu anh có yêu cô như một người đàn ông và phụ nữ như anh đã nói với Meijuan hay không. 

Có thể đó là tình mẹ con, tình nam nữ, hoặc cả hai. 

Khi Yiqiang đâm vào, xương Meijuan dần dần mềm ra, cô đổ mồ hôi, thở hổn hển và âm đạo ngày càng trơn trượt. 

Âm đạo của Meijuan nông hơn Tô Huệ, quy đầu của Yiqiang ngay lập tức chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại sâu trong âm đạo của cô. 

Hơn nữa, âm đạo của Meijuan còn hẹp và chặt hơn Tô Huệ, quấn chặt lấy con cặc của Yiqiang. 

Yiqiang nằm trên người Meijuan, từ từ bơm cặc của anh vào âm đạo của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng và đôi môi hồng hào do quan hệ tình dục của cô. 

Thành trong âm đạo của Meijuan quấn chặt con cặc dày đặc của Yiqiang, co bóp nhịp nhàng. Khi đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm mại ấm áp tưởng chừng như không tồn tại ở cuối âm đạo, cục thịt quấn quanh đầu dương vật của Yiqiang như một cái miệng nhỏ. Loại cảm giác này thật sự là Tô Huy chưa từng trải qua. 

Yiqiang ấn Meijuan xuống dưới anh, đẩy con cặc của anh ra vào âm đạo chật hẹp của cô. Âm đạo mịn màng hơi nhăn nheo của Meijuan bị quấn chặt, Yiqiang ấn vào con cặc to lớn của anh. Bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của Meijuan nằm trên ngực Yiqiang. 

Môi bé của Meijuan và hai mảnh thịt màu hồng ở bên trong lỗ âm đạo của cô ấy quay ra vào khi dương vật của Yiqiang được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Miếng thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của cô giống như cái miệng mềm mại đỏ mọng của cô hôn và liếm quy đầu cặc của Yiqiang. 

Di Cường chỉ cảm thấy quy đầu cặc của mình đang trải qua nhiều trải nghiệm về bao cao su, vuốt ve, mút và kẹp cùng lúc, anh thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

Khi Yiqiang đưa con cặc của mình sâu vào âm đạo của Meijuan, Meijuan cũng đẩy mông cô lên trên để đón nhận lực đẩy của Yiqiang. Khi mông của Meijuan bị đẩy lên trên, Yiqiang đã đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của Meijuan. Con cặc của anh thâm nhập từng inch một, và quy đầu chạm vào khối thịt mềm mại, ấm áp, mơ hồ nằm sâu trong âm đạo của Meijuan. 

Hai người họ đã làm việc cùng nhau một cách hoàn hảo. 

"À...bạn có thấy thoải mái không..."

"Thoải mái... ừm..."

“Bạn có hạnh phúc hay không?”

“tuyệt vời”

"Hãy hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái, giống như đêm qua."

Meijuan xấu hổ về chuyện xảy ra đêm qua đến nỗi lần đầu tiên cô ấy hét to như vậy vào đêm qua. Cô tin rằng dân làng ở tầng dưới và Tô Huệ bất tử ở tầng hai chắc chắn đã nghe thấy. 

Tất cả đều là lỗi của Yiqiang khi cố gắng khiến người khác tin rằng họ thực sự đã thay đổi mối quan hệ và rằng anh ấy thực sự đã ngủ với cô ấy. 

Anh ta hét lên chỉ vì thể diện của Di Cường và Trường Thành. 

Bây giờ chỉ còn lại cô và Dịch Cường, cô ngủ với Dịch Cường chỉ để hoàn thành nghĩa vụ của vợ Dịch Cường, thậm chí còn muốn hét lên. Cô ấy sẽ đối mặt với Di Cường như thế nào nếu cô ấy quay trở lại trong tương lai? 

"Hét lên, bạn phải hét lên, hét lên." Yiqiang nhìn thấy Meijuan nghiến răng lắc đầu, bất chấp để anh đâm mạnh, "Hét lên, tôi muốn em hét lên."

"A...ah...ah..." Meijuan ngừng nài nỉ và ậm ừ.

“Nhân tiện, hét lên chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao?” 

"Ừ... à..."

“Nói ở đó thoải mái”

"bên dưới"

“Dưới đó ở đâu thế?”

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...dưới kia...ồ...dưới đó có một cái lồn..."

"A...Juan...cảm giác thật dễ chịu...Yiqiang...Juan...cảm giác thật dễ chịu" Meijuan buông ra hoàn toàn và hét lên những lời tục tĩu.

Meijuan lắc lư cơ thể thanh tú, đung đưa cặp mông béo, âm đạo co cứng, vuốt ve và kẹp chặt con cặc của Yiqiang. 

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của cô, kích thích quy đầu cặc của Yiqiang. 

Cơ thể mỏng manh của Meijuan dường như đang cháy bỏng vì ham muốn. Cô ôm chặt Yiqiang, cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của chất lỏng khi con cặc đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô. Meijuan không còn chịu được những lực đẩy dữ dội của Yiqiang, toàn thân cô run lên. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô co giật, quấn quanh dương vật to lớn của Yiqiang. Cô ôm chặt Dịch Cường trong lòng, cặp mông trắng nõn vặn vẹo run rẩy, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên đầy dục vọng, "A... Dịch Cường... anh thật tốt... a... trời ơi... đẹp quá... à... bay... à... à... tôi sắp bị anh chơi chết rồi... a... trời ơi..."

Meijuan bị Di Cường đụ mạnh đến mức tóc bay tung, nhỏ giọt mồ hôi thơm, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch. 

"Mẹ kiếp, mèo của bạn giỏi véo và cắn quá, à, tôi sắp xuất tinh rồi."

"A... a... Chịu không nổi nữa... Kè... Kè... Không chịu nổi nữa... à..."

Meijuan biết Yiqiang sắp cao trào nên đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên, đẩy và vặn người để đón cú nước rút cuối cùng của Yiqiang. 

Yiqiang lắc mông nhanh chóng và mạnh mẽ, đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Meijuan. Meijuan dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên. Khi cô hét lên trong cơn sung sướng, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của cô. Nó kích thích quy đầu gà, những làn sóng tê dại từ quy đầu gà lan ra khắp cơ thể. Tinh dịch phun ra từ con cặc của Yiqiang, dòng phun mạnh mẽ tác động vào phần thịt mềm, ấm và không tồn tại ở cuối âm đạo của Meijuan. 

"A...ah...ôi chúa ơi...ah...đẹp quá...ah...ah...Juan đẹp quá...ôi chúa ơi...ah...ah..." Con cặc của Yiqiang chọc vào và đâm vào âm đạo chật hẹp của Meijuan, cố gắng hết sức để đưa nó vào. Meijuan ôm chặt Yiqiang, thành trong âm đạo của cô co giật và co thắt, nhận được sự rửa tội của tinh dịch do Yiqiang xuất ra. 

Con cặc của Yiqiang di chuyển mạnh mẽ trong âm đạo của Meijuan, thành âm đạo và môi âm hộ của Meijuan cũng co bóp nhịp nhàng. 

Sự xuất tinh của Yiqiang kéo dài gần một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng đi vào âm đạo của Meijuan, Yiqiang nằm trên cơ thể mềm mại của Meijuan. Meijuan ôm chặt Yiqiang vào người, con cặc đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo Meijuan thỉnh thoảng co rút lại. 

Sau niềm đam mê, Meijuan từ từ tỉnh dậy, và lý trí vốn đã bị đánh bật bởi sự thúc đẩy của Yiqiang đã xuất hiện trở lại. "Xuống đi"

"Không, anh vẫn muốn ôm em"

Meijuan sờ vào con cặc vẫn cứng như sắt của Yiqiang, tò mò hỏi: "Em chưa xuất tinh à?"

"Kiêm"

“Tại sao tôi vẫn thấy cứng sau khi xuất tinh?”

"Đối với tôi là vậy, nó sẽ cứng lại một thời gian sau khi tôi xuất tinh."

“Nó thần kì đến thế à?”

“Người khác thì không biết, nhưng của tôi là như thế này, nếu sau khi xuất tinh còn có sức lực, có thể tiếp tục đưa mình vào thật lâu.”

"Vậy hiện tại ngươi còn có thể lực sao?"

"Không được nữa, anh làm tôi kiệt sức rồi."

"Không thể nào, ai lợi dụng ngươi, ai để ngươi gây sự với người khác, coi như liều mạng?"

"Juan"

"Ừm"

"Hãy để tôi hỏi bạn một điều"

"Có chuyện gì vậy? Cứ hỏi đi."

“Bố tôi, ông nội thứ hai, tôi, ai có thể cho ông ngủ thoải mái được?”

"Ai lại hỏi điều này? Thật xấu hổ."

"Hãy nói về nó, so sánh nó."

"Đã bao lâu rồi kể từ ông nội thứ hai?"

“Lúc ngươi từ Nhị ông nội trở về, không phải ngươi cũng lén lút làm tình với Nhị ông sao?”

"Anh đã thấy nó"

"Ừm"

"Đừng nói với bố cậu"

"Lẽ ra tôi nên nói với em sớm hơn"

"Đó là lần đầu tiên ta trở về, thấy nhị ông của ngươi đáng thương, ta đã đưa cho hắn mấy lần. Chuyện đó đã lâu rồi, bây giờ cũng đã lâu rồi."

"So sánh." Yiqiang lại co giật con cặc của mình.

"Được rồi được rồi, xin đừng cử động nữa." Meijuan cảm thấy không thể chịu đựng được, vội vàng cầu xin sự thương xót. 

"Không sao đâu. Cậu nói chậm thôi, tôi sẽ di chuyển chậm rãi." 

"Thật sự rất khó chịu. Lúc đó tôi đã nói với anh rồi, anh không được cười nhạo tôi."

"Juan, bây giờ chúng ta đã là vợ chồng, đang nói những chuyện trong phòng vợ chồng. Làm sao tôi có thể cười nhạo anh được?"

"Bộ phận của bố ngươi quá dày, ta lại ra khí chậm, mỗi lần hắn đụ ta, phía dưới rất nóng. Nhị ông nội trong ba người các ngươi là người thấp nhất mảnh khảnh, cho nên không có cảm giác no."

"Còn của tôi thì sao?"

"Anh...ừm...tôi nên nói thế nào nhỉ...nó vừa phải. Nó không quá chật cũng không quá lỏng. Cảm giác vừa phải."

“Vậy tôi là người khiến em thoải mái nhất phải không?”

"Ừ, cậu hài lòng thế nào?"

"Hài lòng, quá hài lòng." Nói xong, Yiqiang lại bắt đầu đâm mạnh.

"À... làm sao... tại sao... lại đến... ồ... à... à... ừm... à... à... Dịch Cường... à... à... Juan... à... à... Juan... vậy nên... sảng khoái... sảng khoái... à... ừm... ừm... à..."

"A... thật sâu... a... cảm giác thật dễ chịu... thật thỏa mãn... cảm giác thật dễ chịu." Lời nói dâm đãng của Meijuan ngày càng trôi chảy hơn. 

"Juan, âm hộ của bạn cảm thấy rất thoải mái khi làm tình."

"Có thoải mái hơn Tô Huy không?"

"Ừ, nó ngon hơn của Tô Huệ."

Sắc mặt Mai Quyên Tú đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt đẹp mơ hồ, môi hơi hé ra, thở hổn hển. Cô không thể suy nghĩ nhiều nữa, "A... sướng quá... sướng quá... à... con cặc lớn của Yiqiang xuyên vào... nhiều quá... à... anh... anh không... không... không... ôi... chết... ôi... Yiqiang... à... không... không có cu lớn... Juan không chịu nổi... a... a..."

"Gọi chồng"

"Chồng... à..."

"Em có thích con cặc to của chồng không?"

"Em thích... Juan thích... con cặc to của chồng em... à... chồng... Juan... em không chịu nổi nữa... Juan bắt chồng Di Cường đụ cô ấy đến nỗi cô ấy không chịu nổi... à... à... ôm chặt Juan... à... chồng... ôm chặt vợ em... à... à... à... chồng... à... chồng yêu... anh trai... ôi... ồ... ồ... tuyệt... chồng em làm vợ em thoải mái quá..."

Khi Meijuan hét lên điên cuồng, tinh dịch phun ra từ cặc của Yiqiang và xuất tinh vào âm đạo của Meijuan. Yiqiang nằm trên người Meijuan, Meijuan ôm chặt đầu Yiqiang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Yiqiang và Meijuan rời khỏi bàn, khiến bầu không khí giữa bốn người trong hộp trở nên thoải mái và vui vẻ hơn. 

Trên thực tế, từ góc độ của mẹ chồng, Lưu Phân chỉ đơn giản là so sánh Lưu Nghĩa Cường và Lưu Trường Sinh, Lưu Phân cảm thấy Lưu Trường Sinh phù hợp với con gái bà hơn Lưu Nghĩa Cường. 

Lưu Phần luôn cảm thấy Lưu Nghĩa Cường còn có chút tuổi trẻ. Đánh giá từ trải nghiệm cuộc sống của cô với Tô Phú Tuyên, nếu Tô Phú Tuyên lớn hơn cô một chút, có lẽ cô sẽ không có người yêu. Cô tin rằng Tô Phú Tuyên sẽ ôm cô trong lòng bàn tay dựa trên thái độ của anh đối với cô.

"Lưu Trường Sinh thành thục vững vàng." Lưu Phần tự nhủ: "Anh ấy rất coi trọng gia đình, lễ phép và tình bạn. Không giống như Lưu Nghĩa Cường, anh ấy luôn do dự và khiến mọi người cảm thấy mình giống như em trai của Tô Huy chứ không phải chồng cô ấy."

Cô tin rằng sự ổn định của một gia đình cần có một người đàn ông có trách nhiệm. 

Lưu Trường Thành có thể giữ chức trưởng làng, sự ổn định và ý thức cân đối của anh ấy khiến Lưu Phần càng thêm ấn tượng với anh ấy. 

Mà Lưu Nghĩa Cường còn trẻ, không phải vì hắn xấu, mà là vì hắn còn trẻ, mà đối với Tô Huy, Lưu Phần hy vọng nàng có thể chăm sóc cả đời, mà Lưu Nghĩa Cường ở giai đoạn này cũng không thể làm được như vậy, nếu không hắn sẽ không gây ra chuyện buồn cười như vậy. 

May mắn thay, cha mẹ của anh và Tô Phú Tuyên đều đã qua đời, anh không có nhiều liên lạc với người thân và bạn bè. Một số người thân thậm chí còn không biết Tô Huệ đã kết hôn. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến việc Tô Huệ và Lưu Di Cường chỉ đăng ký và không phục vụ đồ uống vào thời điểm đó. 

Nếu không phải như vậy, Lưu Phân cũng không biết làm sao giải thích những chuyện buồn cười như vậy với người thân của mình. 

Nhìn Lưu Trường Sinh cùng Tô Phục Hiên trò chuyện, Lưu Phần chính là mẹ chồng, càng nhìn con rể càng thích. Nếu cô có thể quay lại, có lẽ đó sẽ là lựa chọn tốt hơn cho Tô Huy. 

Và theo Tô Huệ, Lưu Trường Thành vẫn có thể thỏa mãn tình dục Tô Huệ. Về việc mấy năm nữa hai người còn có thể hòa hợp tình dục hay không, Lưu Phân cũng không nghĩ nhiều như vậy. Dù sao thì cũng có nhiều giải pháp. 

Nắm trong đầu ý nghĩ này, Lưu Phân bắt đầu vô tình hay cố ý tham gia vào cuộc trò chuyện của bọn họ, tìm hiểu một số chuyện trong thôn của Lưu Trường Sinh, hỏi về tuổi thơ của Lưu Nghĩa Cường, tìm hiểu hoàn cảnh của nhị ông nội mà Mai Quyên cho nàng mượn, cùng một số tin tức về hài tử do Nghĩa Cường và thím thứ tư sinh ra, cháu của Mai Quyên và con của ông nội thứ hai, một số chuyện vặt vãnh, chậm rãi đem chủ đề đến cho Tô Huy. 

Những hành vi tinh nghịch của Tô Huệ khi còn nhỏ, trèo cây vào nhà, lén tô son và bị ngã khi đi giày cao gót đều là những kỷ niệm khó quên trong tuổi thơ của Tô Huệ. 

"Ôi mẹ ơi, sao mẹ vẫn nói về con vậy?" Tô Huy nói: “Đừng nói nữa.”

"Ta nói cho ngươi biết, Trường Sinh, có một lần..." Lưu Phần phớt lờ Tô Huy, tiếp tục nói chuyện với Lưu Trường Sinh. Lưu Phàm không khỏi mỉm cười. Nhìn bộ dạng bất lực của Tô Huy, cô càng muốn trêu chọc cô. 

"Haha, được rồi, được rồi, tôi biết rồi." Lưu Phần mỉm cười bỏ ngang chủ đề, sau đó chớp mắt nói: "Nhưng Trường Sinh, ngươi không biết, Tiểu Huy khi còn nhỏ thật sự rất đáng yêu."

Tô Huy nhìn thấy Lưu Phần còn đang cùng Lưu Trường Sinh nói chuyện, biết mình sẽ không dễ dàng bỏ qua cơ hội này. 

Cô dứt khoát gạt đi nỗi buồn trong lòng, đứng dậy đứng sau lưng Liễu Trường Sinh, chặn tai Liễu Trường Sinh, “Không nghe, không nghe.”

"Tại sao lúc nhỏ ta lại nghịch ngợm nghịch ngợm như vậy? Ta ngoan ngoãn như vậy..." Tô Huy cư xử tự nhiên thân mật, hoàn toàn quên mất Lưu Trường Sinh là bố chồng, là trưởng lão của nàng ngày hôm kia. 

Sau khi ăn xong, Yiqiang và Meijuan trở nên hòa thuận hơn vì vắng mặt. 

Ăn tối xong, Tô Phục Hiên chở mọi người về nhà. 

Vừa vào nhà, Tô Phúc Hiên và Lưu Phần đã đặc biệt nhiệt tình với Lưu Trường Sinh. Họ pha trà, mang trái cây và đồ ăn nhẹ. 

Tô Huệ không bao giờ ngờ rằng bố mẹ cô lại nhiệt tình với Lưu Trường Thành như vậy, thậm chí còn nhiệt tình hơn cả lần đầu tiên cô đưa Lưu Di Cường về nhà. 

Đối với điều đó? 

Nhưng đổi lại anh chỉ là vợ chứ không phải con rể thực sự. 

Bạn phải biết rằng bố mẹ anh ấy không hào hứng với Yiqiang như vậy. 

Sự nhiệt tình mãnh liệt đến mức Tô Huệ cảm thấy như vậy là quá nhiều. 

Bạn biết đấy, Lưu Trường Thành này vẫn còn là vợ của họ ngày hôm qua. 

Nhìn Tô Phục Huyền và Lưu Phân biểu diễn, Tô Huy cảm thấy có chút khó chịu, ủ rũ đi vào phòng không chào hỏi. Lấy con búp bê trên giường ra. 

Tô Phú Tuyên nhìn thấy con gái mình bĩu môi bỏ đi, liền lặng lẽ kéo Lưu Phân, người vẫn đang trò chuyện với Lưu Trường Sinh. 

Lúc này Lưu Phân mới nhận ra Tô Huy đã rời đi, vào phòng từ lúc nào đó, vội vàng ra hiệu cho Lưu Trường Sinh lấy hành lý của mình rồi gõ cửa phòng Tô Huy. 

Anh gõ nhẹ vào cửa và chờ đợi phản hồi. Một lúc sau, giọng nói yếu ớt của Tô Huy từ bên trong truyền ra: “Mời vào.”

Tô Huy bên trong biết, người duy nhất có thể gõ cửa nhà cô lúc này chỉ có Lưu Trường Sinh. 

"Tại sao bạn lại tức giận?" Liễu Trường Sinh vừa thận trọng vừa đẩy cửa ra, đem hành lý đặt ở cửa. 

"Biết rồi sao không hỏi?" Tô Huy ngồi ở mép giường, ôm búp bê, dùng tay vỗ nhẹ búp bê. 

Liễu Trường Sinh thận trọng tiếp cận nàng. Tô Huy ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt có chút không vui. Giọng điệu của cô có chút xa lạ: “Anh có thể đừng làm phiền tôi được không?”

Liễu Trường Sinh ý thức được mình có thể sẽ khiến Tô Huy cảm thấy mâu thuẫn, trong lòng đột nhiên cảm thấy áp lực dâng trào. Anh đứng trước mặt cô: “Anh không biết, hôm nay anh không làm được gì nhiều. Nói cho anh biết, anh sẽ thay đổi.”

"Có chuyện gì đó không ổn, có chuyện gì đó, anh không nên quay lại."

"Tôi...bạn cũng biết, bây giờ chúng ta..."

"Anh hiểu rồi. Em không cần phải nhắc đi nhắc lại nữa. Anh và em bây giờ đã là vợ chồng rồi phải không? Cho dù chúng ta là vợ chồng thật sự thì em cũng luôn có thể tự mình về nhà bố mẹ đẻ, chưa kể chúng ta chỉ là tạm thời mà thôi."

“Không phải anh không đồng ý việc em về nhà bố mẹ đẻ, chỉ là… dù chúng ta là vợ chồng tạm thời nhưng chúng ta vẫn đang hưởng tuần trăng mật. Không có lý do gì để vợ anh tự mình về nhà bố mẹ đẻ trong tuần trăng mật.”

Tô Huy vẫn là có chút bất đắc dĩ: “Ta mặc kệ ngươi đang trong tuần trăng mật nói cái gì, về phần ta, chỉ là bị ngươi, Liễu Trường Sinh, Liễu Mỹ Quyên, cùng cái kia tứ tỷ nói nhiều nói quá nhiều, ta và Dịch Cường đều khỏe mạnh, có khả năng sinh sản tốt, vì sao không thể cho chúng ta một chút thời gian?” Chúng tôi chỉ mới 26 tuổi, bạn biết đấy, chúng tôi vẫn còn trẻ. Hãy nhìn xem có bao nhiêu người 26 tuổi vẫn chưa lập gia đình chứ đừng nói đến 26 tuổi chưa có con. Bạn có lo lắng lắm không? Tại sao bạn không có con với Lưu Mỹ Quyên? Tại sao anh lại phải có con với tôi?

"Tôi không muốn có con với Meijuan. Chủ yếu là vì tôi cảm thấy dù có làm vậy thì cuối cùng điều đó vẫn có thể là gánh nặng cho anh và Yiqiang. Dù sao thì chúng ta cũng đều đã bốn mươi tuổi," Lưu Trường Sinh trầm giọng giải thích. 

"Ta thúc giục ngươi sinh con, bởi vì chúng ta cảm thấy hiện tại thể lực của chúng ta rất tốt. Nếu ngươi có con, chúng ta có thể giúp ngươi chăm sóc. Trước đây ngươi và Dịch Cường đều bận rộn như vậy."

"Quên đi, ngươi chỉ là cho rằng chúng ta không có con cái, khiến ngươi ở trong thôn mất mặt."

“Không, trẻ con lớn như Dịch Cường trong thôn đều đã đi học rồi.”

"Dịch Cường là người đọc sách giỏi nhất thôn sao? Có ai bằng tuổi anh ấy và đang học đại học không? Tại sao lại muốn giỏi cái gì cũng được?"

Tô Huy còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Lưu Phần lại mở cửa, cùng Tô Phục Hiên đi vào. 

"Tiểu Huy, có việc gì thì đừng vội, thành phố không ồn ào như nông thôn, bên ngoài có thể nghe thấy, nếu chuyện này lan ra, chẳng phải sẽ phiền toái hơn sao?" Tô Phú Tuyên trầm giọng khuyên nhủ. 

Tô Huệ bĩu môi và tát con búp bê trong tay. Đối với lời nói của Tô Phục Hiên, Tô Huy vẫn sợ phản bác hắn. 

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta hãy ngồi xuống và từ từ nói chuyện. Vừa rồi chúng ta đang ăn, em không thấy ổn sao? Đánh giá biểu hiện của em ngày hôm nay, tôi tưởng em không phản đối việc thay đổi cuộc hôn nhân này." Tô Phúc Hiên ngồi ở bên cạnh Tô Huy, "Tôi..."

Lưu Phần ra hiệu cho Lưu Trường Sinh đi chơi với cô trước. 

"Huệ Nhi, con có thể nói cho bố biết tại sao con tức giận không?" Tô Phú Tuyên lặng lẽ hỏi khi nhìn thấy Lưu Trường Thành rời đi. 

"Bố, bố cũng đồng ý việc chúng ta trao đổi hôn nhân phải không?"

"Đây không phải là vấn đề chúng ta đồng ý hay không đồng ý. Như em biết, mẹ và anh đều có người khác ở bên ngoài, còn bố em cũng có nhiều hơn một mối quan hệ. Vì vậy, mẹ và em cởi mở hơn trong vấn đề tình dục. Nói một cách dễ nghe thì chúng ta cũng cởi mở hơn. Cho nên cái gọi là trao đổi của em, cùng lắm chỉ là một bạn tình công khai, chỉ cần đó là điều mà em và Dịch Cường có thể cùng nhau chấp nhận, thì em và mẹ em cũng có thể chấp nhận bạn tình này. Chỉ là làng của họ đặc biệt nên tôi sẽ không chỉ là con rể ”.

"Hơn nữa xét tình huống hai ngày qua, cái này Liễu Trường Sinh quả thật coi ta cùng mẹ ngươi như cha vợ, mẹ chồng. Cho dù hắn hóa ra là vợ chồng chúng ta, chỉ từ điểm này thôi, chúng ta có thể thấy được người này có cao thấp, linh hoạt linh hoạt."

Nghe Tô Phúc Hiên giải thích xong, Tô Huy cảm thấy có chút kinh ngạc, lại có chút nhẹ nhõm. 

Cô nhẹ nhàng cắn môi, "Vậy hôm nay các anh đối xử với anh ấy quá tốt, Dịch Cường trước đây có đến nhà, nhưng các anh chưa bao giờ đối xử với anh ấy như vậy."

"Ồ, tiểu công chúa của ta ghen tị với Dịch Cường sao? Kỳ thật hôm nay chúng ta đối xử với hắn rất tốt, coi hắn như con rể, nhưng cũng chỉ là vì lợi ích của ngươi mà thôi. Chúng ta tôn trọng quyết định của ngươi, tôn trọng mạng sống của ngươi và Dịch Cường. Nếu chúng ta gây rắc rối cho hắn, chẳng phải ngươi sẽ rất xấu hổ trong nhà vợ sao? Cha mẹ ngươi không ủng hộ hay tôn trọng quyết định của ngươi. Gia đình chồng ngươi sẽ nghĩ gì về ngươi?" 

Tô Huy lặng lẽ nghe cha giải thích, trong lòng dần dần ngộ ra một ít. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, khẽ mỉm cười nói: "Bố, con hiểu rồi. Cảm ơn bố và mẹ đã thông cảm và ủng hộ."

"Bạn hiểu không?"

“Vẫn còn một điều tôi chưa hiểu.”

"Nói cho tôi xem đi"

“Vậy tôi nên đối xử với cha của Yiqiang như thế nào?”

"Vấn đề này ngươi phải tự hỏi mình, vừa rồi ta nói, quan điểm của ta và mẹ ngươi chỉ là bạn tình của ngươi, nhưng họ có quyền ưu tiên cao hơn. Chúng ta chỉ coi họ là một trong những người chồng của ngươi và một trong những con rể của chúng ta. Hôm nay chúng ta quả thực có chút quá nhiệt tình với anh ta. So với Yiqiang, chúng ta không bằng một bát nước, đây là lỗi của chúng ta."

"Bố, bố thực sự không quan tâm ông ấy là bố của Dịch Cường sao?"

"Không quan trọng ông ấy có phải là cha của Dịch Cường hay không, đối với tôi và mẹ cậu, ông ấy chỉ là cha của Dịch Cường mà thôi."

“Vậy cậu không nghĩ đó là loạn luân à?”

"Trong lịch sử không phải có nhiều chuyện loạn luân sao? Chỉ cần không ra ngoài thôn kêu la, ai biết được?"

Tô Huy cúi đầu không nói gì. Tô Phục Hiên biết Tô Huy nhất định phải hiểu rõ hắn đang nói cái gì, liền lặng lẽ rời khỏi phòng Tô Huy. 

Cô hiểu bố mẹ là người cởi mở và bao dung nhưng cô vẫn cần thời gian để chấp nhận và thích nghi với lối sống trái ngược với quan niệm truyền thống này. 

"Có lẽ bố nói đúng. Trong lịch sử có nhiều loại cơ cấu gia đình, và không phải tất cả đều bị xã hội lên án." Tô Huy thầm nghĩ trong lòng.

Hơn nữa, ban đầu tôi đã thương lượng với Dịch Cường, đồng ý mượn giống và bụng. Chẳng phải những điều này không được chấp nhận bởi trật tự tốt đẹp của xã hội sao? 

Tôi nghe nói cách đây vài năm, các cô gái Yao phải trao trinh tiết cho anh trai của mẹ khi lấy chồng. Đây chẳng phải cũng là một phong tục rất khó hiểu sao? 

Lúc Tô Huy ngẩng đầu lên, Lưu Trường Sinh đang cảnh giác đứng cách cô không xa, khẩn trương nhìn cô. 

"Sao ngươi lại đi xa như vậy? Ta sẽ không ăn ngươi, đáng sợ như vậy sao?"

Lưu Trường Sinh nghe được lời nói của Tô Huy có chút giật mình, sau đó lộ ra nụ cười ngượng ngùng. Anh ho nhẹ một tiếng, chậm rãi đi tới trước mặt Tô Huy, có chút ngượng ngùng nói: "Em không tức giận nữa à?"

"Giận, đương nhiên là tức giận." Tô Huệ bĩu môi, trong mắt có chút tinh nghịch, nhưng vẫn không mất đi vẻ quyến rũ. 

Liễu Trường Sinh nhìn nàng, trong lòng dâng lên một tia ấm áp, không khỏi bật cười. 

"Sao ngươi lại cười? Thật phiền phức, ngươi lúc người ta tức giận không biết cách dỗ dành, ngươi ngu ngốc như vậy, về mặt kỹ năng thì kém hơn con trai ngươi rất nhiều."

Liễu Trường Sinh nghe được lời của nàng, trong lòng liền động động. Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay Tô Huy, trong mắt có chút trìu mến, sau đó đột nhiên ôm cô, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Tô Huy sửng sốt trước hành động đột ngột của anh, nhưng sau đó lại chuyển thành một tiếng cười khêu gợi. Cô nhẹ nhàng vỗ ngực Liễu Trường Sinh, trên mặt đỏ bừng ngượng ngùng. 

"Tôi là một nhà hoạt động." Nói xong, Lưu Trường Sinh lại hôn lên miệng Tô Huy. 

"Ừm... ừm... ừm" Miệng Liễu Trường Sinh kiên quyết ngậm lấy môi Tô Huy. 

So với nụ hôn của Lưu Nghĩa Cường, nụ hôn của Lưu Trường Sinh dường như đối với Tô Huy càng độc đoán, kiên quyết, càng nhiều cảm xúc. Toàn bộ đầu lưỡi của Tô Huy đều bị hút vào trong miệng Liễu Trường Sinh, tựa như đầu nhọn của trái tim cô cũng bị hút vào. 

Và Yiqiang khó chịu lần nào cũng phải chủ động dụ dỗ anh bằng lưỡi của mình, vì vậy anh...

Cánh tay vốn đang buông thõng của Tô Huy vô thức ôm lấy lưng Lưu Trường Sinh. Một lúc sau, Tô Huy bị hôn đến mức mặt đỏ bừng, cô vừa bối rối vừa mê đắm. 

Tô Huy cố gắng lấy lại tinh thần, đẩy Liễu Trường Sinh ra: “Tôi ghét, tôi phải đi tắm.” Sau đó cô mở tủ, lấy quần áo thay rồi rời khỏi phòng như chạy trốn. 

Liễu Trường Sinh ngã lưng xuống giường, thở dài một hơi. Nếu Tô Huy không đẩy anh ra khỏi nụ hôn nồng nàn vừa rồi, chắc chắn anh sẽ khó thở mất. 

Tô Huy vừa đi tới cửa phòng tắm liền gặp Lưu Phân đang vào bếp chuẩn bị bữa sáng cho ngày mai. Lưu Phần nhìn Tô Huệ đang đỏ mặt và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Tô Huệ cảm thấy má mình đỏ bừng ngay lập tức, như thể những ngọn lửa đang nhảy múa trên mặt cô. 

Cô cảm thấy xấu hổ, xấu hổ và không biết phải làm gì. 

Cô vô thức cụp mắt xuống, tránh ánh mắt của Lưu Phân. Tóc trên trán cô khẽ run lên, ẩn giấu sự hoảng loạn bên trong. 

"Mẹ, con đi tắm đây." Tô Huy lắp bắp, giọng nói có chút run rẩy, vội vàng xoay người đi vào phòng tắm. 

"Huệ Nhi, sáng mai ngươi và Trường Sinh có thể ăn cháo như chúng ta được không?" Lưu Phần xuyên qua cửa hỏi. 

Tô Huy đứng ở cửa phòng tắm, tay vẫn vuốt ve đôi môi bị Lưu Trường Sinh hôn, trong lòng vẫn tràn ngập cuồng nhiệt vừa rồi. 

Cô có chút ngượng ngùng trả lời: “Được rồi mẹ, ngày mai con sẽ ăn cháo với Trường Sinh.”

Lưu Phần mỉm cười gật đầu, trong mắt ánh lên ôn nhu: "Được rồi, Huệ Nhi, tắm rửa xong có thể đi ngủ sớm."

"Ồ..." Tô Huy cởi quần áo, bật máy nước nóng đầy hơi nước.

Những giọt nước pha lê chảy xuống dọc theo làn da mịn màng. 

Nụ hôn nồng nàn vừa rồi khiến núm vú của cô rất nhạy cảm. Cô không khỏi đổ nước lên ngực mình. Cô dùng tay nhẹ nhàng nhéo núm vú và kéo chúng ra ngoài trước khi thả chúng ra. Bộ ngực tròn trịa co lại run rẩy lên xuống, cô vô thức phát ra một âm thanh dâm đãng trong cổ họng. 

Bản thân Tô Huệ cũng giật mình. May mắn là âm thanh không lớn nên mẹ cô ở trong bếp không nghe thấy. 

Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy nghe thấy điều đó. 

Cúi xuống và để nước ấm chảy qua phần thân dưới của bạn. 

Tay chạm vào âm hộ đã cạo trọc, có cảm giác kỳ lạ. Những sợi lông mới mọc khi chạm vào hơi khó chịu. Các ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ, và một ngón tay từ từ cọ xát vào âm vật. 

Niềm vui cũng đến theo từng đợt. 

Ngón giữa bị uốn cong và đưa vào âm đạo của cô. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng tầng nếp gấp rõ ràng, tốc độ co giật của ngón tay dần dần tăng lên, cảm giác khoái cảm cũng tăng lên từng tầng. Tô Huy cắn chặt môi, cố gắng hết sức để đè nén thanh âm của mình. Trong đầu cô hiện lên trong đầu cô con cặc to, dài, đen và thẳng của Lưu Trường Sinh. 

"Tô Huệ, bạn thật dâm đãng," Tô Huệ thì thầm với chính mình, sau đó Tô Huệ đạt đến đỉnh điểm nhanh chóng như vậy. 

Sau khi lên đỉnh, toàn bộ cơ thể trở nên thư giãn và kiệt sức. 

Hãy chậm lại một lúc. 

Chỉ sau đó cô ấy mới bắt đầu đi tắm thực sự với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tô Huy nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra khỏi cửa phòng tắm. Không có ai trong bếp. 

Tô Huy trở lại phòng, nhìn thấy Lưu Trường Sinh đang nhìn quanh phòng như một đứa bé nghịch ngợm tò mò. Cô không khỏi mỉm cười: "Anh đang làm gì vậy?"

Liễu Trường Sinh quay đầu lại, trên mặt lộ ra một nụ cười ngây thơ, tựa như bị mắc phải một chiêu nhỏ. 

"Ồ, không có gì đâu. Tôi chỉ nhìn vào phòng cậu thôi, thấy trong phòng cậu có rất nhiều thứ màu hồng."

"Chuyện này có gì kỳ lạ à? Đây là gia đình ruột thịt của tôi. Những cô bé chưa chồng lại thích màu hồng có phải là điều bất thường không? Tôi thấy màu hồng rất dịu dàng và lãng mạn, thích hợp để tạo ra bầu không khí thoải mái."

"Ồ? Vậy bây giờ cậu không thích màu hồng à?"

Tô Huy lắc đầu: “Tôi thích, nhưng Nhất Cường không thích, anh ấy thích tôi mặc đồ trắng đen.”

Liễu Trường Sinh nghe xong khẽ nhíu mày, lộ ra một tia nghi hoặc. "Tại sao? Tôi nghĩ bạn trông đẹp với bất kỳ màu nào."

Tô Huy cười: “Có lẽ anh ấy nghĩ màu hồng quá nữ tính, anh ấy thích tôi trông trưởng thành hơn.”

"Từ giờ trở đi, cậu có thể sử dụng bất cứ màu nào cậu thích. Đừng quan tâm quá nhiều đến cảm xúc của Di Cường."

"Thật sự?"

Nghe Tô Huy nói xong, Lưu Trường Sinh dịu dàng nhìn cô, nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên rồi, Huệ Nhi. Bây giờ anh là chồng của em, anh chỉ quan tâm em thích gì thôi. Quần áo có màu gì thì anh cũng thích, bởi vì đó là sự lựa chọn và sở thích của em."

Liễu Trường Sinh tiếp tục nói: "Mỗi sở thích và lựa chọn của ngươi đều là độc nhất và có sức hấp dẫn riêng, không cần thay đổi."

"Thật kinh tởm. Bạn vô cớ khơi dậy cảm xúc. Bạn đã từng đối xử với Meijuan như thế này chưa?"

"Không, đây là lần đầu tiên tôi nói những lời như vậy. Tôi chưa bao giờ nói lời yêu thương nào với Meijuan. Tất cả những gì Meijuan và tôi nói đến đều là sự khác biệt của cha mẹ chúng tôi."

“Vậy tại sao anh lại nói những điều này với tôi.”

"Không phải các cô đều thích nghe những điều này khi tôi xem TV sao? Tôi và Meijuan là một cặp vợ chồng già, không cần phải nói những điều này. Nếu tôi nói những điều này với Meijuan, cô ấy sẽ không cho rằng tôi điên."

Liễu Trường Sinh không giải thích cũng không sao. Sau khi Tô Huy nghe Liễu Trường Sinh giải thích, bầu không khí lãng mạn mà cô mong đợi đột nhiên tan vỡ. 

Cô cảm thấy có chút thất vọng, không khỏi có chút khó chịu, nghĩ đến Lưu Trường Sinh cũng sẽ nói những lời ngọt ngào như Lưu Nghĩa Cường. 

Tuy nhiên, sự thẳng thắn và thực tế của Lưu Trường Sinh khiến cô cảm thấy có chút bất lực. Cô thở dài, tức giận thúc giục: “Được rồi được rồi, đừng cằn nhằn nữa, đi tắm rồi đi ngủ sớm đi.”

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của Tô Huy, Lưu Trường Sinh vội vàng gật đầu: “Được, tôi đi tắm.” Anh biết mình đã phạm sai lầm, đồng thời anh cũng hối hận vì đã không nắm bắt tốt bầu không khí. 

"Tại sao bạn không đi?"

"Cái đó... anh không biết phòng tắm ở đâu. Trước khi anh kịp đến thăm nhà, bố mẹ em đã cho anh trà và trái cây... nên anh... không biết phòng tắm ở đâu."

Tô Huy nghe Lưu Trường Sinh giải thích. Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng nàng cũng cảm thấy có chút buồn cười. Cô nén cười nói: "Tôi choáng váng, anh có mang theo khăn tắm và bàn chải đánh răng không?"

"Có thắt lưng"

"Đi với tôi, phòng tắm ở đằng này." Tô Huệ chỉ vào một cánh cửa ở cuối hành lang và nói. 

Họ bước vào phòng tắm và nói: "Đây là dầu gội, sau đó là sữa tắm. Bạn giặt từ từ và cho quần áo đã thay vào giỏ phòng tắm. Sáng mai tôi sẽ cùng nhau giặt." Nói xong cô rời khỏi phòng tắm. 

Trở lại phòng, Tô Huy trải giường, lên giường, suy nghĩ một lát, lại ngồi dậy, cởi quần áo, đặt lên lưng ghế, sau đó khỏa thân đi lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Giường của Tô Huy không lớn. Trước khi kết hôn, Tô Huệ thường ngủ với con búp bê lớn mà cô yêu thích. Mỗi khi đêm khuya, Tô Huy nằm trên giường, vẫn ôm con búp bê lớn nói chuyện với cô như một người bạn thân. 

Trong căn phòng nhỏ ấm cúng này, con búp bê lớn giống như thiên thần hộ mệnh của mình. 

Sau khi kết hôn, Yiqiang thực sự không thích ngôi nhà của mình chứa đầy búp bê nên Tô Huệ đã chiều ý anh và để tất cả búp bê ở nhà bố mẹ cô. 

Trước đây, buổi tối Tô Huy ngủ, nửa ngủ với búp bê, một nửa ngủ với búp bê. Tối nay, vì Lưu Trường Sinh muốn ngủ ở đây nên Tô Huy đành phải đặt tất cả búp bê lên cửa sổ lồi gần cô. 

Liễu Trường Sinh chậm rãi đi ra khỏi phòng tắm, đi vào phòng. Đèn đã tắt. Chỉ có ánh trăng nhàn nhạt xuyên qua cửa sổ chiếu vào, phản chiếu ánh sáng cùng bóng tối ấm áp, trong phòng tràn ngập hương thơm thoang thoảng. 

Liễu Trường Sinh đi tới bên giường, liền nhìn thấy Tô Huy đã cuộn tròn ở trên giường, cẩn thận nằm ở bên cạnh Tô Huy. Anh nhẹ nhàng kéo chăn lại. 

Khi Liễu Trường Sinh kéo chăn, thân thể Tô Huy khẽ run lên. Anh tựa người vào giường. 

Liễu Trường Sinh biết Tô Huy còn chưa ngủ, liền nhẹ nhàng nghiêng người về phía Tô Huy, ý đồ ôm lấy eo Tô Huy.

Tô Huy còn muốn tựa vào giường, lại sắp ngã khỏi giường. 

Tô Huy không còn cách nào khác đành để Lưu Trường Sinh ôm cô vào lòng. Lúc này Lưu Trường Sinh mới ý thức được Tô Huy đã tự tước vũ khí. Điều này khiến Liễu Trường Sinh vốn tưởng rằng sẽ có chút khúc mắc, thậm chí chuẩn bị ôm cô ngủ cũng vui mừng khôn xiết. Anh vội vàng chui xuống gầm giường và nhanh chóng cởi quần áo. Khi anh lại đến, khi cô lần đầu tiên lên giường ôm Tô Huy, thân thể mảnh dẻ của Tô Huy khẽ run lên. Tay Trường Sinh vuốt ve bờ vai cô. Đôi bàn tay làm việc lâu ngày thô ráp nhưng lại rất dịu dàng. Tô Huệ co chân lại và nhắm mắt lại. Cô có thể nghe thấy tiếng thở của Trường Sinh trở nên gấp gáp khi cô để tay Trường Sinh vuốt ve từ vai đến lưng mình. 

Trường Sinh hai tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, toàn thân run rẩy. Ngón tay Trường Sinh ấn nhẹ lên háng cô, nhịp nhàng, khiến cơ mông cô vô thức co rút theo nhịp, âm đạo cũng theo đó mà co rút. 

Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Một tay của Trường Sinh vươn ra từ dưới cánh tay anh và ôm lấy một bên ngực của cô. 

Mông cô chạm vào một vật nóng hổi, ​​nhức nhối, cô biết đó là cặc của Trường Sinh. Cô hơi ngả mông ra sau, để con cặc nóng bỏng đập vào mông mình. Cô quay đầu lại hôn Trường Sinh. 

Môi Trường Sinh có lúc lướt qua cổ cô, có lúc anh đưa dái tai cô vào miệng, còn chăm sóc chiếc lưỡi nhỏ thè ra của cô. Bàn tay anh không ngừng đùa giỡn với núm vú cao chót vót. 

Trường Sinh xoay người, đè Tô Huy xuống dưới người cô. Cô thâm nhập vào Hoàng Long. Nó thật sâu và nóng bỏng. Quy đầu ngay lập tức chạm vào tử cung của cô. Đây là nơi mà Yiqiang hiếm khi chạm tới trước đây. Nó khiến tử cung và âm đạo của cô co lại. Đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. Cô há to miệng và bay lên mà không phát ra âm thanh. 

Cảm giác đó thật tuyệt vời, tưởng như cả người đột nhiên thở lại sau khi bị ngạt thở. Đó là cảm giác được trở về từ cõi chết. 

Tô Huy muốn hét lên, nhưng cô đang ở nhà bố mẹ đẻ nên không dám hét. 

Trong lòng tôi như có kiến ​​bò, âm thanh duy nhất trong phòng chỉ là tiếng thở dốc nặng nề của Trường Sinh. 

Trường Sinh cho Tô Huy hơi dừng lại, sau đó chậm rãi bơm. Tô Huệ không ngừng vặn vẹo cơ thể trắng trẻo của mình. Tô Huệ cảm thấy mình sắp được thăng thiên lần nữa. Loại khoái cảm nhẹ nhàng này chưa bao giờ được Yiqiang trao cho cô trước đây. Trường Sinh hôn cổ cô, cặc anh tiến sâu hơn. Mỗi lần như vậy, anh đều rút nó ra hoàn toàn rồi nhét vào thật sâu. Hơi thở nặng nề của Tô Huệ trộn lẫn với niềm vui và những tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Trong âm đạo của Tô Huy ngày càng nhiều tinh dịch, càng ngày càng nóng. Thân dưới của Trường Sinh ép chặt vào âm đạo của cô, xoay tròn bóp chặt âm vật của cô, cọ xát môi âm hộ của cô. 

Những sợi lông mới mọc còn sót lại trên vùng kín của họ chích vào nhau, gây ra cảm giác châm chích nhẹ và khuếch đại sự kích thích. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Tô Huệ nhanh chóng đạt đến cao trào, âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng, đổ vào quy đầu của Trường Sinh. 

Âm hộ bắt đầu run rẩy nhanh chóng, như thể đang bú, Trường Sinh không chịu được sự kích thích nên đã xuất tinh vào âm hộ khiến toàn thân cô co giật vì bị kích thích. 

Sau khi hai người đạt cao trào, Trường Sinh cũng không vội rút dương vật của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào ngực Tô Huy, eo và hông Tô Huy, hôn lên môi Tô Huy và má Tô Huy. 

Vuốt ve một lúc, Trường Sinh nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, chậm rãi cởi ra khỏi người Tô Huy, nằm bên cạnh cô. 

Tô Huy lấy chiếc khăn giấy đã chuẩn bị sẵn dưới gối nhét vào trong âm đạo của mình. Cô đứng dậy, với tay lấy mấy chiếc khăn ướt trên bàn đầu giường, cẩn thận lau dương vật của Trường Sinh. 

Sau đó anh ra khỏi giường, ném khăn ướt vào thùng rác rồi lấy áo ngủ ở sau ghế mặc vào. 

Anh thì thầm: “Em đi ngủ trước đi, anh đi tắm rửa.” 

Tô Huy mở hé cửa, bên ngoài tối đen. Tô Huy cân nhắc chân, chậm rãi bước ra khỏi phòng. Cô chạy vào phòng tắm một cách cẩn thận nhưng nhanh chóng và ngồi lên bồn cầu. Cô đưa tay lấy chiếc khăn giấy nhét trong lỗ ra, mấy giọt chất lỏng màu trắng vàng chảy ra. 

Cô lấy chậu vệ sinh cạnh bồn cầu và rửa sạch âm đạo một cách cẩn thận. 

Tôi dùng giấy lau nước ở vùng kín rồi ấn nút bồn cầu, mở cửa phòng tắm, trở về phòng rồi lên giường như không có chuyện gì xảy ra. 

“Tại sao cậu vẫn mặc quần áo khi đi ngủ?” Trường Sinh thấp giọng hỏi.

“Sao ngủ mà không mặc quần áo?”

"Không phải cậu nói sau khi làm như vậy sẽ thoải mái hơn khi ngủ khỏa thân sao?"

"Ai nói cho ngươi biết ngươi cùng Meijuan đều khỏa thân ngủ?"

“Không, trước kia điều kiện không tốt, trong nhà chỉ có một phòng ngủ, bọn trẻ đều ở trong đó, không dám khỏa thân ngủ.”

“Vậy bây giờ các cậu đều có phòng ngủ riêng, phải không?”

“Nó đã trở thành thói quen”

“Ồ.” Tô Huy quay người lại, để cô lại cho Thường Trường Sinh. Khi thấy Tô Huy quay lại, cô tưởng Tô Huy tức giận nên không dám nói gì. Cô nằm ngửa nhìn lên trần nhà rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tô Huy chờ hồi lâu, cũng không thấy Trường Sinh động tĩnh gì. Cô quay đầu lại thì thấy Trường Sinh đã ngủ rồi. Cô chửi thầm trong lòng “Đồ ngốc, đại ngốc” rồi quay lại. Một lúc sau, cô tức giận ôm chặt lấy Trường Sinh. Thường Sinh đang ngủ say như phản xạ duỗi tay ra, ôm chặt lấy cơ thể ấm áp của Tô Huy. Tô Huy từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ánh sáng sớm mai chiếu nhẹ qua rèm cửa vào phòng. Liễu Trường Sinh mở mắt ra, phát hiện Tô Hối đang bị hắn ôm vào lòng như một con mèo con, đang tận hưởng giấc ngủ yên bình. 

Anh khẽ mỉm cười, cảm nhận được cơ thể mềm mại của Tô Huy trong vòng tay mình. Anh chậm rãi đưa tay vuốt tóc cô, tận hưởng sự ấm áp và thân mật. 

Tô Huy lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ cảm nhận được động tĩnh của hắn, nhưng nàng cũng không tỉnh lại, chỉ thoải mái tựa vào trong ngực hắn, phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ. 

Anh nghe thấy tiếng động và tiếng thì thầm từ ngoài nhà truyền đến, biết rằng bố mẹ Tô Huy đã dậy rồi. 

Vào thời điểm này ngày thường, anh và Meijuan đã thức dậy. Ở nông thôn luôn có một số nhiệm vụ vô hình khiến anh bận rộn. 

Nhưng lúc này, anh lại không muốn cử động. Anh đắm chìm trong sự im lặng hiếm có này, tận hưởng hơi ấm của Tô Huy trong vòng tay mình. 

Đối với một người đã quen với công việc ở nông thôn, sự yên tĩnh như vậy chỉ là điều xa xỉ. 

Anh cảm nhận được hơi thở và nhiệt độ cơ thể của Tô Huệ. 

Liễu Trường Sinh yên lặng nằm trên giường, nhìn chằm chằm Tô Huy trong giấc ngủ. Cô giống như một bông hoa mềm mại, lặng lẽ nép mình trong vòng tay anh, toát ra một tia hạnh phúc và ấm áp. 

Hai ngày nay, Liễu Trường Sinh sống như đang nằm mơ. 

Liễu Trường Sinh nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, vẫn nhớ tới lần đầu tiên nhi tử Nhất Cường đón Tô Huy về nhà. Đó là một ngày cuối tuần đầy nắng, ánh nắng chiếu xuống cánh đồng mang theo chút ấm áp. 

Liễu Trường Sinh nhớ rõ ràng lúc đó mình đang bận làm việc trên đồng. Lưu Di Cường và Tô Huệ đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Tô Huệ ngày hôm đó cũng mặc một chiếc váy trắng nhưng không gợi cảm như ngày trao đổi đám cưới. 

Mái tóc dài của cô tung bay trong gió, đôi mắt cô lấp lánh. 

Anh có thể nhìn thấy trong mắt cô rằng cô gái rất yêu con trai mình. 

Khi con trai ông nói với ông rằng ông sẽ kết hôn với Tô Huệ, ông đã rất lo lắng. 

Khi đó, anh không tin Tô Huy có thể yêu chàng trai ngốc nghếch này của mình. Anh cảm thấy Dịch Cường không xứng với Tô Huy. 

Tô Huy vừa nhìn đã biết điều kiện của gia đình cô rất tốt, nhưng tòa nhà ba tầng cô vừa xây đã tiêu hết tiền tiết kiệm của gia đình cô. 

Nếu bố mẹ Tô Huy muốn tiền cô dâu thì cô ấy sẽ rất khó lấy được. 

Một cô gái xuất thân từ gia đình giàu có như Tô Huệ không thể tự mình nuôi dạy một cậu bé ngốc nghếch. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng khi họ theo con trai đến nhà Tô Huy để cầu hôn, bố mẹ Tô Huy lại không hề đề cập đến giá cô dâu. 

Cha mẹ Tô Huệ cho biết họ cưới con gái chứ không bán con. Chỉ cần con gái họ thích cô, họ sẽ thích sự lựa chọn của con gái cô. Điều quan trọng là Tô Huệ và Di Cường thực sự yêu nhau. Cha mẹ Tô Huệ cho biết họ chỉ muốn thấy con gái hạnh phúc và không quan tâm đến giá cô dâu. 

Lúc này, anh rất biết ơn cha mẹ của Tô Huệ. 

Sau khi hai người kết hôn, mặc dù hiếm khi về nhà nhưng mỗi lần về nhà, Tô Huy đều mang theo nhiều món quà đựng trong túi lớn nhỏ. 

Gia đình tôi những năm gần đây ngày càng giàu có, không thể tách rời những khoản trợ cấp khác nhau của Tô Huy. 

Tô Huệ cũng rất quan tâm đến Di Cường. Tuy rằng Dịch Cường lớn hơn Tô Huy một chút, nhưng Lưu Trường Sinh luôn cảm thấy hai người ở bên nhau, Tô Huy giống như em gái của Dịch Cường, thường xuyên giúp Dịch Cường đưa ra quyết định. 

Điều duy nhất anh cảm thấy thiếu sót là Tô Huệ và Di Cường đã kết hôn được 4 năm mà vẫn chưa có con. 

Anh cũng hiểu rằng xét về độ tuổi thì họ cũng không già đến thế. 

Nhưng gia đình họ đều đến từ nông thôn. Trong thôn ai lớn bằng Dịch Cường mà không có con trai rưỡi? 

Yiqiang đã là người duy nhất trong số những người cùng trang lứa với họ không có con cái. 

Trong làng có nhiều ý kiến ​​khác nhau. 

Lần này Meijuan nói muốn Di Cường và Tô Huệ vay tiền. Dù không có sự ủng hộ rõ ràng nhưng anh cũng không phản đối. Dù sao đây cũng là truyền thống của làng. Với tư cách là trưởng thôn và tộc trưởng kế nhiệm, cho dù hiểu được khó khăn của Dịch Cường và Tô Huy, ông cũng không thể phản đối quá nhiều về vấn đề này. 

Đương nhiên, hắn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống xấu nhất, tức là Dịch Cường và Tô Huy có thể lâu không về nhà, thậm chí có thể lâu ngày không để ý đến hắn và Mỹ Quyên. 

Anh không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện lại thành ra thế này, rằng anh và con trai Yiqiang sẽ thay đổi cuộc hôn nhân của mình. 

Liễu Trường Sinh im lặng nhìn Tô Huy ngủ trong lòng mình, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả. 

Cô từng là con gái duy nhất trong gia đình họ và trở thành vợ của con trai họ Yiqiang và con dâu của anh ta. 

Nhưng vì cuộc hôn nhân thay đổi, cô lại trở thành vợ anh. 

Anh nhìn Tô Huy đang ngủ yên bình trong vòng tay anh. Than ôi, anh và Meijuan đã trải qua bao thăng trầm trong nhiều năm như vậy. Dường như anh và Meijuan chưa từng yêu nhau. Khi đó, sự kết hợp của anh với Meijuan chỉ là người mai mối do cha mẹ anh ra lệnh. Dù sống cùng làng nhưng chắc chắn không hề có chuyện yêu đương lẫn nhau. 

Chung sống nhiều năm như vậy, có lẽ bây giờ chúng ta đã quen rồi. 

Vì vậy, khái niệm tình yêu của anh luôn mơ hồ và xa lạ. Anh im lặng nhìn Tô Huy đang ngủ yên bình trong vòng tay mình, trong lòng có một cảm giác lạ lùng và mãnh liệt, khiến anh khó hiểu và khó kìm nén. 

Trong mắt anh, Tô Huệ là một cô gái hiền lành, tốt bụng, chăm chỉ và đức hạnh. 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc có mối quan hệ đặc biệt nào với cô, nhưng bây giờ mọi chuyện lại trở nên như thế này, anh đột nhiên có cảm giác muốn yêu Tô Huy. 

Anh cũng muốn thử xem tình yêu là như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tô Huy chậm rãi tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của Lưu Trường Sinh. 

Trên mặt nàng đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ cùng bất an. 

Cô nghĩ đó là Yiqiang mà cô đang ôm. Cô cảm thấy có chút xấu hổ và xấu hổ, không khỏi đỏ mặt. 

Cô lập tức thoát khỏi vòng tay của Liễu Trường Sinh, dịch người sang một bên, một lúc sau mới nhàn nhã hỏi: “Anh đang suy nghĩ gì vậy?”

"Tôi không nghĩ gì cả." Liễu Trường Sinh đưa tay phải ra xoa xoa bả vai trái đã tê dại sau khi bị Tô Huy ấn gần như cả đêm. 

"Sao em ngốc thế? Dù có đau em cũng không lay chuyển được." Tô Huy không biết cô đã ngủ quên trong vòng tay anh từ lúc nào. 

Nhưng cô biết rằng cô đã thích ngủ với thứ gì đó trên tay từ khi còn nhỏ. 

Trong vài năm qua kể từ khi cô và Yiqiang kết hôn, khi Yiqiang đi ngủ vào ban đêm, cô thường xuyên tỉnh dậy trong tình trạng choáng váng do bàn tay đang cầm bị co giật. 

"Tôi sợ tôi sẽ đánh thức bạn nếu tôi cử động." Liễu Trường Sinh vô tội mỉm cười. 

Tô Huy nghe xong trong lòng ấm áp, "Áp lực có làm em đau không? Em có tê không? Để anh xoa bóp cho em nhé?"

"Có ổn không?" Liễu Trường Sinh có chút vui mừng. 

"Tất nhiên"

Tô Huệ ngồi dậy, để lộ chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng. Làn da trắng như tuyết dưới chiếc cổ thon thả của cô lộ ra, mơ hồ lộ ra khe ngực trắng trẻo quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của cô khiến chiếc váy ngủ trở nên nổi bật. 

Đôi chân cong lại trắng nõn mềm mại, mơ hồ hiện rõ những mạch máu xanh lam bên trong. 

Hai cánh tay trắng nõn mềm mại như củ sen của Tô Huy. 

Anh nhẹ nhàng vỗ vai Liễu Trường Sinh, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa đôi vai tê dại của anh. 

Động tác của cô nhẹ nhàng tỉ mỉ, khiến cho sự cương cứng buổi sáng vốn đã lắng xuống của Lưu Trường Sinh lại trở nên bồn chồn, anh dựng một cái lều lớn dưới tấm chăn với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. 

Hô hấp của Liễu Trường Sinh cũng trở nên kém đều đặn.

"Sao vậy? Ấn vào có khó chịu không?"

"Không, quá thoải mái."

Tô Huy nghe được câu trả lời của Lưu Trường Sinh không khỏi đỏ mặt. Cô không khỏi xấu hổ cúi đầu, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Ồ vậy ư?" Cô ấy nói nhẹ nhàng, với một chút tức giận và xấu hổ trong giọng nói. 

Cô cảm nhận được ánh mắt của Lưu Trường Sinh lướt qua cơ thể mình, khiến trái tim cô khẽ run lên. 

Cô nhẹ nhàng cắn môi, bất giác nhìn về phía Liễu Trường Sinh. Ôi Chúa ơi, thật là một cái lều lớn. Mặt Tô Huy bỗng nhiên đỏ bừng. 

Liễu Trường Sinh đưa tay nâng người lên, muốn đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Tô Huy, nhưng vừa định chạm vào, miệng anh đã bị một lòng bàn tay trắng nõn mềm mại chặn lại: “Để anh hôn cô ấy.”

"Không, bố và mẹ đều dậy rồi, tôi..."

"Chúng ta cũng giống như đêm qua, chỉ cần đừng gây tiếng động là được."

"Khác rồi. Tối qua họ ở trong phòng, cách nhau vài cánh cửa, bây giờ họ đang ăn sáng ở bên ngoài."

"Không sao đâu, tôi sẽ nhẹ nhàng"

"Vậy thì xin hãy nhẹ nhàng." Tô Huy không biết mình xảy ra chuyện gì, đột nhiên lại rất muốn. Dịch Cường chưa từng quan hệ tình dục với cô ở nhà bố mẹ cô, nhưng không biết vì sao tối qua cô đã làm chuyện đó rồi, nhưng khi nhìn thấy chiếc lều lớn do Lưu Trường Sinh dựng lên, cô lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Liễu Trường Sinh nhận được sự đồng ý, lập tức ôm chặt Tô Huy, đặt miệng mình lên hai bờ môi đỏ mọng của cô, đưa lưỡi mình vào trong miệng Tô Huy, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Trường Sinh một tay sờ ngực nàng, xuyên qua quần áo, dùng sức mà xoa bóp. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Tô Huy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp từ cổ họng, toàn bộ cơ thể thanh tú không ngừng chuyển động. Tô Huy áp mặt vào tai Liễu Trường Sinh, nhỏ giọng nói: “Cởi ra cho tôi.”

Được sự phối hợp của Tô Huy, Lưu Trường Sinh cởi váy ngủ của cô, đặt cô nằm trên giường, hận không thể đè cô xuống. 

Hai chân cô dang rộng đùi, con cặc của cô khám phá xung quanh, tìm ra lỗ âm đạo rồi ấn mông cô xuống, con cặc của cô ngay lập tức vùi vào những nếp gấp ẩm ướt và ấm áp của da thịt cô. 

Tô Huy cau mày, cắn môi dưới, trong mũi phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Sau đó, hai cánh tay ngọc quấn chặt quanh cổ Trường Sinh. 

Trường Sinh bắt đầu chậm rãi giật cặc của mình, liên tục đâm vào lỗ thịt của Tô Huy Lê. 

Hai tay Tô Huy ôm chặt lấy cổ Trường Sinh, ngẩng đầu chủ động hôn hắn, trong miệng rên rỉ, ôm chặt hắn như muốn hòa tan cả cơ thể mình vào trong cơ thể Trường Sinh. 

Tô Huy không khỏi phát ra một thanh âm vừa dễ chịu vừa bị đè nén từ nơi sâu nhất trong cổ họng. 

Trường Sinh chín nông một sâu đã không thể thỏa mãn yêu cầu của Tô Huy nữa. Cô nói bằng giọng chỉ có hai người họ nghe được, ghé sát vào tai Trường Sinh: "Nhanh lên, nhanh lên... Ô ô."

Nhưng Trường Sinh mỗi lần nhét vào vẫn cẩn thận, từ từ nhét vào, từ từ rút ra, rồi lại nhúng sâu vào. Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm. 

Mỗi lần Trường Sinh đi vào, Tô Huy đều có thể cảm nhận được cảm giác sung mãn thoải mái. Trường Sinh bước ra ngoài một chút, Tô Huy lại cảm thấy trống rỗng. Tô Huy muốn hét lên nhưng lại không dám, chỉ có thể nghiến răng chịu đựng trong im lặng.

"Huệ nhi, thân thể của ngươi mềm mại như vậy, bên trong thật thoải mái."

"Nó có thoải mái hơn Meijuan không?"

“Đáy Meijuan khô và không có nước chút nào.”

"Hui'er, em không cảm nhận được sao? Của em căng và mềm, còn của anh thì to và dày, khi nhét vào gần như liền mạch, thật thoải mái và tuyệt vời..."

Tô Huy khẽ mở miệng, thở hổn hển: "Chết tiệt nhanh lên." Tô Huy mơ hồ nghe thấy tiếng cha mẹ nói chuyện ở ngoài nhà.

"Nhanh hơn... ừm..."

Trường Sinh chậm rãi tăng tốc độ, tiếng đẩy “tạch, rầm” càng lúc càng lớn. 

"Không được, ngứa quá, để tôi tự làm." Tô Huy cầu xin. 

Trường Sinh dùng hai tay nắm lấy cổ tay Tô Huy, sau đó kéo thân thể Tô Huy ngồi lên đùi hắn. 

Hai cánh tay trắng nõn mịn màng của Tô Huy giơ lên, ôm chặt lấy cổ Trường Sinh. 

Tô Huy bị Trường Sinh xấu hổ nên liền vùi mặt vào vai Trường Sinh, xoay mông thật mạnh. 

Đầu dương vật của Trường Sinh ấn vào phần thịt mềm mại bên trong cô. Một lúc sau, bụng dưới của Trường Sinh nóng bừng, không nhịn được nữa mà xuất tinh. Tô Huy tựa đầu vào cổ Trường Sinh, há miệng, dùng sức mút lấy cổ Trường Sinh. Nếu không phải như vậy, Tô Huy ước chừng tiếng hét của mình sẽ vang vọng tận trời xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tô Huy quay người lại, lấy tờ giấy dưới gối ra, đặt lên chỗ nối giữa bộ phận sinh dục của họ, từ từ nâng mông lên rồi nhét tờ giấy vào lỗ của mình như thường lệ. Sau đó anh đưa khăn ướt cho Lưu Trường Sinh. 

"Lau người đi, rồi đi xem bố mẹ tôi đã ra ngoài chưa. Tôi đi nằm một lát." Cơn cực khoái bị đè nén khiến cơ thể Tô Huy mềm nhũn vô cùng, cô phải giảm tốc độ. 

Liễu Trường Sinh lấy khăn ướt, xuống giường lau cặc, mặc quần áo vào, mở cửa đi ra ngoài. 

Tô Huy dựa vào đầu giường, cầm điện thoại lên, suy nghĩ một chút rồi gửi tin nhắn cho Dịch Cường. 

"Em yêu, em đang đi làm à? Em không còn yêu anh nữa à? Tại sao tối qua em không nhắn tin cho anh?"

"Mẹ của Huier, con mới đến công ty, sao có thể không yêu mẹ được? Tối qua con không..., bây giờ mẹ thế nào rồi?"

"Tôi biết, tối qua cậu đã làm chuyện đó với Meijuan phải không?" Tô Huệ cảm thấy tức giận không thể giải thích được. 

"Cái này... bạn biết đấy, chúng tôi hiện đang kết hôn. Meijuan là vợ hiện tại của tôi, và tôi..."

Nhìn thấy câu trả lời của Dịch Cường, Tô Huy cảm thấy mất mát. Vâng, bây giờ họ đang trao đổi hôn nhân. Di Cường không còn là chồng cô nữa mà chồng cô là Trường Sinh. 

Nếu không phải tôi vừa mới làm chuyện vợ chồng này với Trường Sinh thì có tư cách gì mà nói về Yiqiang và Meijuan. 

Tối qua không phải anh ấy đã gửi tin nhắn cho Dịch Cường sao? 

"Vậy... cậu ổn chứ?" Tô Huy nhịn không được hỏi.

"Bạn ổn chứ?"

"Anh... anh thật sự có thể coi Meijuan như vợ mình được không? Cô ấy là mẹ ruột của anh."

"Ta không biết, có lẽ bởi vì loại chuyện này ở trong thôn của chúng ta không có gì mới mẻ, ta nghĩ ta có thể nhanh chóng thích ứng."

“Vậy theo phong tục của làng cậu, sau khi kết hôn kiểu này chúng ta vẫn có thể liên lạc được không?”

“Tôi không biết giải thích sao cho rõ ràng. Ở làng chúng tôi tuy có tục lệ mượn hạt giống, mượn hạt giống, trao đổi họ hàng nhưng truyền thống của làng chúng tôi vẫn rất bảo thủ. Chúng tôi đề cao sự chung thủy giữa vợ và chồng nên lòng chung thủy giữa vợ chồng luôn là một trong những giá trị cốt lõi mà chúng tôi đề cao”.

"Khi chúng ta là vợ chồng, anh phải chung thủy với em. Đây là lời hứa của anh và sự tôn trọng của anh đối với cuộc hôn nhân của chúng ta. Bây giờ chúng ta đã trao đổi hôn nhân với cha mẹ, chúng ta đã ký hôn ước với nhau trước mặt tổ tiên, khoe kết quả phòng tân hôn trước mặt dân làng, buộc đồ lót trên cây và tạo thành một chiếc nhẫn bằng lông mu của họ. Vậy thì Meijuan không còn là mẹ tôi nữa mà là vợ tôi đã ký hôn ước với tôi. Tôi nói điều này không biết em có hiểu được không."

"Thật ra anh cũng rất khó hiểu. Đêm qua bố anh nói với anh rằng họ chỉ coi bố anh là bạn tình của anh, bạn tình được ưu tiên hàng đầu. Ông ấy yêu cầu anh áp dụng tâm lý này. Mẹ anh nói với anh rằng con người thực ra có thể yêu nhiều người, nhưng họ yêu theo những cách khác nhau. Anh biết điều này, Yiqiang, em yêu anh, nếu không thì anh sẽ không đồng ý làm điều đó với em, bố mẹ em, gia đình em và bộ mặt của gia đình em trong làng."

"Cảm ơn vì sự nỗ lực và hy sinh của em cho mối quan hệ của chúng ta. Cảm ơn em rất nhiều. Anh cũng biết những chuyện như vậy người ngoài không thể hiểu được, nhưng em thấy đấy, đàn ông tìm tình nhân để tìm tình nhân không nhiều, phụ nữ lừa dối, hoán đổi vợ chồng và những chuyện tương tự khác. Chúng ta thường thấy những chuyện đó xung quanh mình. Người ta đã quen với những chuyện như vậy. Ngược lại, anh cũng cảm thấy phong tục ở làng chúng ta chú trọng hơn đến sự chung thủy giữa vợ chồng và sự chung thủy của cả hai vợ chồng đối với gia đình. Anh nghĩ vậy."

"Có thể anh nói đúng. Ở một mức độ nào đó, phong tục này quả thực có thể mang lại mối quan hệ vợ chồng bền chặt hơn, mặc dù người ngoài có thể khó hiểu. Bây giờ tôi muốn biết, anh có tin rằng sau khi trao đổi hôn nhân kết thúc, chúng ta có thể quay lại như trước không?"

"Anh không thể đảm bảo rằng em sẽ đối xử với anh như trước. Nhưng anh có thể hứa với em rằng sau khi trao đổi hôn nhân kết thúc, anh nhất định sẽ yêu em và quan tâm đến em như trước. Có lẽ anh sẽ yêu em và quan tâm đến em nhiều hơn trước."

"Anh chắc chắn thế à?"

"Đúng, em biết đấy, anh cũng rất yêu em. Anh có một nỗi ám ảnh với mối quan hệ của chúng ta mà em không hiểu, cho nên nếu chúng ta thay đổi hôn nhân và quay lại, anh sẽ tiếp tục yêu em. Anh biết em bây giờ có thể không tin những gì anh nói. Nhưng em có thể từ từ quan sát cách anh đối xử với Meijuan, em sẽ hiểu."

"Bây giờ anh đã hoàn toàn coi Meijuan là vợ mình chưa?" 

“Nếu tôi nói bây giờ tôi hoàn toàn coi cô ấy như vợ mình thì là nói dối anh. Tôi đang cố gắng hết sức để coi cô ấy như vợ mình.” 

"Được rồi, câu hỏi cuối cùng, em có muốn anh nhận bố em làm chồng và coi em như con trai không?"

"Có"

Tô Huy cầm điện thoại di động trong tay, trầm ngâm suy nghĩ. Cô biết rằng Di Cường và gia đình anh ta, những người bị ám ảnh bởi phong tục của làng họ, có một loại tôn trọng tổ tiên, nghi thức, nghi thức, phong tục và trời và đất.

Lễ trao đổi hôn nhân đã hoàn tất, cô không có năng lực phản đối việc Yiqiang coi Meijuan là vợ mình, Meijuan nhất định sẽ coi Yiqiang như chồng của mình.

Than ôi, điều gì sẽ xảy ra trong tương lai?

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Liễu Trường Sinh không biết từ lúc nào đã ngồi ở bên giường.

"Không có gì, bố mẹ tôi mất rồi à?" 

"Lúc anh ra ngoài, bố em đã đưa mẹ em đi làm. Mẹ em nói sẽ để xe cho em sử dụng trong vài ngày tới. Bà còn mang ra hai chiếc vali lớn và nói muốn em thu dọn quần áo." 

“Họ đi hết rồi phải không?”

"Ừm"

"Thật tuyệt vời." Tô Huệ lại vui vẻ trở lại. Cô vén chăn bông, ra khỏi giường, trần truồng mở cửa mà không mặc quần áo. 

“Sao cậu không mặc quần áo?” Liễu Trường Sinh lo lắng đuổi hắn ra ngoài.

“Trước khi kết hôn, chỉ cần ở nhà không có người, tôi thích ở nhà không mặc gì.” Tô Huệ vừa nói vừa đi vào phòng tắm.

"Tại sao không có ai? Phải không?"

"Ồ, còn tùy xem anh nghĩ đến tôi như thế nào, tôi muốn tắm rửa bây giờ. Anh nên suy nghĩ rõ ràng trước khi quyết định có nên cho tôi quần áo để mặc hay không." Tô Huy vào phòng tắm, nhốt Lưu Trường Sinh ở ngoài. 

"Đúng vậy, anh nghĩ Huệ Nhi là ai? Tất nhiên cô ấy là vợ anh. Nhưng Tiền Mỹ Quyên không để cô ấy khỏa thân đi lại trong nhà như thế này. Con người khác nhau phải không? Sáng sớm tôi đã nói là muốn thử yêu Huệ Nhi nên tôi phải chấp nhận mọi thứ từ Huệ Nhi." Liễu Trường Sinh quay người vào bếp, bưng bữa sáng mẹ Tô Huy chuẩn bị lên bàn ăn. 

Trong phòng tắm, sau khi giặt xong, Tô Huy cho bộ quần áo hai người thay tối qua vào máy giặt để phơi khô trước khi ra ngoài.

Khi cô lấy được quần lót của Trường Sinh, mặt cô đỏ bừng, ở giữa quần lót có một khối phồng lên. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên đó và ra hiệu, nhìn vào kích thước của chỗ phình ra.

Tô Huy cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh. Tay cô nhẹ nhàng chạm vào quần lót của Liễu Trường Sinh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn chưa từng có.

Cô do dự một lúc. Đêm đó cô mặc quần lót của Lưu Trường Sinh để cúng trời đất, nhưng bên trong lại là quần lót của chính cô. Bây giờ…cô thực sự muốn thử cảm giác hơi thở của anh chạm trực tiếp vào da cô.

Cô cẩn thận mặc quần lót của Lưu Trường Sinh vào người.

Chiếc quần lót vừa vặn với làn da của cô, như thể cô có thể cảm nhận được sự hiện diện và ấm áp của Liễu Trường Sinh.

Cô nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ra và chỉnh lại vị trí thích hợp, rồi đứng trước gương và kiểm tra mình khi mặc chiếc quần lót đó.

Đêm đó, tôi thậm chí còn không nhìn thấy mình trông như thế nào khi mặc chiếc quần lót trường thọ.

Người phụ nữ trong gương có dáng người cao ráo duyên dáng, làn da mịn màng như tuyết, trắng như ngọc, trên người không có một chút tì vết. Cô có đôi bờ vai tròn mịn trắng như tuyết, hai cánh tay trắng như hoa sen, chiếc cổ thon màu trắng như tuyết và hai núm vú màu hồng, đặc biệt quyến rũ trên bộ ngực trắng như tuyết.

Cái bụng trắng như tuyết, chiếc rốn thanh tú và vòng eo thon đáng lẽ phải lộ ra đã bị quần lót của Lưu Trường Sinh che lại. Tô Huy dùng tay vén quần lên, để chiếc quần lót ôm sát vào người, như hơi thở và hơi ấm của Lưu Trường Sinh xuyên vào từng lỗ chân lông của cô.

Trên mặt nàng có chút ngượng ngùng đỏ bừng, nhưng đồng thời cũng có một chút hài lòng cùng vui sướng.

Tô Huy cảm thấy hài lòng nhưng lại ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng cởi quần lót của Lưu Trường Sinh rồi cùng với quần lót của chính mình bỏ vào bể bơi.

Trên mặt cô vẫn còn đỏ bừng, nhưng trong lòng cô tràn ngập một loại thỏa mãn và vui sướng đặc biệt.

Sau khi cho quần áo khác vào máy giặt, hãy bật máy giặt để có thể sấy khô trực tiếp khi ra ngoài.

Tô Huy nhìn quần lót của hai người trong bể bơi, càng suy nghĩ nhiều hơn. Cô nhẹ nhàng nhặt chiếc quần lót của Liễu Trường Sinh lên, cảm nhận được hơi ấm và hơi thở còn sót lại, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi buồn vui không thể giải thích được.

Cô ngượng ngùng cúi đầu, tránh vẻ mặt ngượng ngùng trước gương, cẩn thận ghép hai chiếc quần lót lại với nhau.

Sự tiếp xúc tưởng chừng như thân mật với Liễu Trường Sinh khiến tim cô bất giác đập nhanh hơn.

Cảm giác bị cấm đoán này mang lại cho cô một cảm giác tội lỗi ngọt ngào.

Dù cố gắng che giấu sự phấn khích và ngượng ngùng trong lòng nhưng lúc này, cô cảm thấy một sự hài lòng và vui sướng khó tả.

Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại.

Tuy nhiên, dù vậy, những cảm xúc ngượng ngùng, phấn khích trong lòng cô vẫn đọng lại, như một chiếc lông vũ mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve trái tim cô, mang đến những làn sóng an ủi, hạnh phúc.

Tô Huy mở cửa phòng tắm, Liễu Trường Sinh đã bưng bữa sáng lên bàn. Cô có chút ngượng ngùng nhìn anh, như sợ anh biết cô đang làm gì trong phòng tắm. 

"Này, ai đó đi khoe bộ đồ lót này đi." Giọng cô hơi run. 

Trước khi chuyện này xảy ra, Dịch Cường đã có tư cách như vậy. Tô Huệ không hề biết đến cô. Cô chỉ tùy tiện ra lệnh cho Lưu Trường Sinh khoe nội y vì cô không mặc quần áo, điều này khiến Lưu Trường Sinh rất vui vẻ một lúc. 

Khi Lưu Trường Sinh nhìn thấy vẻ mặt có chút ngượng ngùng của Tô Huy, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác hưng phấn và vui sướng không thể giải thích được. 

Anh nhận lấy chiếc quần lót mà Tô Huy đưa cho, trong lòng tràn đầy vui mừng và mong chờ. 

Dù đây chỉ là một yêu cầu nhỏ nhưng theo anh, đây là một bước ngoặt đáng kể, bởi theo anh, đây là việc chỉ có những cặp đôi mới làm việc riêng tư như vậy. 

Lưu Trường Sinh sau khi khoe nội y trở về, nhìn thấy Tô Huy vẫn trần truồng ngồi ở bàn ăn đợi hắn dùng bữa sáng. 

“Anh vẫn không định mặc quần áo à?”

"Không, thoải mái quá. Đã lâu rồi tôi mới có cảm giác như thế này."

"Nhưng, anh không coi tôi là đàn ông sao? Làm sao một người đàn ông bình thường có thể chịu đựng được một phụ nữ xinh đẹp khỏa thân ngồi cùng mình ăn sáng? Điều này quá tra tấn. Ở nhà anh cũng vậy à?"

“Nó đã ở đó, nhưng nó đã không xảy ra kể từ khi tôi bắt đầu làm việc.”

“Vậy tại sao hôm nay…”

"Không có gì, tôi chỉ cảm thấy tự do và không bị ràng buộc."

"Bạn đã bao giờ ăn sáng với Yiqiang như thế này chưa?"

"Tôi đã nói với anh rồi, từ khi bắt đầu làm việc đến giờ tôi chưa từng như thế này. Khi ở cùng Nhất Cường, tôi chỉ làm khi ngủ, khi tắm, và làm việc đó. Tôi nghĩ kỹ, nếu có, ừm... có lẽ sẽ không còn nữa, duy nhất ba tình huống tôi không mặc quần áo. Chưa bao giờ có tình huống như hôm nay tôi cởi quần áo, anh lại trịnh trọng như vậy."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi có cần cởi quần áo không?"

"Cởi quần áo xong có chịu được không?" Tô Huy trêu chọc.

"Được rồi." Liễu Trường Sinh đứng dậy, chuẩn bị cởi quần áo. 

Tô Huy nhìn Lưu Trường Sinh chuẩn bị cởi quần áo, trong lòng cảm thấy kinh ngạc, trong lòng tràn đầy nghịch ngợm. 

Cô nhẹ nhàng mỉm cười: “Chờ một chút, tôi chỉ đùa thôi.” Cô nhẹ nhàng vỗ vỗ tay Liễu Trường Sinh, “Anh không cần phải cởi ra, anh cũng có thể cởi ra, em sợ không nhịn được.” Trong giọng nói của cô có chút đùa cợt và giễu cợt: "Ăn nhanh đi, lát nữa chúng ta phải sang nhà bên kia thu dọn đồ đạc."

“Được rồi, về làng thì cậu có thể tự do, muốn mặc gì thì mặc, không muốn thì không mặc, đừng lo lắng.”

"Thật sao? Tôi có thể lấy lại những con búp bê trong phòng mình được không?"

"Tất nhiên rồi, tại sao không"

"Cảm ơn. Dịch Cường không thích búp bê vì chúng dễ hút bụi."

“Nhà mình cũng không đặc biệt lắm, có bụi thì mình giặt thường xuyên là sẽ ổn thôi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Sau khi hai người ăn sáng xong, sau khi Tô Huy rửa bát đĩa và quần áo trong máy giặt, Tô Huy bảo Lưu Trường Sinh phơi quần áo còn cô đi thay quần áo, lát nữa thu dọn hành lý. 

Liễu Trường Sinh phơi khô quần áo trở về phòng. Mắt anh sáng lên khi nhìn thấy Tô Huy mặc một chiếc váy ngắn tay màu xanh nhạt. 

Tư thế tao nhã và vẻ ngoài xinh đẹp của Tô Huệ khiến trái tim anh rung động, anh không khỏi dừng lại và ngơ ngác nhìn cô. 

Đôi mắt anh đầy sự ngạc nhiên. Anh không ngờ Tô Huy lại xinh đẹp như vậy. 

Chiếc váy màu xanh nhạt làm nổi bật vóc dáng mảnh mai và những đường cong duyên dáng của cô, khiến người ta phải mê mẩn. 

Cánh tay trắng nõn và bộ ngực cao được nâng đỡ bởi bộ quần áo đều cho thấy vẻ quyến rũ quyến rũ và khí chất trưởng thành của cô. 

Anh bất giác nuốt khan. 

Tô Huy nhìn thấy Lưu Trường Sinh đứng ở nơi đó, chăm chú nhìn nàng. 

Nó khiến cô cảm thấy có chút ngượng ngùng và hài lòng. 

Nhìn cơ thể to lớn của Lưu Trường Sinh, cô không ngờ rằng việc mặc một bộ váy đơn giản lại gây ra phản ứng lớn như vậy từ Lưu Trường Sinh. 

Trên má cô hơi ửng hồng, nhưng trong lòng lại có một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Cô mỉm cười đi về phía Lưu Trường Sinh, nhẹ nhàng vỗ vai anh: "Sao rồi? Trang phục của tôi ổn chứ?" cô cố tình hỏi đùa. 

"Hui'er, bạn ... bạn thực sự rất đẹp." Giọng nói của anh có chút hưng phấn và say sưa, anh cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

"Nhưng cậu lại ăn mặc như thế này...tsk tsk tsk..."

Liễu Trường Sinh biết, hắn cùng Tô Huy đi chơi thời điểm, quần áo có chút không hợp, không xứng với Tô Huy. 

"Không sao đâu. Lát nữa chúng tôi sẽ thu dọn đồ đạc và đưa cô và Meijuan cùng nhau đến trung tâm thương mại. Hai người nhất định phải thay đổi một chút."

“Không, không, tôi có đủ quần áo rồi.”

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, hiện tại mối quan hệ của bạn và tôi là gì?"

"Tôi..."

"Nói đi, sao cậu không nói gì?"

"Chúng ta là vợ chồng." Liễu Trường Sinh nói. 

"Được rồi, chúng ta là vợ chồng, ngươi cho rằng ta thích một người đàn ông trung niên luộm thuộm nhếch nhác, hay là thích một người đàn ông lớn tuổi đẹp trai?"

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Lưu Trường Sinh bắt đầu cảm thấy tiếc cho chiếc ví của mình. 

Tô Huy kiễng chân lên, nhẹ nhàng chạm vào môi anh, "Thật tốt." Nói xong, cô cầm chiếc túi nhỏ trên bàn lên rồi nói: "Giữ hai chiếc vali cho tôi, chúng ta đi thu dọn đồ đạc nhé."

Sau khi lên xe, Tô Huy hỏi: "Nhân tiện, anh lái được không?"

"Không." Liễu Trường Sinh thành thật trả lời. 

"Không được đâu. Tôi sẽ không làm tài xế cho anh. Khi về tôi sẽ thi lấy bằng lái xe. Anh hiểu không?"

"Được rồi." Tim của Liễu Trường Sinh bắt đầu rỉ máu. "Cái này sẽ có giá bao nhiêu?" Liễu Trường Sinh lẩm bẩm trong lòng. 

Tô Huy lái xe đưa Lưu Trường Sinh về nhà cô và Dịch Cường. Bên đó có cô chủ mới đang đợi cô dọn đồ để nhường chỗ cho cô. 

Tô Huy nhanh chóng đưa Lưu Trường Sinh xuống tầng dưới nhà cô. Thường rất khó tìm được chỗ đậu xe ở tầng dưới. Vì trong giờ làm việc nên Tô Huy có thể đỗ xe trực tiếp ở vị trí đẹp nhất ở tầng dưới. 

Đến trước cửa nhà, cô biết Nhất Cường không thể xóa được phép lấy dấu vân tay của mình, nhưng cô vẫn bấm chuông. Dù sao đi nữa, bà chủ bên trong bây giờ là Meijuan chứ không phải cô ấy. 

"Cha, mẹ, ngươi ở đây." Meijuan đón Lưu Trường Thành và Tô Huệ vào phòng ở cửa. 

Meijuan mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình màu xám với một chiếc quần jean ống rộng tối màu bên trong. Ống quần có phần sờn. Tóc cô được buộc tùy tiện trên đầu, trông có chút lộn xộn. 

"Sao cậu vừa mới dậy?" Tô Huệ trước đây không dám nói với giọng điệu như vậy. Buổi sáng trò chuyện với Dịch Cường khiến cô cảm thấy có chút xa lạ với Meijuan. 

“Không, tôi đang dọn nhà,” Meijuan trả lời. 

"Ồ, cái gì, để tôi đóng gói đồ đạc của mình."

"Bạn có muốn tôi giúp đỡ không?"

"Không, chỉ chào anh ấy thôi." Tô Huy chỉ vào Lưu Trường Sinh. 

Nói xong cô cầm vali từ tay Liễu Trường Sinh, đi thẳng vào phòng ngủ chính. 

Khi cô bước vào phòng ngủ chính, mọi thứ vẫn như lúc cô rời đi vài ngày trước. Không có dấu hiệu nào cho thấy có người đã ngủ trên giường. 

Có vẻ như Yiqiang và Meijuan đêm qua không làm gì trên chiếc giường này. Tô Huệ biết rằng Yiqiang sẽ không nghĩ đến điều này với sự căng thẳng lớn của mình. 

Cơn giận của Tô Huệ đối với Meijuan biến mất. 

Tô Huy mở tủ, lần lượt xếp hết quần áo vào vali. Cô quyết định chuyển tất cả họ về làng. Cô ấy có thể phải sống ở nông thôn một thời gian dài. 

Tô Huy đóng gói xong quần áo, bỏ mỹ phẩm và trang sức vào vali. "Meijuan... lại đây," Tô Huệ gọi trong phòng.

"Đến rồi mẹ." 

"Cô thay ga trải giường đi. Đồ đã giặt sạch sẽ đều ở trong tủ này. Trường Sinh kia... lại đây lấy ảnh cưới của tôi và Dịch Cường xuống, cất vào phòng chứa đồ. Nhân tiện, cũng gỡ ảnh của tôi và Dịch Cường treo trên tường bên ngoài xuống. Tìm một chiếc hộp trong phòng chứa đồ rồi cất đi... Meijuan, cô biết cách dùng máy giặt..." Tô Huy dẫn Meijuan đi xem từng phòng trong nhà, dạy cô cách sử dụng từng thiết bị.

Tô Huệ kiên nhẫn hướng dẫn Meijuan dọn dẹp, giúp cô làm quen với mọi ngóc ngách và thiết bị trong nhà. Cô cảm thấy như thể mình đang bàn giao công việc. 

Mặc dù Meijuan có chút han gỉ nhưng dưới sự hướng dẫn kiên nhẫn của Tô Huệ, cô đã nhanh chóng thành thạo cách sử dụng các loại thiết bị điện trong nhà. 

Thời gian rất nhanh đã đến giữa trưa, Tô Huy mới nhận ra bọn họ đã đi loanh quanh trong nhà rất lâu, chỉ là không nhớ ra nấu nướng mà thôi. 

Tô Huệ lại lấy điện thoại di động ra và dạy Meijuan cách gọi đồ ăn bằng điện thoại di động. 

Trong lúc ba người đang ăn trưa, Tô Huy nói với Mỹ Quyên: “Sau bữa tối, em thay quần áo đi, anh dẫn em đi làm tóc.” Nói xong, không đợi Meijuan đồng ý, Tô Huy đã nhấc máy hẹn gặp một nhà tạo mẫu tóc mà cô quen biết. 

"Meijuan, tôi không biết bây giờ cô đang nghĩ gì. Nếu cô thực sự coi Yiqiang là chồng của mình thì cô phải thay đổi hình tượng của mình. Dù sao tôi cũng bị cô lừa, bây giờ phải về thôn sống. Mọi người trong thôn đều biết chúng ta đã hôn nhân và tôi là vợ vĩnh cửu. Cô khác với Yiqiang. Hiện tại cô đang ở trong thành phố, không ai biết đến cô, hàng xóm trong đơn vị cũng không có người quen. Nếu cô muốn duy trì một Mối quan hệ mẹ con với Di Cường, tôi không thể nhìn thấy nó, mặc dù bạn đang gọi cho tôi, nhưng tôi đồng ý. Đó là bởi vì tôi tin vào Di Cường và phong tục và nghi lễ trao đổi hôn nhân mà bạn đã nói, vì vậy tôi hy vọng bạn không nói dối tôi ... "

"Huệ Nhi, ngươi sao có thể nghĩ như vậy..." Liễu Trường Sinh ngắt lời Tô Huy, giải thích. 

"Câm miệng!" Tô Huy trừng mắt nhìn hắn, "Ngươi là người có quyền lợi, lúc này muốn nói cái gì?"

Tô Huy lại quay sang Mai Quyên, "Anh nói ở đâu vậy? À, nhân tiện, tôi hy vọng anh không lừa dối tôi, cho nên tôi gả cho Trường Sinh ở trong thôn, vậy thì anh cũng phải gả cho Dịch Cường ở trong thành."

"Không, không, làm sao chúng tôi có thể nói dối bạn được?" Meijuan giải thích. 

"Ngươi biết không, ta nói ngươi cùng Dịch Cường là một đôi, ngươi trước mặt người ngoài cũng không phải là một đôi, ở nhà hẳn là một đôi. Trước kia ngươi cùng Trường Sinh là một cặp, ngươi như thế nào là ngươi nhị thúc một đôi, ngươi cùng Dịch Cường là một đôi, ngươi hiểu ý ta."

"Hiểu rồi, ta biết làm." Tô Huy vừa ăn vừa nói, nhưng Mai Quyên lại không dám nhấc đũa. 

"Là vợ của Dịch Cường, đừng suốt ngày như vậy. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, lát nữa anh sẽ dẫn em đi làm tóc. Anh sẽ gửi vị trí của em cho Dịch Cường, bảo anh ấy đến đón em. Sau đó anh sẽ dẫn em đi mua quần áo. Đừng suốt ngày ăn mặc lòe loẹt như vậy."

"Hiểu?"

"Vâng, tôi hiểu." Meijuan nhẹ nhàng đáp lại. 

"Biết không, ngươi hiện tại ở thành thị, không phải ở nông thôn. Ngươi là Dịch Cường vợ, không phải Dịch Cường mẹ. Nếu ngươi là Dịch Cường mẹ, ngươi gần như không mặc gì cả. Dù sao, mọi người đều biết Dịch Cường xuất thân từ nông thôn. Ngươi là vợ của Dịch Cường, ngươi là mặt mũi của Dịch Cường. Nếu suốt ngày làm ra vẻ mặt vàng vọt nữ nhân, sẽ thật xấu hổ cho Dịch Cường."

"Được rồi, nhanh ăn đi"

Lúc này Meijuan mới nhấc đũa lên. 

Liễu Trường Sinh yên lặng ngồi ở bên cạnh, nghe Tô Huy giảng bài cùng chỉ dẫn. Tôi cũng có thể hiểu ý định của cô ấy. Anh liếc nhìn Meijuan, sợ rằng cô có thể không vui ở khía cạnh nào đó. 

Khi Meijuan còn là vợ của Lưu Trường Thành, mẹ của Lưu Trường Thành chưa bao giờ nói điều này với Meijuan. 

Meijuan vẫn là mẹ chồng của Tô Huy, bà chưa bao giờ nói chuyện với Tô Huy bằng giọng điệu như vậy. Bây giờ Tô Huy đã trở thành mẹ chồng của Mỹ Quyên... Không biết Mai Quyên có thể tiếp nhận hay không. 

"Ăn từ từ." Tô Huy ăn xong, đặt đũa xuống, cất hộp cơm vào túi nhựa rồi đi vào phòng tắm.

"Bạn ổn chứ?" Liễu Trường Sinh thấp giọng hỏi Mai Quyên.

Meijuan khẽ cau mày, "Tôi không sao, chỉ là tôi không quen thôi. Mẹ cậu chưa bao giờ nói điều này với tôi, tôi..."

"Trước đây ở quê, bây giờ ở thành phố. Cô ấy nói cũng có lý."

"Tôi biết cô ấy cảm thấy có lỗi. Dù sao, cuộc hôn nhân này là điều khó tin và không ai có thể hiểu được trong thành phố. Nhưng cô ấy đồng ý chỉ vì lợi ích của chúng ta. Tôi nghĩ rằng cho đến bây giờ, cô ấy có thể không tin rằng cuộc hôn nhân của chúng ta là một cuộc trao đổi hôn nhân thực sự. Cô ấy có thể không hiểu ý nghĩa của việc chúng tôi ký hợp đồng hôn nhân trước mặt tổ tiên và sự tôn trọng của chúng tôi đối với nó. Cô ấy có thể không tin rằng tôi thực sự đã làm điều đó với Di Cường."

"Ngươi cùng Dịch Cường xảy ra chuyện gì... không ổn sao? Ta biết, không nên hỏi."

“Rất tốt”

"Tốt hơn so với khi em ở bên anh."

"Ừ, lần nào anh cũng làm em tổn thương quá nhiều."

Tô Huy lặng lẽ rửa mặt trong phòng tắm rồi nhìn mình trong gương. Cô không biết tại sao vừa rồi mình lại hành động như vậy.

Tô Huy thực sự có chút lo lắng. Cô lo lắng rằng Di Cường và gia đình anh ta đã cùng nhau lừa dối cô về việc trao đổi hôn nhân. 

Trong số các bài viết về Lưu Bị để lại trong máy tính của Yiqiang, có rất nhiều bài viết về các chủ đề như bố chồng, con dâu, mẹ con. 

Còn Tô Huệ tin rằng Di Cường có chút tâm lý bị cắm sừng. 

Cô thậm chí còn thắc mắc liệu cuộc hôn nhân này có phải là kế hoạch mà gia đình họ đã chuẩn bị từ lâu chỉ để thỏa mãn tâm lý biến thái của Lưu Di Cường, Lưu Trường Thành và những người khác. 

Tô Huy chậm rãi thở ra, “Mặc kệ Meijuan nghĩ thế nào, ta bây giờ đều là mẹ chồng của nàng, mẹ chồng nói những lời lẽ tự nhiên, chính nghĩa với con dâu, dù có bất hạnh đến mấy cũng phải chấp nhận. Liễu Trường Sinh dám nói gì, ta nhanh chóng nhập vai, hắn còn dám nói gì về ta?”

Tô Huy dần dần lấy lại bình tĩnh. Cô quyết định rằng dù ba người họ có nghĩ gì thì cô cũng sẽ hành động như một người mẹ chồng. Nếu họ không thể chấp nhận thì cô ấy sẽ chấm dứt việc trao đổi hôn nhân. Vậy thì cô nhất định phải là một cô con dâu ngoan ngoãn. 

Cô bước ra khỏi phòng tắm và đi vào phòng khách.

"Ăn xong chưa? Meijuan, đi thay quần áo đi, ít nhất cũng thay quần jean đi. Bạn thấy đường chỉ trên quần của mình đã sờn rồi, tóc còn không chải. Đi nhanh, đi nhanh."

Meijuan vội vàng bỏ hộp cơm trưa của cô và Trường Sinh vào túi nhựa rồi vào phòng thay quần áo. 

"Huệ Nhi..." Liễu Trường Sinh cẩn thận gọi Tô Huy. 

"Cái gì?" Tô Huệ giận dữ liếc nhìn anh. 

"Meijuan đã sống ở nông thôn từ khi còn nhỏ. Trước đây..."

"Tại sao, tôi nói với cô ấy, em không vui à? Được rồi, nếu em không vui, chúng ta đổi lại."

"Không..." Liễu Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm. 

"Bạn phải biết rằng Yiqiang hiện đang làm việc và sống ở thành phố. Trước đây tôi không đi chơi với anh ấy nhiều. Đó là bởi vì tôi cũng rất bận rộn trong công việc. Yiqiang sẽ luôn đến một số dịp mà anh ấy cần mang theo vợ. Hãy nhìn bộ dạng của Meijuan. Khi cô ấy đi chơi với Yiqiang, ai sẽ tin rằng cô ấy là vợ của Yiqiang. Rốt cuộc, cô ấy thực sự rất giỏi ăn mặc. Tại sao bạn không muốn cô ấy trông giống như một người mới? cô gái khi cô ấy quay lại?"

Trong khi hai người đang nói chuyện, Meijuan thay quần áo sạch sẽ. Mặc dù trông chúng vẫn bẩn nhưng ít nhất chúng cũng sạch sẽ hơn nhiều. 

“Đi thôi.” Tô Huy dẫn Liễu Trường Sinh và Mỹ Quyên đi ra ngoài. 

Đầu tiên, tôi dẫn họ đi khắp khu dân cư và chỉ cho Meijuan biết nơi nào nên vứt rác, nơi nào có siêu thị nhỏ, nơi nào có chợ rau và nhà hàng nhỏ nào Di Cường thường đến. 

Sau đó, anh ta lái xe đưa hai người đến cửa hàng điện thoại di động Huawei để thay điện thoại mới. Sau đó tôi đưa cô ấy đến studio của nhà tạo mẫu tóc. 

Đến phòng làm việc ở tầng dưới, Tô Huy bảo Lưu Trường Sinh đợi ở tầng dưới, còn cô dẫn Mỹ Quyên lên lầu. 

"Cô Su, cô có ở đây không?" Thầy Tony chào Tô Huệ khi nhìn thấy cô. 

“Tony, hôm nay tôi không làm tóc,” Tô Huy đẩy Meijuan về phía trước, “Hôm nay tôi sẽ làm cho cô ấy một kiểu tóc đẹp.”

"Không sao đâu, cậu muốn làm gì thì làm"

"Tùy cậu thôi. Tôi muốn cô ấy trông trẻ ra ít nhất 10 tuổi sau khi tôi hoàn thành. Có vấn đề gì không?"

"Ừ..." Thầy Tony vuốt tóc Meijuan, nhìn mặt cô: "Không thành vấn đề lớn, chỉ là tốn thời gian một chút thôi. Đừng vội."

"Không sao đâu, cậu cứ từ từ đi, chồng cô ấy sẽ đón cô ấy sau. Tôi còn có việc phải làm nên tôi đi trước."

“Vậy tôi sẽ tiễn cậu.” Tony thấy Tô Huy hiển nhiên có chuyện muốn nói với mình: "Tiểu Lý, dẫn muội muội đi gội đầu trước đi." Sau khi giải thích xong, anh đi theo Tô Huy xuống lầu. 

"Cô Su, đây là..."

“Tôi nói cô ấy là con dâu của tôi, cô có tin không?”

"Cô Su, cô đang đùa à?"

"Tôi không nói dối bạn. Bạn có nhìn thấy người đàn ông trong xe đó không? Đó là chồng tôi, còn cô ấy là vợ của con trai chồng tôi."

“Tôi hiểu rồi, cô Tô, cô yên tâm, tôi nhất định sẽ sinh cho cô một cô con dâu trẻ đẹp.”

"Vậy thì cảm ơn cậu. Tôi còn có việc phải làm, sau này tôi làm xong sẽ tốn bao nhiêu tiền? Cậu có thể nhờ tôi lấy và giảm giá cho cậu."

"Đừng lo lắng"

Quan niệm tiêu dùng của Tô Huệ có phần khác với Di Cường nên cô ấy sẽ không nói với Di Cường về một tiệm làm tóc có giá khởi điểm một nghìn nhân dân tệ. 

Sau khi Tô Huệ giải thích với thầy Tony, cô đã gửi tin nhắn cho Di Cường, bảo anh buổi tối không nên làm thêm giờ sau giờ làm và đến đón Meijuan. 

Sau đó tôi hỏi anh ấy nơi anh ấy thường đến làm tóc. 

Sau đó anh ấy đưa Lưu Trường Sinh đi làm tóc.

Sau khi Lưu Trường Sinh làm tóc xong, anh ta dẫn Lưu Trường Sinh đến trung tâm mua sắm, mua cho anh ta từ đầu đến chân nhiều quần áo đến mức Lưu Trường Sinh khó có thể cầm trên tay. 

Liễu Trường Sinh cả buổi chiều nhìn Tô Huy tiêu mấy vạn đô la như vậy, đều tiêu hết cho mình, trong lòng hắn cảm thấy đau lòng. 

Cuối cùng, Tô Huệ nói rằng cô đói và đưa anh thẳng đến nhà hàng phương Tây yêu thích của cô. 

"Huệ Nhi, tiêu tiền như vậy..."

“Tôi không bảo cậu trả tiền, sao cậu lại căng thẳng thế?”

"Không được, trong cuộc sống ngươi vẫn phải cẩn thận."

"Không phải là tôi không có tiền. Cậu có biết hôm nay cắt tóc ở Meijuan kia là bao nhiêu không?"

"Bao nhiêu?"

"Vậy đây là hóa đơn vừa rồi gửi cho tôi, anh có thể tự đọc."

"2800? Cái này ở trong thôn có thể ăn mấy tháng."

"Sao cậu lại hét to thế?"

“Lương trưởng thôn của tôi chỉ hơn 3.000 nhân dân tệ, và một lần cắt tóc của Meijuan gần bằng tiền lương một tháng của tôi.”

"Làm ơn nhỏ tiếng đi, đừng xấu hổ. Tôi đã nói rồi, tôi có đủ khả năng. Tôi từng chăm sóc mặt cho Dịch Cường ở một nơi như thế này, nhưng tôi không đến nơi như thế này vài lần một năm. Nếu em không chịu được sự tiêu xài xa hoa của anh, chúng ta có thể đổi lại, tôi sẽ là vợ của Dịch Cường, người chăm sóc mặt mũi của Dịch Cường, thế thì sao?"

"Đó không phải là ý tôi."

"Tôi đã nói hết, tôi có khả năng. Và mẹ tôi còn nói, tôi là một người chồng thịnh vượng, bất kể tôi ở bên ai, Duwang, nếu anh muốn ở bên tôi, anh phải thay đổi một số quan niệm của mình, nếu không hai người họ sẽ cãi nhau mỗi ngày khi ở cùng nhau. Khi đó, tôi không quan tâm đến phong tục của làng anh, tôi sẽ trực tiếp ly hôn với Di Cường, và tôi sẽ không chơi với gia đình anh. Không phải là không ai muốn tôi, vì vậy tôi phải treo cổ tự tử từ anh." cây cổ vẹo của gia đình.”

"Trước đây ở cùng Nhất Cường, vì chăm sóc mặt mũi của anh ấy, tôi đã nghe lời anh ấy rất nhiều điều. Kể cả việc thay đổi cuộc hôn nhân này, bề ngoài là do tôi quyết định và tôi đồng ý, nhưng suy cho cùng thì vẫn là chăm sóc mặt mũi của anh ấy. Bây giờ tôi ở với anh, tôi sẽ không khách khí. Dù lớn hay nhỏ anh cũng phải nghe tôi nói, anh có biết không?"

“Được được được, từ nay về sau ta sẽ nghe lời ngươi.” Liễu Trường Sinh nịnh nọt nói: “Đừng tức giận, đừng tức giận.”

"Được rồi, ăn thôi." Tô Huy từng bước dạy Liễu Trường Sinh cách ăn đồ Tây. Sau khi ăn xong, cô rủ Trường Sinh đi dạo trong công viên và đến quán bar yêu thích của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Trong quán bar, Tô Huy ngồi cạnh Lưu Trường Sinh. Liễu Trường Sinh là lần đầu tiên tới nơi như vậy. Anh nhìn quanh, khung cảnh trước mắt thật lạ lùng và quyến rũ. 

Tiếng nhạc trong quán bar nhẹ nhàng vang lên, anh không khỏi thở dài trước cuộc sống muôn màu muôn vẻ. Với Tô Huệ ngày hôm nay, anh nhận ra rằng có một cách sống khác. 

Nếu không phải Tô Huy ngồi bên cạnh, chắc chắn anh sẽ cảm thấy có chút hoảng sợ và hụt hẫng. 

Tô Huy hỏi Liễu Trường Sinh: “Anh muốn uống gì?”

"Ngươi giúp ta quyết định đi, ta sẽ không gọi, bằng không ngươi muốn uống cái gì ta đều uống."

“Vậy thì tôi đã quyết định rồi.” Tô Huy gọi một ít cocktail mà con gái thích uống, đồng thời gọi một ít bia thủ công cho Lưu Trường Sinh. 

Ngồi trong một quán bar quen thuộc, nhưng không có người quen bên cạnh, Tô Huy lắc ly rượu trong tay, nhìn ánh nến mờ ảo không nói một lời. 

Liễu Trường Sinh không dám lên tiếng, im lặng nhìn Tô Huy. 

Liễu Trường Sinh nhìn Tô Huy trầm mặc, u ám, trong lòng dâng lên một loại khó có thể hình dung áy náy cùng bất an. 

Anh biết những sự việc xảy ra mấy ngày qua đã vượt quá mọi nhận thức và giới hạn đạo đức của cô rất nhiều. Cô không chấp nhận việc trao đổi hôn nhân trong làng như vẻ ngoài của mình. 

Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của cô, Liễu Trường Sinh thực sự có chút đau lòng. 

Anh muốn nói điều gì đó với Tô Huệ, nhưng anh không biết phải nói thế nào, hay làm cách nào để an ủi và giúp đỡ cô. 

Ngay lúc Lưu Trường Sinh đang bối rối, Tô Huy mới chậm rãi đặt ly rượu trong tay xuống, ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng mở miệng nói. 

"Anh biết không, quán bar nhỏ này là quán bar mà tôi và Yiqiang đều thích. Trước đây, khi chúng tôi đi mua sắm và xem phim, chúng tôi sẽ đến đó ngồi uống vài ly trước khi về nhà. Sau đó anh ấy sẽ vòng tay qua vai tôi, ôm tôi vào lòng rồi đi bộ chậm rãi về. Bạn có biết không, quán bar nhỏ này rất gần nhà chúng tôi, cách đó chưa đầy 3 km. Chúng tôi sẽ để xe ở cửa quán bar và quay lại lấy vào ngày hôm sau."

"Nhưng bây giờ... ngươi có biết mình đang làm gì không? Chia tay Dịch Cường và ta thật là một phong tục nhảm nhí."

Liễu Trường Sinh vẻ mặt xấu hổ, không dám trả lời. Tô Huy tiếp tục nói, bất kể Lưu Trường Sinh có nghe thấy hay không, “Có người nói nữ nhân chỉ ngủ với một nam nhân là thua thiệt; ngủ với hai ba người được coi là truyền thống; mẹ ta đã ngủ với hai người đàn ông. Cha ta ngủ với rất nhiều phụ nữ, chỉ sợ ông ấy cũng không biết. Đúng vậy, Dịch Cường là người ta muốn gả, và ta tự mình chọn người đàn ông đó. Khi ta chọn người đàn ông này, ta cũng chọn chấp nhận gia đình của hắn.”

Tô Huệ tiếp tục, giọng nói đầy tức giận và bất lực, "Nhưng hiện tại, cái gọi là phong tục và truyền thống của bạn đã hoàn toàn phá vỡ cuộc sống của chúng tôi. Tôi thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ liệu mối quan hệ của chúng tôi có thể chịu đựng được tất cả những điều này hay không. Sáng nay Di Cường nói với tôi rằng, Sau khi trao đổi hôn nhân kết thúc, anh ấy chắc chắn sẽ yêu tôi và yêu tôi nhiều hơn trước. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy bị ám ảnh bởi mối quan hệ của chúng tôi. Nhưng anh ấy có biết rằng tình cảm không phải là đơn phương? Làm sao anh ấy biết liệu khi thời cơ đến tôi có còn yêu anh ấy hay không?

Giọng cô dần trở nên yếu ớt, như bị đè nén bởi những mâu thuẫn, đấu tranh nội tâm: “Tôi từng nghĩ rằng tình yêu của chúng tôi có thể vượt qua tất cả, nhưng đó chính là lúc hai người ở bên nhau. Giờ đây phong tục, truyền thống, nghi lễ của các bạn và con mắt của người dân trong làng đã chia cắt chúng ta. Tôi thực sự nghi ngờ liệu mối quan hệ của chúng tôi có thực sự chịu đựng được tất cả những thử thách này hay không. Ít nhất, anh không chắc điều gì sẽ xảy ra với anh trong những ngày anh dành thời gian cho em…”

“Tôi…tôi không biết phải thuyết phục anh như thế nào. Tôi thừa nhận rằng khi anh trai và em gái thứ tư của tôi cầu hôn Meijuan và tôi trao đổi hôn nhân với bạn, tôi đã âm thầm hạnh phúc. Bạn trẻ trung xinh đẹp như vậy, thân phận mà tôi có thể sử dụng tốt nhất chính là một trưởng thôn nhỏ. Nếu không phải tôi là cha của Yiqiang, tôi sẽ không bao giờ biết đến anh. Nhưng bây giờ có cơ hội ngủ với anh... Tôi, Liễu Trường Sinh, đã tích lũy được nhiều phúc đức như vậy."

Liễu Trường Sinh nói tiếp, trong giọng điệu mang theo nụ cười khổ tự giễu: "Ta biết trong lòng ngươi nhất định có chút không cam lòng. Bạn và Di Cường quả là một cặp đôi hạnh phúc, và tôi có thể hiểu được sự phản kháng và tức giận của bạn đối với việc thay đổi cuộc hôn nhân. Nhưng đây là truyền thống của làng chúng tôi. Dù tôi với tư cách là trưởng thôn, nên thuyết phục dân làng thay đổi phong tục, nhưng tôi cũng có động cơ ích kỷ của riêng mình."

Anh dừng lại, trong mắt hiện lên một tia buồn bã: “Thật ra tôi cũng là một người bình thường. Tôi đã làm việc ở ngôi làng này cả đời. Tôi chỉ mong các con tôi được hạnh phúc và gia đình tôi có thể thịnh vượng. Cái gọi là phong tục này là những quy tắc đã được người dân trong làng chúng tôi thực hiện qua hàng chục thế hệ. Anh không phải là người có thể, anh sẽ cố gắng hết sức để thay đổi." Anh nhẹ nhàng thở dài, sau đó nghiêm túc nhìn Tô Huy, "Nhưng trong thời gian kết hôn này, anh có thể hứa với em rằng anh sẽ yêu em và trân trọng em, dù là cuộc sống thường ngày hay đối mặt với truyền thống và áp lực của quê hương, anh sẽ ở bên cạnh em, ủng hộ em và bảo vệ em."

"Mặc dù tình huống này không phải là điều em mong muốn, nhưng anh sẽ cố gắng hết sức để em cảm thấy ấm áp và an toàn. Anh sẵn sàng dùng tất cả những gì anh có để đổi lấy hạnh phúc của em, dù nó chỉ có thể tồn tại trong thời gian ngắn ngủi."

"Mọi chuyện vốn đã như thế này rồi. Những gì khác có thể được thực hiện? Chỉ mong là như vậy thôi.” Tô Huy nở một nụ cười bất lực. “Được rồi, tôi uống xong rồi. Chúng ta quay lại giường thôi."

Tô Huệ tìm được một tài xế. Lưu Trường Sinh mặc dù không quen đường trong thành, nhưng hắn cũng biết, đây không phải đường về nhà bố mẹ Tô Huy.

"Chúng ta đang đi..."

“Tất nhiên là tôi đã tới nhà con trai ông. Cha từ quê lên thăm con và ở nhà con trai mình không phải là chuyện bình thường sao?" Tô Huy nở nụ cười say sưa nói: "Sao vậy, con sợ sao?"

"Tôi không có gì phải sợ cả. Bạn không sợ tôi. Tôi nên sợ điều gì?”

Tô Huy đứng ở cửa nhà Dịch Cường bấm chuông: “Ông cho rằng con trai và con dâu của ông đang làm chuyện đó sao?”

Liễu Trường Sinh nghe xong có chút xấu hổ. Anh cười ngượng ngùng: “Có thể, không nhất thiết.” Anh cố gắng làm dịu đi bầu không khí ngượng ngùng nhưng trong lòng lại có chút khó chịu.

"Tôi đoán là vậy, bạn thấy đấy, không ai mở cửa sau khi bấm chuông quá lâu." Mặc dù dấu vân tay của Tô Huệ có thể mở được khóa cửa nhưng Tô Huệ vẫn ấn chuông. Cô không dám đối mặt với nó. Nếu khi cô mở cửa, con cặc của Dịch Cường cắm vào cơ thể Meijuan, Tô Huy nghĩ rằng cô có thể sẽ không thể tiếp nhận được.

"Có lẽ họ đã ngủ rồi. Dịch Cường ngày mai phải đi làm, có lẽ đã đi ngủ sớm. Cậu thậm chí còn không biết bây giờ là mấy giờ." Liễu Trường Sinh cố gắng tìm một lời giải thích hợp lý.

Tô Huy cười tinh quái, “Ngươi cũng muốn biết Meijuan bọn họ làm như vậy cư xử như thế nào sao?” Trong lời nói của cô có chút trêu chọc và chế giễu.

"Cái này. . . " Hắn có chút xấu hổ, không biết trả lời như thế nào.

"Dù sao, tôi chỉ muốn biết Dịch Cường có hành động giống như lúc anh ấy làm với tôi hay không." Tô Huệ nói dối và bấm chuông lần nữa, lần này nhanh hơn.

Liễu Trường Sinh trên mặt lại lần nữa lộ ra vẻ xấu hổ, hắn xấu hổ mà ho một tiếng. "Đây... đây là chuyện riêng tư của họ, không phải lỗi của chúng tôi..."

"Có chuyện gì vậy? Nói thật với bạn, nếu tôi không thực sự nhìn thấy Yiqiang và Meijuan làm điều đó bằng chính mắt mình, và nếu tôi không được phép tận mắt nhìn thấy con cặc của Yiqiang thực sự được đưa vào cơ thể Meijuan, tôi sẽ không tin rằng Meijuan thực sự sẽ là vợ của Yiqiang trong cuộc hôn nhân này. 

Liễu Trường Sinh ngừng nói, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Anh ta đã thay đổi cuộc hôn nhân trong làng của họ và trở thành vợ của người khác. Cuộc sống vợ chồng của cặp đôi này là chuyện riêng tư của họ nên người khác nhìn thấy cũng có lý.

Anh cũng biết rằng đối với Tô Huệ, người lớn lên ở thành phố, việc tận mắt chứng kiến ​​mọi việc là cách tin tưởng trực tiếp nhất, nhưng đối với anh, một cảnh tượng như vậy thực sự rất khó tưởng tượng và khó chấp nhận.

Tô Huy vẫn kiên trì nhấn chuông, cửa cuối cùng cũng mở ra. Anh nhìn thấy Meijuan đang đứng ở cửa, với mái tóc rối bù, khuôn mặt đỏ bừng rõ ràng, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng và xấu hổ.

Ánh mắt Tô Huy rơi vào trên người Mai Quyên, trong nụ cười mang theo một tia trêu chọc và giễu cợt. Vẻ mặt Meijuan càng trở nên xấu hổ hơn khi nhìn thấy ánh mắt của Tô Huệ, cô ngượng ngùng gãi tóc.

Lúc này, không khí trong phòng trở nên cực kỳ ngột ngạt, giống như có thể nghe thấy tiếng kim rơi. “Sao cậu không mời chúng tôi vào?” 

"Bố, mẹ, sao bố lại ở đây? Vào nhanh đi"

Liễu Trường Sinh theo Tô Huy vào phòng. 

Tô Huy nhìn Meijuan, khóe miệng hơi nhếch lên, trong nụ cười mang theo một tia trêu chọc cùng giễu cợt.

"Ôi, Meijuan, ngươi nhìn ngươi như vậy, ngươi vừa mới xử lý Dịch Cường xong sao? Vì sao Dịch Cường lại làm như vậy?" 

Nghe được lời nói của Tô Huy, sắc mặt Meijuan càng đỏ bừng hơn. Cô xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Tô Huy. "Diệp Cường đang ở trong phòng tắm"

Tô Huệ nhìn Meijuan. Mái tóc dài ban đầu của cô đã được cắt thành tóc ngắn. Mặc dù bây giờ cô ấy trông hơi bừa bộn, cộng với đôi má ửng hồng nhưng trông cô ấy thật quyến rũ.

Chiếc váy ngủ màu đen cô mặc rõ ràng là do Yiqiang mới mua. Nó vừa vặn với những đường cong cơ thể và thể hiện nét duyên dáng duyên dáng của cô.

Đôi vai trần và bộ ngực mơ hồ lộ ra toát ra khí chất quyến rũ khiến người ta phải chảy nước miếng.

"Mẹ, con thực sự xin lỗi. Chúng tôi... chúng tôi không ngờ anh lại đột ngột đến." Giọng cô run run, có vẻ vô cùng lo lắng.

"Bố... sao bố lại ở đây?" Dịch Cường mở cửa phòng ngủ chính, Tô Huy nhìn thấy quần áo vứt trên mặt đất. 

"Ồ, vậy ra cậu cũng ở đây, sao lại nỡ bỏ cuộc?" Tô Huy nhẹ nhàng nói. Cô không biết tại sao Tô Huệ lại cảm thấy rất khó chịu khi Di Cường và Mỹ Quyên quan hệ tình dục trên chiếc giường mà cô đã chọn, mặc dù cô biết giờ đây họ đã thay đổi mối quan hệ.

Cô ấy không còn là vợ của Di Cường nữa. Việc vợ chồng Di Cường quan hệ tình dục tại nhà riêng, trên giường trong phòng ngủ chính là chuyện bình thường.

"Mẹ, vừa rồi Dịch Cường đau bụng nên đang trong nhà vệ sinh. Tôi ra ngoài muộn để mở cửa," Meijuan giải thích.

"Không có gì đâu. Bố con và mẹ ngồi ở quầy bar một lúc nên không để ý đến thời gian. Lúc này ông bà cậu cũng đang ngủ nên tôi đến chỗ cậu ngủ một đêm. Anh không phiền đâu."

"Tôi không bận tâm, tôi không bận tâm," Meijuan và Yiqiang nhanh chóng nói. “Vậy anh và bố ngồi xuống uống chút trà cho tỉnh táo đi. Tôi và Yiqiang sẽ giúp bạn dọn dẹp phòng." 

Meijuan kéo Yiqiang vào phòng khách và giúp Tô Huệ và Lưu Trường Thành dọn giường.

“Sao Huệ Nhi lại như thế này…” Meijuan nhẹ nhàng lẩm bẩm.

“Anh chỉ biết thôi”

“Nếu biết cô ấy nóng nảy như vậy, ngay từ đầu anh đã không để em kết hôn.” 

"Cô ấy có tính khí đó. Cô ấy thường lịch sự với mọi người. Chỉ cần chịu đựng nó. Cô ấy không giận anh mà là giận tôi." Dịch Cường giải thích, "Tôi đoán cô ấy không tin rằng bây giờ tôi thực sự coi cô như vợ mình." 

"Vậy làm sao chúng ta có thể khiến cô ấy tin rằng cuộc hôn nhân thay đổi này không phải là trò chơi của chúng ta? Cô ấy không hiểu dù chúng tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa. Làm sao cô ấy có thể tin rằng tôi và anh đã là vợ chồng? Khi còn là mẹ chồng của cô ấy, tôi chưa bao giờ làm khó cô ấy như thế này. Bà ấy mới làm mẹ chồng tôi được hai ngày mà đã như thế này... có phần bắt nạt." 

Yiqiang nhẹ nhàng vỗ vai Meijuan, cố gắng an ủi cô.

"Đừng tức giận, Juan, có lẽ cô ấy cần một chút thời gian để thích ứng với sự thay đổi này." Giọng nói của Dịch Cường vừa ôn hòa vừa ân cần: “Dù sao thì cô ấy cũng đã từng là vợ của tôi, có lẽ phải mất một thời gian nữa cô ấy mới có thể chấp nhận được sự thay đổi này.” 

"Vậy ngươi muốn nàng tin cái gì?"

“Theo sự hiểu biết của tôi về cô ấy, trừ khi cô ấy tận mắt nhìn thấy, nếu không cô ấy sẽ luôn nghi ngờ. Khi tâm trạng không tốt, cô ấy sẽ giở trò, khiến cô ấy mất bình tĩnh." 

"Tận mắt nhìn thấy sao? Làm thế nào khác bạn có thể nhìn thấy nó bằng chính mắt mình? Bạn có muốn cô ấy thấy chúng tôi làm việc không?" 

"Có lẽ"

"Làm sao có thể?"

"Chúng ta hãy nói về nó. Hôm nay hãy duỗi thẳng tóc cho cô ấy nhé."

"Này, chỉ thế thôi." 

"Tôi không muốn cô ấy nhìn thấy chúng ta làm chuyện như vậy, sẽ rất xấu hổ."

Yiqiang mỉm cười cay đắng. “Tôi cũng không muốn, nhưng hiện tại, nó có vẻ là một giải pháp.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Bố mẹ, giường đã dọn xong rồi, con đổi cái mới nhé." Meijuan bước ra nói với Tô Huy và Lưu Trường Sinh. 

Lưu Trường Sinh nhướng mày nhìn Meijuan, vợ cũ và bây giờ là con dâu, trong lòng cảm thấy bất lực. Nhưng những gì Tô Huy nói trong quán rượu, anh lại không biết làm cách nào để thuyết phục Tô Huy đừng làm như vậy. 

"Meijuan, tôi hơi đói, ở nhà có gì ăn không?"

"Huệ Nhi, đừng ăn nữa, ngày mai Dịch Cường phải đi làm, ngươi thấy đấy, đã hơn 1 giờ rồi." Lưu Trường Sinh khuyên nhủ Tô Huy. 

"Ồ, vâng, sao Yiqiang không đi ngủ trước đi? Vậy Yiqiang, tôi nhớ trong tủ đằng kia có khoai tây chiên, anh mang qua cho tôi đi, tôi ăn một ít."

"Tô Huy, ý của ngươi là?" Di Cường có chút tức giận khi thấy Tô Huệ hành động vô lý.

"Này, cậu đổi tên rồi à?" Giọng nói của Tô Huệ ngày càng to hơn. 

"Bạn muốn gì?" Nhất Cường hỏi cô

Khóe miệng Tô Huy hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia khiêu khích. 

"Tôi muốn gì? Điều tôi muốn rất đơn giản. Tôi chỉ muốn biết bây giờ hai người có phải là một cặp thực sự hay không, hai người đã quan hệ tình dục thật sự hay chưa. Lưu Nghĩa Cường, tôi nói cho cậu biết, bố cậu và tôi đã làm hết những việc mà một cặp đôi nên làm, đồng thời tôi cũng muốn nói với cậu rằng tôi cảm thấy thoải mái hơn khi làm chuyện đó với bố cậu." Không khí trong phòng đột nhiên trở nên khó xử. Lưu Trường Sinh cùng Lưu Mỹ Quyên sắc mặt căng thẳng... Dịch Cường lông mày nhíu lại, hắn cảm giác được Tô Huy trong lời nói có chút chua xót. 

Dịch Cường hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, sau đó nghiêm túc nói với Tô Huy: "Tô Huy, tôi biết cô rất khó hiểu phong tục trong làng chúng tôi, nhưng tôi phải nói cho cô biết, truyền thống này của làng chúng tôi không phải là trò đùa, nó đã có lịch sử hàng trăm năm. Trong văn hóa Trung Quốc chúng tôi, trao đổi hôn nhân là một nghi lễ nghiêm túc để duy trì huyết thống và truyền thống của gia đình. Mặc dù giá trị của xã hội hiện đại đã thay đổi rất nhiều nhưng nó vẫn là một truyền thống quan trọng đối với chúng tôi." Giọng điệu của anh bộc lộ một suy nghĩ sâu sắc và thái độ kiên quyết. 

"Chúng tôi không có ý yêu cầu các bạn cố tình làm bất cứ điều gì. Ngược lại, chúng tôi hy vọng các bạn có thể hiểu văn hóa và truyền thống của chúng tôi. Chúng tôi sẽ tôn trọng cảm xúc của các bạn, nhưng đồng thời, chúng tôi cũng mong các bạn có thể tôn trọng truyền thống của chúng tôi. Mọi chuyện vốn dĩ như ban đầu, nhưng trong tất cả các nghi lễ, không ai ép buộc các bạn cả."

"Nếu anh vẫn thực sự không hiểu và không chấp nhận thì chúng ta cũng không thể làm gì được. Nếu anh thật sự muốn đệ đơn ly hôn, tôi... đó cũng là lựa chọn của anh. Lựa chọn của tôi đối với anh, tôi... tôi chấp nhận..." Nói xong, Yiqiang nhắm mắt lại, khóe mắt chảy nước mắt. 

"Này, mọi người đi ngủ đi và để tôi yên." Tô Huy chở mọi người về phòng. 

Yiqiang kéo Meijuan vào phòng ngủ chính, nghẹn ngào, cởi hết quần áo của Meijuan và mình rồi ném xuống sàn. Anh mở cửa, kéo Meijuan lên giường, tắt đèn rồi ôm Meijuan đi ngủ. 

Liễu Trường Sinh nhìn Tô Huy, "Ngươi cũng vào phòng đi." Tô Huy bất lực nói với Lưu Trường Sinh. Khi vào phòng, giúp tôi tắt đèn. Nói xong anh ngã người xuống ghế sofa. 

Liễu Trường Sinh nhẹ nhàng tắt đèn trong phòng, sau đó yên lặng ngồi trên mặt đất cạnh ghế sofa, lặng lẽ đi cùng Tô Huy. 

Tô Huy biết Liễu Trường Sinh không về phòng, nhưng cô cũng không nói gì. Cô vùi mình vào ghế sofa. Cô không biết hôm nay chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Cô không biết tại sao tối nay mình lại bất đắc dĩ như vậy với Meijuan. 

Chẳng phải mái tóc rối bù và đôi má đỏ bừng của Meijuan khi cô ấy mở cửa đã cho thấy Yiqiang đang quan hệ tình dục với Meijuan khi cô ấy bấm chuông sao? 

Việc Dịch Cường chậm xuất hiện có giống cảnh một người đàn ông bị bắt lên giường và chỉ phải ra mặt sau khi bị vợ liên tục ép tình nhân? 

Sự tức giận và thất vọng dâng trào trong lòng Tô Huệ, như thể nỗi đau bị phản bội đang lan rộng trong lòng cô. 

Bây giờ đôi mắt của Tô Huệ nửa lửa nửa băng. Tô Huy thực sự sợ người mình yêu nhất sẽ lừa dối mình. 

"Trường Sinh, trước kia Dịch Cường và Mỹ Quyên thật sự chỉ là quan hệ mẹ con thôi sao?" Tô Huy trầm giọng hỏi. Cô biết Trường Sinh chưa vào phòng, biết Trường Sinh cách cô không xa. 

"Nói cho ta biết, bọn họ có quan hệ gì mà ngươi không biết? Bằng cách nào khác Dịch Cường có thể tiếp nhận Meijuan nhanh như vậy?"

"Có lẽ, giữa họ không chỉ có mối quan hệ mẹ con." Cô thì thầm với chính mình, giọng nói đầy bất lực và tuyệt vọng.

"Có lẽ, trước khi tôi biết điều đó, họ đã có mối quan hệ như vậy." 

"Những phong tục truyền thống có thực sự quan trọng đối với bạn không? Việc có con có quan trọng với bạn không? Bạn có thể sinh con cho dù bạn ở với ai không?" Liễu Trường Sinh đi đến sô pha, bế Tô Huy lên, sau đó bế Tô Huy vào phòng, đặt Tô Huy lên giường.

"Đi ngủ đi. Dù thế nào đi nữa, hãy ngủ ngon trước đã. Chờ khi tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ ổn thôi." Liễu Trường Sinh nhẹ nhàng ôm cô vào trong giường, ngồi ở mép giường. Rượu và khóc đã khiến cô kiệt sức.

Cô ngủ thiếp đi ngay sau đó.

Tô Huy không biết mình đã ngủ bao lâu, trong phòng vẫn tối om. 

Tô Huy phát hiện Lưu Trường Sinh không phải nằm ở trên giường mà ngồi ở trên giường bên cạnh cô. Có lẽ vì mệt nên anh tựa đầu vào đầu giường nhẹ nhàng ngủ thiếp đi.

Đặt tay lên lưng anh. 

Tô Huy không biết từ lúc nào lại bị Lưu Trường Sinh đè lên người, đầu tựa vào bụng anh, một chân đặt lên đùi anh, một tay xuyên qua quần anh giữ lấy cặc anh. 

Tô Huy sờ lên xuống dương vật của mình: “Tại sao dương vật của Lưu Trường Sinh ngay cả khi ngủ cũng cứng như vậy?” Tô Huy thầm nghĩ.

Lưu Trường Sinh đang ngủ say, lại bị Tô Huy nhẹ nhàng chạm vào dương vật của mình tỉnh lại. 

Nhưng anh không dám cử động. Anh sợ đây chỉ là cử động vô thức của Tô Huy trong giấc mơ mà thôi. Nếu anh cử động, anh sẽ đánh thức cô dậy lần nữa. Tối nay cô đã rất mệt rồi. 

Tuy nhiên, con cặc của anh không nghe lời anh và nhảy lên mấy lần.

“Ừ…” Tô Huy dùng chút sức trên tay cô, “Anh biết em đã tỉnh.” Tô Huy gật đầu, tựa đầu vào ngực Lưu Trường Sinh. 

"Sao lại ngủ quên? Ở đây vất vả quá?" Tô Huệ lặng lẽ hỏi bằng giọng mà chỉ có hai người họ mới nghe được. 

"Tôi cũng không biết. Không phải đàn ông nào cũng cương cứng vào buổi sáng sao?"

"Nhìn xem, bên ngoài trời vẫn còn tối, trời vẫn chưa sáng." 

“Anh không giận nữa à?”

"Tất nhiên là tôi vẫn còn tức giận...Tôi...tôi có vô lý không?"

"Tôi có thể hiểu được bạn. Dù sao phong tục trao đổi hôn nhân trong làng của chúng tôi quả thực là khó hiểu đối với những người không phải là người bản địa trong làng của chúng tôi. Điều này giống như hầu hết mọi người không thể hiểu được chế độ đa phu ở Tây Tạng. Mọi người nghe thấy chỉ mỉm cười, và một số chỉ tò mò."

"Trên thực tế, không phải tất cả những mục đích truyền thống này đều nhằm hoàn thiện và đảm bảo sự sinh sản của các thế hệ tương lai sao? Giảm thiểu chi phí là một cách sinh tồn và tái sản xuất mà con người đã dần tìm thấy trong cuộc đấu tranh chống lại thiên nhiên."

"Không thể phủ nhận rằng việc trao đổi hôn nhân ở làng chúng tôi đã thúc đẩy việc nâng cao chất lượng dân số trong làng trong thời kỳ đói nghèo, tăng cường mối quan hệ giữa họ hàng và duy trì sự ổn định xã hội. Theo quan điểm của chúng tôi, đây là biểu hiện của sự đoàn kết và giúp đỡ lẫn nhau, đồng thời cũng là sự nhấn mạnh vào quyền thừa kế của gia đình."

"Mặc dù những phong tục này có vẻ lỗi thời trong thời hiện đại, nhưng đối với chúng tôi, chúng đại diện cho văn hóa và nhãn hiệu của làng chúng tôi." Lưu Trường Sinh đang nói, tay Tô Huy không ngừng chạm vào cặc hắn.

"Được rồi, tôi muốn nó, đưa nó cho tôi." 

Việc Tô Huệ chủ động cầu hôn khiến Lưu Trường Sinh không khỏi bất ngờ. 

Theo cách hiểu của anh, đàn ông là người chủ động trong những việc như vậy. Meijuan chưa bao giờ chủ động chủ động, thậm chí không có một chút gợi ý nào, mỗi lần nằm trên người cô, phần thân dưới của anh đều khô khốc. 

Liễu Trường Sinh đặt Tô Huy nằm xuống, xuống giường chuẩn bị đóng cửa lại. 

“Đừng tắt, cứ bật lên đi.” Tô Huy vừa ngồi trên giường vừa cởi quần áo thì thầm. 

Liễu Trường Sinh sửng sốt, “Ngươi còn chưa cởi quần áo.” Tô Huy ngượng ngùng nói. Liễu Trường Sinh thở dài, cởi quần áo. 

Tô Huy vòng tay qua cổ Lưu Trường Sinh, hôn lên môi anh. 

“Tôi muốn tự mình làm.” Anh nói, đẩy Liễu Trường Sinh xuống giường, sau đó dang rộng đầu gối quỳ lên người Lưu Trường Sinh. 

Hai tay ôm ngực, Lưu Trường Sinh có thể nhìn thấy trong bóng tối ánh mắt Tô Huy đang nhìn hắn. 

"Làm sao có thể có một người đàn ông không có dục vọng?" Liễu Trường Sinh thầm nghĩ: "Trước đây ta không thể nghĩ đến Tô Huy, đương nhiên sẽ không nghĩ tới nữa. Hiện tại ông trời đã cho ta cơ hội này, dù ta có muốn thành thánh đến đâu cũng không nghĩ nhiều đến Tiểu Trường Sinh trong háng mình. Dạo này, Trường Sinh bé nhỏ rất bướng bỉnh. Tần suất thức dậy gần như giống như một tháng trước. Trong cuộc sống của ta với Meijuan, việc đó chỉ là tùy tiện mà thôi, từ nay trở đi, cô ấy sẽ không làm như vậy nữa." chủ động hỏi, trừ phi cô nhắc tới.” Mông Tô Huy bắt đầu từ từ chìm xuống.

Con cặc dày từng chút một bị đẩy qua thành thịt của chính nó và đưa vào âm đạo.

Lối đi chặt chẽ.

Quy đầu khổng lồ và các nếp gấp của thành âm đạo cọ xát vào nhau, cảm giác tê dại giống như bị điện giật khiến Tô Huy và Lưu Trường Sinh như đang ở trên thiên đường.

Khi Su Hui cảm thấy mình đã nuốt gần hai phần ba con cặc, cô dừng lại và đột nhiên hạ mông xuống hoàn toàn.

Sau khi nuốt hết cặc vào cơ thể cô, quả bóng mềm mại ở cuối âm đạo của Tô Huy đập vào quy đầu, cơ thể cô run rẩy rõ ràng.

Một đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy cơ thể.

Đôi chân anh run rẩy khi quỳ giữa hai chân Trường Sinh.

Nhưng khoái cảm ập đến nhanh chóng khiến tay cô run lên. Tô Huy nằm ở trong ngực Liễu Trường Sinh, nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, cũng cho phép mình chậm lại một chút.

Liễu Trường Sinh chậm rãi đưa tay vuốt ve tóc và lưng Tô Huy.

Tô Huy lập tức bình tĩnh lại, đặt chân ra ngoài chân Lưu Trường Sinh.

Anh tiếp tục chống hai tay vào hai bên bụng dưới cứng rắn của mình, từ từ nâng mông lên và từ từ rút gần hết con cặc ra khỏi lỗ của mình. 

Đồng thời, anh cũng có thể hoàn toàn cảm nhận được quy đầu to lớn của Trường Sinh, cạo sạch phần da thịt mềm mại trên thành âm đạo của anh từ trong ra ngoài. 

Cảm giác tê dại và điện giật khiến cả hai cùng rên rỉ, trong phòng vang lên những nốt nhạc song ca nam nữ. 

Trong bóng tối, có người bước vào, hai bóng người nặng nề đè lên người Tô Huy và Lưu Trường Sinh. Ngay sau đó, chiếc giường yếu ớt nâng lên hạ xuống dữ dội. 

Con cặc của Lưu Trường Thành đang đập trong cơ thể Tô Huệ, một luồng điện lan khắp cơ thể Tô Huệ. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi lập tức chảy ra từ âm đạo của Tô Huy, đổ lên quy đầu của Trường Sinh. 

Điều này khiến anh rên rỉ và rên rỉ trong sung sướng. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...thoải mái." Tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể Tô Huệ đều mở ra. 

Cơ thể vô thức chuyển động dưới sự kích thích khoái cảm cực độ. 

Nhắm mắt lại một chút. 

Hai má cô đỏ bừng, thậm chí còn say hơn cả rượu cô uống ngày hôm qua. 

Bộ ngực trên ngực cô đập dữ dội. 

Dịch Cường bên cạnh cũng không ngừng đâm vào Mai Quyên thật nhanh, nhanh hơn, nhanh hơn nữa. 

Vòng eo của Yiqiang dường như có một động cơ nhỏ, tất cả những gì anh muốn làm là đâm vào nhanh hơn. 

Meijuan nghiến răng chịu đựng không nổi nữa. "Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu. Sâu quá. Ờ...tiếp tục đi sâu hơn..." Tay Meijuan mò mẫm bên hông cô để tìm thứ gì đó mà tóm lấy, nếu không cô nghĩ mình sẽ bay lên trời. 

Một bàn tay, một bàn tay của một người đàn ông, bị cô chạm vào khi cô đang thản nhiên nắm lấy nó. Giống như một kẻ yếu đuối, cô ôm chặt nó không chút do dự. 

Tay của Liễu Trường Sinh bị người phụ nữ nắm lấy. Anh biết bàn tay này chỉ có thể là của Meijuan. Những vết chai giữa các ngón tay của cô có thể nói lên tất cả. Cô hét lên sung sướng quá. Cô ấy chưa bao giờ la hét khi ở bên tôi. Về cơ bản anh ấy nghĩ rằng Meijuan đang ở trên giường. Sự khác biệt cơ bản với một con cá chết là nó vẫn còn thở. 

Tô Huy vốn là người chu đáo và nhạy cảm, sao có thể không phát hiện ra tay của Liễu Trường Sinh đang bị ngón tay của Mỹ Quyên đan chặt vào nhau? Không sao đâu, Tô Huy không thể để người đàn ông của mình làm điều này. 

Anh nắm lấy tay Liễu Trường Sinh, ấn vào ngực anh. 

Liễu Trường Sinh lo lắng Tô Huy phát hiện ra điều gì, liền buông tay Mỹ Quyên, dùng hai tay xoa xoa ngực Tô Huy. 

"A... thoải mái quá..." Tô Huy rên rỉ. 

Trong phòng nam nữ song ca biến thành nữ song ca, cộng thêm tiếng thở gấp. 

"Trường Sinh, ta không còn sức nữa, chết tiệt." Giọng nói nhẹ nhàng của Tô Huệ vang lên trong bóng tối mà không hề xấu hổ. 

Liễu Trường Sinh một tay đặt lên eo Tô Huy, đứng thẳng người ngồi dậy. 

Tô Hối lợi dụng tình thế, dùng chân kẹp chặt eo của Liễu Trường Sinh. 

Hai tay ôm cổ hắn, Liễu Trường Sinh chậm rãi đứng trên mặt đất. 

Tô Huy ôm chặt lấy hắn, khớp xương của hai người dính chặt vào nhau… Sau khi xoay người, cô nhẹ nhàng đặt Tô Huy lên giường. 

Quỳ giữa hai chân Tô Huy, nằm trên thân thể mềm mại mịn màng của Tô Huy. 

Tô Huy dùng hai tay kéo Trường Sinh về phía mình, môi họ chạm vào nhau. 

Liễu Trường Sinh lập tức ngậm chiếc lưỡi tử đinh hương của Tô Huy vào trong miệng, không ngừng mút, trong phòng phát ra những tiếng rè rè. 

Một lúc sau, nó biến thành hai tiếng ríu rít với mức độ khác nhau. Hai âm thanh đuổi nhau và vang vọng lẫn nhau. 

Tay của Lưu Trường Sinh nhào bột cao cấp hơn trên ngực Tô Huy như bột nhào. 

"A... Dịch Cường... làm ơn cử động... vợ tôi ngứa quá," Meijuan là người đầu tiên khóc. 

"Hmm... bang bang bang... uh huh... uh..." Âm thanh chồng chất bên cạnh vang đến tai anh. 

Liễu Trường Sinh cũng dần dần tăng tốc độ, Tô Hối buông cổ họng, vui vẻ hét lên. 

"Hmm... Bất tử, thật sâu... Thật thoải mái... Ôi, thật mạnh mẽ, cứ như thế này... Mmm... Thật sâu... Hmm... Nhanh lên... Nhanh lên, nó đang tới..."

"A...Yiqiang...nhanh lên...ah...tôi muốn..." Meijuan bên cạnh cũng không thua kém. Tinh dịch của Yiqiang trên cơ thể cô được phóng ra và tất cả tinh dịch đều bắn vào cơ thể Meijuan. 

Bị đánh bại.

Về phía Tô Huy, cô ôm chặt lấy lưng Trường Sinh. Hai chân hắn kẹp quanh eo Trường Sinh. Tinh dịch phun ra đánh thẳng vào bụng dưới của Trường Sinh. Tinh dịch nóng hổi làm ướt ga trải giường. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là hơi thở gấp gáp. Liễu Trường Sinh còn chưa xuất tinh đã dừng lại. Để Tô Huy hồi phục một chút, tiếp tục đợt đâm thứ hai. 

Bang bang bang... bang bang bang, tiếng da thịt va vào nhau càng to hơn, tiếng hai người thở dốc, Tô Huy không ngừng rên rỉ, thốt ra những lời dâm ô. 

"Hmm...cưng à...anh sẽ...đến nữa...đến...ừm, anh sẽ đến...ừm, sắp đến...ừm...ừm." Đang trong lúc cao trào Tô Huy không phân biệt được là Lưu Trường Sinh hay Lưu Nghĩa Cường nằm trên người cô. Trong không khí có mùi của Yiqiang. 

Tô Huệ hét lên đầy dục vọng và nói rằng cô sắp lên đỉnh lần nữa. Liễu Trường Sinh vừa nói vừa nín thở, tăng tốc độ đâm. "Tôi cũng sắp xuất tinh"

"Nhanh lên... chồng... ra bên trong... ừm... ồ em muốn... ừm em muốn... ồ sắp tới..." Có một âm thanh ồ... the thé. 

Đỉnh điểm mạnh nhất của Tô Huệ ngày hôm nay đã đến. 

Nhưng Liễu Trường Sinh lập tức không ngừng đâm ra. 

Thay vào đó, anh tiếp tục đâm nhanh một hoặc hai mươi lần. 

Cuối cùng, anh đưa nó thật sâu vào âm đạo của Tô Huệ lần cuối. 

Thân dưới co giật vài lần. 

Từng dòng tinh dịch được phóng vào tử cung của Tô Huệ. 

Tô Huệ tiếp tục bị đụ sau khi đạt cực khoái và tinh dịch được đẩy vào tử cung của cô. 

Vì thế lần này cao trào kéo dài lâu hơn. 

Những tiếng rên rỉ và la hét càng trở nên to hơn và thú vị hơn. 

Như thể toàn bộ sức lực còn sót lại trong cơ thể anh đã bị rút cạn. 

Sau khi cả hai hồi phục sau cơn cao trào, họ lại phát hiện chỉ có mình mình trên giường. Như thể Yiqiang và Meijuan chưa bao giờ bước vào, những gì vừa xảy ra chỉ là giấc mơ của họ. 

Liễu Trường Sinh kéo chăn đắp cho hai người, lập tức chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Tô Huy cảm thấy toàn thân có chút đau nhức, giống như đang kể cho cô nghe về chuyện điên cuồng đêm qua. 

Cô nhắm mắt lại, tận hưởng hơi ấm của ánh nắng trên da, nhưng cô không thể làm ngơ được mùi rượu và dục vọng vẫn còn vương vấn trong không khí. 

Mặc dù cô có thể cảm nhận được sự ướt át của tấm ga trải giường, dường như là dư vị của nước xịt tối qua, nhưng cô không muốn mở mắt hay đối mặt với thực tế.

"Ai, xem ra ta và Dịch Cường đều không thể thoát khỏi ảnh hưởng của gia tộc nguyên thủy. Cha mẹ ta đều có người yêu bên ngoài, nhưng có thể hòa thuận với nhau. Cách hai người hòa hợp, trong mắt người ngoài cũng là một cặp đôi kính trọng và yêu thương. Lưu Trường Sinh cho chú hai mượn Meijuan và sinh ra một đứa con trai. Sau khi về, hắn vẫn sống cuộc sống bình thường với cô ấy. Tôi không thấy họ cãi nhau gì. Dịch Cường được mượn năm 18 tuổi, và Những đứa con anh sinh ra đều đang học lớp hai tiểu học, lúc về cũng không thấy anh đi gặp con trai mình, nếu không anh cũng sẽ không biết Dịch Cường đã có con trai.

“Còn bạn thân của tôi, Lan Kiều Nhi, lại là người chỉ muốn yêu mà không có chồng. Cô ấy đã đích thân nói với người đàn ông cầu hôn cô ấy rằng cho dù cô ấy có kết hôn thì cô ấy cũng sẽ tìm bạn trai và ngủ với bạn trai mình.”

"Tình cha chồng, tình mẹ con, vợ chồng trao đổi, 3P, tình dục tập thể. Ngày nay, thông tin trong xã hội ngày càng phát triển, hình như chúng ta thường xuyên nghe thấy những điều như vậy, mọi người cũng không khỏi ngạc nhiên. Hôm qua khi tôi nói với thầy Tony rằng Meijuan là con dâu của ông ấy, ông ấy dường như không hề tỏ ra một chút kinh ngạc." Tô Huy không biết hôm qua tại sao mình lại nóng nảy như vậy. Dù sao thì Tô Huy cũng biết hôm qua cô ấy như thế nào. Đó chắc chắn không phải là việc mẹ chồng trao quyền cho con dâu.

Thực tế là tôi đang giận Di Cường.

Tô Huy mở mắt ra, liền thấy Lưu Trường Sinh không có ở trên giường. Cánh cửa phòng đã đóng lại từ lúc nào đó. Có tiếng TV yếu ớt và tiếng người nói chuyện khe khẽ ngoài phòng.

Tô Huy thở dài.

"Tại sao tôi lại xui xẻo như vậy?" Tô Huệ từng nghĩ rằng thất nghiệp đã là một điều xui xẻo rồi. Dù gia đình chưa bao giờ thiếu lương của bản thân nhưng Tô Huệ vẫn rất hứng thú với công việc đó.

Bây giờ một cuộc hôn nhân khác lại ập xuống đầu cô, cô đột nhiên chuyển từ con dâu thành mẹ chồng.

Tô Huy cảm thấy cái đầu nhỏ của mình không còn có thể nghĩ nhiều như vậy nữa.

"Không nghĩ được thì cũng đừng nghĩ, sống qua ngày cũng không có gì to tát, nhiều nhất chỉ là ly hôn mà thôi, cơm ăn áo mặc không cần lo lắng, cho dù chỉ có một mình cũng tốt." Tô Huy tự an ủi mình. 

Tô Huy mở vali, lấy khăn tắm đã chuẩn bị sẵn ra, mặc một chiếc áo ngủ bảo thủ, mở cửa rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Cô biết rằng ít nhất cho đến khi cuộc trao đổi hôn nhân kết thúc, cô không còn tư cách sử dụng phòng tắm trong phòng ngủ chính nữa.

Trong trường hợp này, việc nhà trong làng phải do cô quyết định hoàn toàn. Từ giờ trở đi, cô sẽ là bà chủ của ngôi nhà ở quê.

Tô Huy nhanh chóng đi ra khỏi phòng tắm, đi đến phòng khách, đưa chiếc khăn tắm trong tay cho Lưu Trường Sinh. “Này, giúp tôi đem ra ban công phơi nắng nhé.” Tô Huy tự nhiên giả vờ ra lệnh cho Lưu Trường Sinh.

"Diệp Cường, sao hôm nay anh không đi làm?" Tô Huệ nói với Lưu Di Cường đang ngồi trên ghế sofa với giọng điệu bình tĩnh và đáng sợ. 

"Ồ, sáng nay tôi dậy muộn nên xin nghỉ ở công ty." 

"Meijuan, hôm qua thật xin lỗi, ta uống hơi nhiều." Tô Huy khách khí nói với Meijuan.

"Không sao đâu mẹ." Meijuan vội vàng đáp lại. 

“Ừ, ăn trưa xong anh sẽ dẫn em đi trung tâm thương mại mua cho em một ít quần áo.” Tô Huy thản nhiên nói.

"Không cần đâu mẹ, Nhất Cường dẫn con đi mua."

"Đàn ông thì biết gì về anh ta? Anh ta đi làm. Buổi chiều, hai người phụ nữ chúng tôi sẽ cùng nhau đi mua sắm. Thế thôi."

"Ồ, nhân tiện, Yiqiang. Về phần ngôi nhà trong thôn, tôi định chuyển đồ đạc của bạn và Meijuan từ tầng ba đến phòng của bố bạn ở tầng hai, bạn có phản đối gì không?"

"Không, đó là nhà của anh và bố tôi, anh là người quyết định cuối cùng."

Vì Tô Huy chưa dậy nên Meijuan đã nấu bữa trưa và ít người ăn. Khi Lưu Trường Sinh trở lại phòng khách, Mỹ Quyên vội vàng mời Tô Huy và Lưu Trường Sinh đến bàn ăn cơm trưa. 

"Dịch Cường, ngươi thật sự không lo lắng ta yêu cha ngươi sao?" Tô Huệ vừa ăn vừa bình tĩnh hỏi. 

"Đừng sợ, vốn dĩ mục đích đổi vợ khác với đổi vợ. Mục đích đổi vợ chỉ là thỏa mãn dục vọng của hạ thân mà thôi. Mục đích đổi vợ nhiều hơn là để sinh sản cho thế hệ sau. Nam nữ ngày đêm thân thiết nảy sinh tình cảm với nhau là điều không bình thường." Dịch Cường giải thích.

"Sau khi anh nói chúng ta là một gia đình, yêu nhau là chuyện bình thường. Chúng ta đều hiểu nhau. Vì vậy, sau khi thay đổi, điều đó sẽ ảnh hưởng rất ít đến tình yêu của chúng ta. Cho dù có thì cũng rất ít. Và không phải em cũng nói vậy, giống như Tiểu Thu, em cũng muốn thử xem em có thể sống thiếu anh hay không?" Dịch Cường tiếp tục giải thích.

"Được rồi, vậy tôi hy vọng đến lúc đó chúng ta không ai sẽ hối hận."

Sau bữa trưa, Tô Huy và Mỹ Quyên thay quần áo, Tô Huy dẫn Mai Quyên đi mua sắm. 

"Dịch Cường, ngươi nghĩ thế nào về cuộc hôn nhân thay đổi này? Nếu trong lòng có khúc mắc thì hãy kết thúc đi." Sau khi Tô Huy mang Mỹ Quyên đi ra ngoài, Lưu Trường Sinh suy nghĩ hồi lâu mới hỏi Dịch Cường. 

"Được rồi, nếu không phải hôn nhân trao đổi, chẳng phải anh sẽ cho tôi và Tô Huy mượn một hạt giống và một đứa con sao? Với tính cách của Tô Huy, cô ấy không thể chấp nhận chuyện đơn phương như mượn con. Cô ấy miễn cưỡng chấp nhận được. Dù sao tôi cũng nghe cô ấy nói hôn nhân của bố mẹ cô ấy là công khai. Còn một điều nữa, nếu cô và Tô Huy có con, nó vẫn sẽ là con ruột của chúng ta, phải không?"

“Vậy cậu có muốn Meijuan cũng có một cái không?”

"Nếu có thể, con không phản đối. Bố có muốn con với Meijuan có con không?"

"Ta vẫn giữ thái độ như vậy, hiện tại hai người đã là vợ chồng, có thể tự mình quyết định. Tôi sẽ không tham gia. Dù sao, mục đích chính của cuộc trao đổi hôn nhân lần này của chúng ta là để cho hai người có một người vợ phải không? Đương nhiên, về việc Meijuan có con hay không, tôi hy vọng cậu nên tôn trọng ý kiến ​​của bà ấy. Dù sao bà ấy cũng là mẹ của cậu."

“Con hiểu bố mà.”

Tô Huệ đưa Meijuan ra khỏi nhà và đầu tiên đưa cô đến một phòng tập yoga gần nhà. Cô ấy đã giúp Meijuan làm thẻ và đăng ký lớp học ban ngày. 

“Diệp Cường ăn trưa ở nhà, buổi sáng cậu có thể qua đây học yoga, ở nhà đỡ buồn chán.”

"Tôi có thể tìm được một công việc trong ngày"

"Quên đi, tôi có thể có bao nhiêu tiền? Tôi vẫn còn mệt, Di Di Cường với mức lương hiện tại có thể trang trải được, đừng làm lung tung nữa. Hãy làm vợ của cô đi, bà Lưu. Ở thành phố không có nhiều công việc như ở quê đâu." Sau khi rời khỏi phòng tập yoga, Tô Huệ đưa Meijuan đến một thẩm mỹ viện cách đó không xa. 

Khi Meijuan và Tô Huệ bước ra khỏi thẩm mỹ viện, chiếc áo phông trắng và quần jean đơn giản mà họ đang mặc đã không còn che giấu được hình ảnh vẻ đẹp thành thị của cô. Meijuan dường như là một người hoàn toàn khác. 

Giờ đây Meijuan đã trở thành một mỹ nhân xinh đẹp và thanh tú, với nụ cười nở hoa, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, quyến rũ và gợi cảm; đôi lông mày cong của cô ấy bay bổng và rất thông minh; đôi mắt quyến rũ của cô ấy lấp lánh và quyến rũ.

Ngay cả Meijuan cũng choáng váng khi nhìn thấy mình trong gương. 

Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trong gương và không chịu rời khỏi gương trang điểm hồi lâu. 

Đây có phải là bạn không? 

Meijuan tự hỏi đi hỏi lại mình. 

Nhìn thấy Meijuan trang điểm, Tô Huy rất hài lòng. 

Tô Huệ đưa Meijuan đi cùng và đi mua sắm thoải mái trong trung tâm thương mại. Cô mua vài bộ sản phẩm chăm sóc da, mỹ phẩm, quần áo, váy và thậm chí cả đồ lót. 

Phải đến khi hai tay đã chất đầy túi xách, họ mới tìm được chỗ và gọi tên chồng hiện tại của mình. 

Tô Huệ gọi lại cho bố mẹ cô. 

Gia đình đã có một bữa ăn ngon. 

Đương nhiên, trong bữa ăn, sự xuất hiện của Meijuan khiến Di Cường phấn khích và khiến Lưu Trường Thành bị sốc. 

Ngày hôm sau, Tô Huy lái chiếc BMW màu đỏ của Lưu Phân, đưa Lưu Trường Sinh về quê. Chính thức bắt đầu cuộc sống quê hương của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tô Huy đứng trước căn nhà quê, nhìn khung cảnh xa lạ mà quen thuộc trước mắt, trong lòng tràn ngập bi thương. Tâm trạng của cô rất phức tạp và nặng nề. 

Nhìn lại quá khứ, mỗi lần cô và Yiqiang về quê, cô luôn cho rằng mình chỉ là khách, không có cảm giác thân thuộc mãnh liệt với ngôi nhà này. 

Cô có thể tận hưởng tình yêu thương và sự ấm áp của gia đình mà không cần phải lo lắng về chuyện gia đình. 

Tuy nhiên, hiện tại Liễu Trường Sinh đã trở lại, tình thế lại hoàn toàn khác. 

Cô đã trở thành bà chủ của ngôi nhà. 

Tô Huệ chưa bao giờ kiểm tra cẩn thận căn phòng trước mặt cô. 

Sau nhà khoảng mười mét là chân núi. 

Từ lưng chừng núi đến chân núi là một rừng trúc xanh trải dài vô tận, phía trên có một số cây cối thưa thớt hơn. 

Núi ở đây toàn đá, nước mưa cuốn trôi tạo thành vùng đất lưng chừng núi và chân núi. 

Sau nhà là ruộng rau, nhưng vì trong nhà chỉ có hai người Lưu Trường Sinh và Lưu Mỹ Quyên nên một vùng đất rộng lớn bị bỏ hoang. 

Trước nhà cách đó không xa là hồ nước theo mùa. Vào mùa hè và mùa thu, nước ngầm dâng lên và biến vùng đất thành hồ. 

Vào mùa đông và mùa xuân, mực nước ngầm rút đi, để lộ ra những vùng đất rộng lớn. 

Ngày xưa người dân trong làng trồng trọt dưới đáy hồ, nhưng bây giờ thanh niên đã ra ngoài làm việc nên đáy hồ bị bỏ hoang, cỏ dại mọc tự do. 

Hiện nay nước hồ đã bắt đầu dâng lên từ từ. 

Ngôi nhà hướng về phía nam. Dân làng nhà phía Tây trồng một mảng cây bạch đàn trên đất của mình vì họ đi làm thuê, nay đã trở thành rừng. 

Ngôi làng không lớn, không giống như những ngôi nhà ở thành phố, khoảng cách giữa các tòa nhà rất hẹp. Mỗi hộ gia đình ở đây cách nhau ít nhất 5 mét. 

Nhà của Lưu Trường Thành nằm ở trung tâm làng. Anh ấy phải mất hai hoặc ba năm để xây dựng nó từng chút một trước khi Tô Huệ và Lưu Di Cường kết hôn. 

Ngôi nhà ba tầng rưỡi phía trước có một sân nhỏ, ngoài sân là sân phơi rộng rãi. 

Cạnh nhà là căn nhà gỗ mới xây được 2 năm. Đây là siêu thị nhỏ mà Lưu Mỹ Quyên thường quản lý. 

Nếu không phải mấy ngày nay không có ai ở nhà, siêu thị đã đóng cửa, cửa ra vào trông có vẻ trống rỗng. 

Thông thường khi Meijuan mở cửa, lối vào siêu thị cũng là điểm trao đổi thông tin của các chị dâu trong làng. 

Liễu Trường Sinh mở cửa. Những bông hoa vải đỏ vàng buộc trước cửa đêm đó vẫn còn mới như mới. Tô Huy có chút xấu hổ. 

"Này, ai vậy? Khi nào tôi mới có thể cởi tấm vải trên cửa ra? Nhìn xấu hổ quá."

"Không đến một tuần, vì sao phải đình chỉ một tháng?"

"Chú Trường Sinh, chú về rồi à? Chào dì." Con cháu của Trường Sinh đã nồng nhiệt chào đón Lưu Trường Sinh và Tô Huy khi nhìn thấy họ. 

"Này, hôm nay tôi không đi làm." Liễu Trường Sinh đáp. 

"Hôm nay chúng ta cần phải làm ruộng, nên chúng ta cần nghỉ ngơi một lát."

"Đây là ai?" Tô Huy hỏi. Tô Huệ cảm thấy hơi kỳ lạ khi lần đầu tiên được gọi là dì. 

“Đây là con của Dịch Cường và gia đình chú sáu.”

“Cởi mảnh vải đó ra.” Tô Huy lại nói.

"Không đến một tháng thì cởi ra đi, người khác nhìn thấy sẽ cười nhạo."

"Ngươi cười cái gì? Bây giờ Meijuan và Yiqiang đã vào thành, ta cùng ngươi một lão già, còn có gì buồn cười? Bọn họ còn không tin sao? Ngươi cứ chọn đi. Người chạy vào thôn chơi càng nhiều, ngươi muốn người ngoài tra hỏi à?"

"Được rồi được rồi, lát nữa tôi sẽ chọn." Lưu Trường Sinh biết Tô Hối danh tiếng thấp nên đồng ý. “Tôi cũng hái quả lựu ngoài sân nhé.” Tô Huy tiếp tục nói. 

"Không cần đâu, nó ở trong sân, người khác không thấy được." Tô Huy hơi cau mày khi nghe câu trả lời của Lưu Trường Sinh. 

Cô bước vào sân nhìn cây lựu trong sân. Hôm đó chiếc quần lót của cô và Meijuan bị treo lên quá lộ liễu. 

Khi Lưu Trường Sinh và Lưu Nghĩa Cường trói nó lại, Tô Huy vẫn còn tò mò, nhưng bây giờ cô luôn cảm thấy thật xấu hổ khi buộc một vật như vậy dưới gốc cây lựu trong sân nhà mình.

Tô Huy cau mày đứng trong sân. Liễu Trường Sinh đi tới. Nhìn thấy vẻ mặt không thoải mái của cô, anh chủ động giải thích: "Hôm đó, Hui'er, Yiqiang và anh đã treo quần lót của em và Meijuan với hy vọng sinh được nhiều con và hạnh phúc hơn. Ở đây là một loại hiến tế sinh sản. Loại thói quen này rất phổ biến trong các gia đình mới cưới trong làng chúng ta, mọi người đều coi đó là biểu tượng của phúc lành và may mắn. Em chỉ có thể cởi nó ra sau khi mang thai, hoặc sau khi chúng ta thay đồ." Tô Huệ cảm thấy bất lực và xấu hổ sau khi nghe lời giải thích của Lưu Trường Thành. 

Nhưng theo cô, việc treo đồ lót trên cây luôn rất xấu hổ, nhất là nếu có khách đến thì… Cô khẽ thở dài, hiểu ý của Lưu Trường Sinh, nhưng trong lòng vẫn có chút khó chịu. 

Cô cảm thấy phương pháp này có chút lúng túng, nhất là ở sân nhà mình, khiến người ta có chút khó xử. 

"Trông có vẻ khó xử," Tô Huệ lẩm bẩm. "Mang hành lý của bạn lên tầng ba."

“Tầng ba là Dịch Cường Hà…” Liễu Trường Sinh nhìn sắc mặt Tô Huy không vui, lập tức đổi lời: “Tôi lập tức lên.”

"Sau khi làm mẹ, em vẫn chưa quyết định được nơi ở? Anh chuyển hết đồ đạc của Yiqiang và Meijuan lên tầng hai, em sẽ ở tầng ba, từ nay trở đi, tầng ba sẽ là phòng ngủ chính."

"Vậy tôi..."

"Bất cứ điều gì bạn muốn." Tô Huy xách túi nhỏ đi thẳng lên tầng ba, không để ý đến Lưu Trường Sinh. 

Liễu Trường Sinh chỉ có thể bất lực nhìn theo bóng lưng của cô. 

Anh biết rằng Tô Huệ, một cô gái trẻ đẹp, phải sống ở quê với một ông già xấu tính như anh sẽ hơi khó khăn. 

Liễu Trường Sinh chuyển toàn bộ hành lý trên xe vào nhà. Tô Huệ ở trên lầu và khóa xe. Sau đó Liễu Trường Sinh đóng cửa lại. 

Liễu Trường Sinh chuyển hết hành lý lên tầng ba rồi đi vào phòng ngủ. May mắn thay, Di Cường và Tô Huệ không sống ở nông thôn lâu nên đồ đạc của họ cũng không có nhiều. Liễu Trường Sinh nhanh chóng thu dọn đồ đạc. Anh chuyển đồ của Meijuan và Di Cường lên phòng anh trên tầng hai. 

Sau đó anh chuyển hành lý vừa được mang vào phòng của Tô Huy mấy ngày trước, chưa kịp dọn ra ngoài lên tầng ba. 

"Nhân tiện, đừng mang quần áo cũ lên nữa. Hãy vứt hết đi." Tô Huy nói với Lưu Trường Sinh đang vừa di chuyển hành lý vừa treo quần áo vào tủ.

“À, tôi nên mặc gì đây?” 

"Không phải lần này anh vào thành mua cho em mấy bộ quần áo mới sao? Mấy ngày là đủ rồi, lát nữa anh sẽ giúp em chọn trên mạng. Trời sắp nóng nên anh mua quần áo mùa hè trước. Khi thời tiết mát mẻ hơn, anh sẽ mua quần áo thu đông."

“Nhưng tôi có quần áo để mặc.”

"Lưu Trường Sinh, ta không phải cùng ngươi thương lượng, ta đang thông báo cho ngươi. Ngươi có hiểu ý của ta không? Ta không có khả năng ăn mặc như kẻ ngốc làm xấu mặt người đàn ông của ta Tô Huy." Nghe Tô Huy nói xong, Lưu Trường Sinh liền hiểu ý của cô, biết cô làm vậy là vì lợi ích của anh. 

Anh ấy gật đầu, mặc dù có chút bất đắc dĩ nhưng vẫn cười nói: "Được rồi, Huệ Nhi, tôi hiểu rồi. Cô nói đúng, tôi sẽ nghe lời cô." Liễu Trường Sinh biết sau này mình sẽ phải từ từ thích ứng với việc sống chung với tiểu Tô Huy. Suy cho cùng, quan niệm của hai người vẫn rất khác nhau. Sau này anh ấy nên cố gắng hết sức để nghe lời Tô Huệ. 

Liễu Trường Sinh nhìn Tô Huy bận rộn treo quần áo vào tủ. Liễu Trường Sinh biết lần này Tô Huy đã chuyển toàn bộ quần áo của mình tới đây. "Nhìn xem ta đang làm gì, ngươi ở đây không có việc gì làm, ngươi cứ việc đi làm đi, đừng đứng như khúc gỗ như vậy." Tô Huệ không nhận ra rằng giọng điệu trong cuộc trò chuyện của cô với Lưu Trường Thành ngày càng không giống bố chồng. 

"Cái đó... Huệ Nhi, cái kia..."

"Cứ nói những gì cậu muốn nói, đừng ngần ngại."

"Hui'er, tối nay tôi muốn mời nhị thúc và một số anh em trong tộc tới uống rượu và ăn tối."

"Hả? Tại sao?"

“Vào đêm trao đổi hôn nhân, chúng tôi bận rộn với nghi lễ, thậm chí còn không uống rượu ngon với họ, vì vậy…” Tô Huệ hơi cau mày sau khi nghe những gì Lưu Trường Thành nói. Tô Huy trong lòng không muốn. Suy cho cùng, mối quan hệ của cô và Lưu Trường Sinh được cho là cặp đôi trao đổi hôn nhân, nhưng đó cũng là mối quan hệ bố chồng và con dâu. 

Yiqiang và Meijuan không quen biết nhiều người trong thành phố nên sẽ không ai biết họ là mẹ con. 

Nhưng trong làng người đến người đi đều là người quen. Tô Huệ vẫn nghĩ rằng cô có thể tránh tiếp xúc hoặc ít tiếp xúc hơn. Nhưng cô vừa mới về, trước khi cô uống ngụm nước, Liễu Trường Sinh đã nói sẽ mời người thân qua uống nước. Cái này... Tô Huy nhẹ nhàng thở dài, "Ồ, tôi có thể nói không được không? Nói thật, tôi vẫn cảm thấy tiếc cho việc trao đổi họ hàng của chúng ta. Đó là một cái bẫy. Trong thành không có nhiều người biết Dịch Cường và Mỹ Quyên, cũng không ai biết họ là mẹ con. Ở đây hoàn toàn khác. Người trong thôn đến rồi đi, đêm đó... chúng tôi vừa mới về, anh phải cho tôi một chút thời gian để thích ứng." Trong giọng điệu của cô có chút bất lực và chờ đợi, hy vọng Lưu Trường Sinh có thể hiểu được cảm xúc của cô. 

Liễu Trường Sinh nghe xong lời nói của Tô Huy, có chút do dự nhíu mày. 

Anh hiểu sự lo lắng của Tô Huệ, nhưng anh cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Anh muốn mời chú hai và những người khác đến uống nước và ăn tối, đồng thời anh cũng muốn Tô Huy thích nghi với thân phận mới càng sớm càng tốt. 

"Nhưng nếu tối nay chúng ta không gọi điện cho bọn họ, đoán chừng lát nữa chú hai sẽ tới gọi chúng ta đến ăn tối. Vậy thì... cậu biết đấy, trưởng lão thân cận nhất của tôi bây giờ chính là chú nhị. Trong trường hợp của chúng ta, chú hai bây giờ có địa vị ngang bằng với bố tôi. Tôi..." Tô Huy im lặng một lúc. Không phải Tô Huy không hiểu người trong thôn coi trọng lễ nghĩa. 

Danh tính hiện tại của cô là vợ mới của Lưu Trường Thành trong làng. Dù muốn hay không thì mỗi lời nói, hành động của cô đều sẽ thu hút sự chú ý của người dân trong làng trong một khoảng thời gian. 

Anh ấy cần thời gian để thích nghi với thân phận mới của mình. Cho dù không muốn tiếp xúc với những người trong làng, anh cũng không thể hoàn toàn tránh né việc tiếp xúc với họ. 

"Tôi hiểu." Tô Huy nhẹ nhàng thở dài: “Vậy ngươi có thể tự mình sắp xếp, nhưng ta phải nói trước, ta không biết dùng bếp củi, ngươi phải tự mình chuẩn bị đồ ăn.”

“Em không cần làm, em không cần làm, anh tự làm, từ nay ở nhà không cần làm gì cả, em chỉ cần có trách nhiệm ở nhà đẹp như hoa là được.” Tô Huệ không khỏi bật cười khi nghe những lời nói yêu thương trần thế của Lưu Trường Thành mà cô không biết mình đã học được từ đâu. "Anh học cái đó ở đâu vậy? Anh bảo em phải có trách nhiệm phải xinh đẹp như hoa. Vậy anh có trách nhiệm gì?"

"Tôi có trách nhiệm kiếm tiền để bạn tiêu."

"Quên đi, tiền lương của trưởng thôn và siêu thị nhỏ của ngươi có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Sau này ngươi nên tiết kiệm số tiền đó và mua kẹo cho cháu trai của mình." Liễu Trường Sinh cười nịnh nọt: “Vậy từ nay về sau giao cho ngươi.”

"Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi." Tô Huy tiễn Lưu Trường Sinh đi rồi vội vàng thu dọn đồ đạc. 

Cô ấy có nhiều quần áo đến mức không thể nhét hết vào tủ trong phòng ngủ.

Tô Huy nhìn vào phòng mình. Ngoài một phòng ngủ, còn có một căn phòng lớn và một phòng tắm có bồn tắm bên ngoài. 

"Này, đó là ai vậy?" Tô Huy gọi Lưu Trường Sinh ở đầu cầu thang.

"Tới, tới." Liễu Trường Sinh từ dưới lầu cầm dao làm bếp chạy lên: "Sao vậy Tuệ Nhi?"

"Tôi không thể nhét quần áo vào được. Tôi muốn mua một cái tủ để ở đây, bạn đo giúp tôi được không?"

"Cái này thì sao? Không cần đo đâu. Khắp núi đều có tre. Ngày mai tôi sẽ đến đây và dùng những bức tường này làm cho bạn một tủ quần áo không cửa ngăn như người ta nói ở thị trấn của bạn."

"Bạn có biết làm thế nào để làm điều này?"

"Sao vậy? Cả tòa nhà này tôi đều tự mình xây dựng, muốn đóng được một tủ quần áo như vậy cũng không dễ dàng gì."

"Anh thật lợi hại. Tại sao Dịch Cường không học nghề của anh? Anh còn phải tốn tiền thay đèn hay sửa toilet."

"Dịch Cường, ngươi có thời gian, ngươi bận làm bài tập như vậy, đúng rồi, Huệ Nhi, có chuyện..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ừm... Cậu không muốn mời chú hai và những người khác về nhà ăn tối sau à?"

"Ồ, tôi không đồng ý sao? Bạn có câu hỏi nào không?"

"Ừ... Khi bọn họ tới..." Liễu Trường Sinh không biết nên nói chuyện thế nào với Tô Huy. 

"Được rồi, cũng không có việc gì khác, ngươi nhanh đi ăn chút đồ ăn đi, hôm nay cũng lấy cá mú và tôm ngươi mang theo khi từ thành phố về đi. Đừng có nhiều món tử tế đãi người ta một bữa, ta đi tắm trước, lát nữa xuống giúp ngươi." Tô Huệ cách chức Lưu Trường Thành. 

Liễu Trường Sinh nhìn Tô Huy bằng ánh mắt bất lực và đáng thương. 

Tô Huy thấy trên giường không còn chỗ để quần áo nên đành phải cất lại vào hộp. 

Tô Huy bước vào phòng tắm, nhẹ nhàng đóng cửa lại, vặn vòi, nước ấm phun xuống đầu vòi sen. 

Cảm nhận sự mềm mại của những giọt nước trượt trên da, cô nhắm mắt lại và đắm mình trong cảm giác dễ chịu do nước mang lại. 

Chậm rãi, cô bắt đầu xoa dịu cảm giác mệt mỏi trên cơ thể và thả lỏng các cơ bắp đang căng cứng. Nước nóng khiến cô cảm thấy dễ chịu và mang lại cho cô giây phút bình yên, không còn lo lắng, suy nghĩ xao lãng trong đầu. 

Tô Huy đi tắm, thay quần áo rồi đi xuống lầu. Liễu Trường Sinh nhìn thấy toàn thân Tô Huy giống như có người gõ vào huyệt đạo của mình. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của Tô Huy, cặp kính quyến rũ, như biết nói, sâu lắng và quyến rũ. Sống mũi cao và khuôn miệng hồng hào quyến rũ vô cùng gợi cảm. 

Anh ta mặc một chiếc áo phông bó sát cổ chữ V không tay màu trắng, có một đường rãnh sâu lộ ra ở cổ chữ V.

Bộ ngực cao lấp đầy phần trên của cô, cô mặc một chiếc quần short denim màu đen, để lộ trọn vẹn hình dáng cặp mông đầy đặn và hai đôi chân thon và cân đối. 

Dưới chân cô là một đôi dép xỏ ngón đơn giản. 

Mái tóc xinh đẹp của Tô Huệ được buộc thành đuôi ngựa bằng kẹp tóc. 

Để lộ chiếc cổ trắng thanh thoát và thanh mảnh như thiên nga. 

Lưu Trường Sinh từ khi nào lại nhìn thấy ở nhà một người xinh đẹp gợi cảm như người trong ảnh. 

Huyết mạch trong háng hắn lập tức bị kích thích đứng dậy. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Liễu Trường Sinh, cô không khỏi cảm thấy đắc ý trong lòng, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai anh. 

"Sao em choáng váng thế? Tại sao anh không chịu nổi?" Bàn tay của Tô Huệ chạm vào cốt lõi cuộc đời của Lưu Trường. Anh nói đùa, với nụ cười tự mãn trong mắt. 

Liễu Trường Sinh đỏ mặt, tim đập mạnh, xấu hổ trước hành động của Tô Huy. Anh ho nhưng không giấu được nỗi hoảng sợ trong lòng. 

"A, ừ... Huệ Nhi, ngươi... ngươi đang nói đùa." Liễu Trường Sinh lắp bắp nói.

Anh cảm thấy má mình nóng bừng và tim đập nhanh hơn. Dù muốn tỏ ra bình tĩnh nhưng sự trêu chọc của Tô Huy vẫn khiến anh mất cảnh giác. 

Liễu Trường Sinh xấu hổ gãi đầu, muốn đổi chủ đề. 

"Ừ, ừm, tôi đang chuẩn bị đồ ăn. Khách sẽ đến sớm thôi." Anh vô thức cúi đầu, tránh ánh mắt của Tô Huy, hy vọng có thể che giấu sự hoảng loạn trong lòng. 

Anh vội vàng quay lại và chuẩn bị vào bếp. 

Anh cảm thấy ánh mắt Tô Huy vẫn đang nhìn mình từ phía sau, trong lòng có chút hoảng sợ. 

Tô Huy cười nhẹ, nhìn bóng dáng vội vã rời xa của Liễu Trường Sinh, trong lòng thầm tự hào. Nhìn Lưu Trường Sinh bộ dáng xấu hổ như vậy, trong lòng có một loại cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Tô Huy vội vàng đi theo Lưu Trường Sinh vào phòng bếp. Nhìn thấy Lưu Trường Sinh đang chuyên tâm thái rau, cô lặng lẽ đi đến phía sau anh, vòng tay qua eo anh. 

Liễu Trường Sinh cứng đờ, hiển nhiên không ngờ Tô Huy lại xuất hiện đột ngột như vậy. 

"Sao vậy, cậu đang tránh mặt tôi à?" cô nói vào tai Lưu Trường Sinh. Hơi thở của cô ấm áp và nhanh nhẹn, khiến cho lỗ tai của Liễu Trường Sinh ngứa ngáy. 

"Không... không... nếu ngươi không chuẩn bị đồ ăn thì sẽ đến lúc nhị thúc và những người khác tới sau." Liễu Trường Sinh sắc mặt như có lửa đốt. Huyết mạch bị giữ lại một cách không thể kiểm soát. 

Nhìn thấy Lưu Trường Sinh đang cố gắng khống chế bản thân, nghiêm túc nói sợ đã muộn, Tô Huy lập tức mất đi ý định tiếp tục trêu chọc Lưu Trường Sinh. 

"Ừ, được rồi, tôi hiểu." Cô buông Liễu Trường Sinh ra, nhẹ nhàng vỗ vai anh: “Tôi đợi ở bên ngoài, anh có thể làm việc của mình.” Tô Huy từ trong bếp đi ra, không khỏi nghĩ tới, nếu Dịch Cường ở đây, Dịch Cường nhất định sẽ tự mình nấu thành món ăn nếu không quan tâm đồ ăn chưa chuẩn bị xong hay khách đến. 

Nhấc điện thoại lên, Tô Huy nhanh chóng nhập tin nhắn: "Anh nhớ em, Dịch Cường." Cô ấy gửi nó đi, như thể điều này sẽ cho phép tâm trí của cô ấy được trút bỏ tâm tư. 

Tô Huy chờ đợi, nhưng trên màn hình điện thoại không có phản hồi nào của Dịch Cường. Thời gian trôi qua từng phút, nhưng điện thoại không hề rung, cũng không có âm thanh thông báo có tin nhắn mới. 

Cô bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng và khó chịu. Có lẽ Yiqiang đang bận hoặc anh ấy không xem tin nhắn kịp thời. Tuy nhiên, sự không chắc chắn này dần dần khiến Tô Huệ cảm thấy nặng nề. 

Cô cố gắng bình tĩnh lại và tự nhủ đừng quá nghiêm túc. Nhưng dù thế nào đi nữa, những suy nghĩ và kỳ vọng của cô dành cho Dịch Cường vẫn tràn ngập trong lòng cô, khiến cô khó có thể thoát khỏi. 

"Có lẽ anh ấy thực sự bận hoặc đã ra ngoài." Cô cố gắng thuyết phục bản thân nhưng trong lòng vẫn không thể bình tĩnh được. 

Nhìn giao diện thông tin yên tĩnh trên màn hình điện thoại di động, Tô Huệ cảm thấy một cảm giác mất mát và cô đơn không thể tả được. 

"Anh ấy sẽ ở cùng Meijuan chứ? Không, không, lần này là lúc Yiqiang đi làm." Tô Huệ nghĩ đi nghĩ lại nhiều lý do.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tô Huệ rất mong nhận được tin tức từ Yiqiang, nhưng khi điện thoại của cô cuối cùng cũng vang lên âm báo, cô hào hứng nhấc máy lên, mới phát hiện ra tin nhắn này không phải của Yiqiang. 

Điều này khiến cô cảm thấy có chút thất vọng và chán nản. 

Cô liếc nhanh tin nhắn rồi thở dài. Tin nhắn được người bạn thân Lan Kiều Nhĩ gửi đến: "Em ơi, gần đây em bận việc gì thế? Sao không đến gặp anh nữa? Tối nay chúng ta đi uống rượu nhé?"

"Tôi không đi, tôi không có tâm trạng." Tô Huy không muốn giải thích cái gì, thản nhiên đáp lại, đặt điện thoại lên bàn, ngồi vào bàn Bát Tiên giữa đại sảnh, tiếp tục âm thầm buồn bã. 

"Tâm trạng của tôi không tốt, tôi phải ra ngoài uống chút rượu." Tin nhắn của Lam Kiều Nhi lại truyền đến. 

“Chị, hiện giờ em thực sự không có tâm trạng.” Tô Huy đáp. 

Lan Kiều Nhĩ, bạn thân của Tô Huệ, là người bạn thân nhất của cô trong công ty. 

Tuy lớn hơn Tô Huy mấy tuổi nhưng nghị lực và sự vui vẻ khiến cô trông như một cô em gái trẻ mãi không già. 

Lan Kiều Nhĩ là kiểu phụ nữ đầy quyến rũ và tự tin, luôn toát lên vẻ quyến rũ riêng. 

Quan điểm của cô đối với cuộc sống là tận hưởng trọn vẹn từng khoảnh khắc, không kiềm chế và theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. 

Cô có thói quen thay đổi bạn trai thường xuyên. Cô tin rằng yêu là một trải nghiệm tuyệt vời nhưng hôn nhân là một sự ràng buộc và hạn chế. 

Cô ấy tràn đầy nhiệt huyết với cuộc sống và thường là người cổ vũ khi Tô Huệ có tâm trạng không tốt. Cô ấy luôn có thể khiến Tô Huệ mỉm cười theo cách độc đáo của mình. 

Sau khi công ty phá sản, Lan Kiều Nhĩ mở studio chụp ảnh riêng cùng bạn trai cũ. 

Lan Kiều Nhĩ chịu trách nhiệm liên lạc với khách hàng, lên kế hoạch chụp ảnh và trang điểm. 

Bạn trai cũ của cô phụ trách khâu chụp ảnh và hậu kỳ, studio nhỏ của họ ngày nào cũng đầy ắp đơn đặt hàng. 

"Sao em không có tâm trạng vậy? Chị ơi, em nói cho chị biết, sau hai ly rượu, tâm trạng nào cũng sẽ tốt hơn. Hơn nữa, chúng ta đã lâu không gặp, đừng nói nữa, tối nay ra ngoài đi, anh sẽ giới thiệu em với em rể mới của em."

“Chị ơi, em có bao nhiêu anh rể vậy?”

"Rất nhiều, ta sẽ cố gắng cho ngươi có 100 anh rể."

“Chị, chị không mệt sao?”

"Sao tôi lại mệt? Dù tôi có mệt vì sự thoải mái như vậy thì anh rể của cô cũng mệt. Cô chưa bao giờ nghe nói rằng không có ruộng cày cho đến khi bò kiệt sức. Ruộng sẽ chỉ màu mỡ hơn nếu đất được xới và ruộng được cày."

"Chị ơi, chị có nghĩ đến một người anh rể khác khi lại ở bên một người anh rể không?"

"Hả? Không, Tiểu Huy, em sao thế? Em có hứa với mẹ chồng là sẽ mượn hạt giống không?"

"Cái nào tệ hơn? Bây giờ mẹ chồng cũ đã trở thành con dâu của tôi, còn con dâu cũ giờ đã trở thành mẹ chồng tôi."

"Cái gì, ý bạn là gì?"

“Ồ, thật khó để diễn tả thành lời,” Tô Huệ nói ngắn gọn về cuộc hôn nhân giữa cô và Dịch Cường với bố mẹ chồng. 

Lan Kiều Nhĩ đợi một lúc mới lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

"Làm sao điều này có thể được?"

"Tôi cũng thấy khó tin. Khi Dịch Cường và dì bốn đề nghị thay đổi với bố mẹ chồng tôi, tôi còn tưởng đó là trò đùa. Không ngờ bố mẹ chồng tôi lại thực sự đồng ý. Sau đó họ làm lễ trang trọng như vậy, bây giờ lại hỗn loạn như vậy, ngày nào tôi cũng có cảm giác như mình đang mơ vậy."

"Đôi khi tôi cảm thấy mình đủ lệch lạc nếu thay đổi bạn trai thường xuyên như vậy. Bạn còn không dám đóng những bộ phim truyền hình như thế này..."

"Vậy bây giờ cậu làm gì?" Lam Kiều Nhi hỏi

"Nếu biết nên làm như thế nào thì tốt rồi. Tôi rất muốn ly hôn, nhưng lại không thể buông bỏ Dịch Cường."

"Này, sao em lại suy nghĩ nhiều thế? Buổi tối ra ngoài uống rượu, anh sẽ an ủi em."

"Chị ơi, bây giờ dù có muốn em cũng không thể ra ngoài được."

"Tại sao, bọn họ còn dám nhốt ngươi?"

"Không, hiện tại tôi đang ở trong nước. Từ giờ trở đi tôi phải ở trong nước. Và tối nay Liễu Trường Sinh, à, bố của Dịch Cường, tối nay còn mời họ hàng đến nhà ông ấy ăn tối. Được rồi, tôi không nói nữa, có người đang gọi cửa ở ngoài."

"Vậy ngươi bảo trọng, đừng suy nghĩ nhiều, tạm thời vui vẻ là tốt rồi."

"Ông nội thứ hai" Tô Huệ mở cửa nhìn thấy là chú thứ hai của Lưu Trường Sinh nên cô theo thói quen gọi "Ông nội thứ hai"

"Này, ngươi không dám lớn tiếng như vậy nữa. Bây giờ ngươi là vợ mới của Trường Sinh, phải gọi ta là nhị thúc như Trường Sinh." Chú hai vội vàng sửa lại.

"Ta không sai, ta là vĩnh cửu con dâu, vậy Dịch Cường là con trai của ta, ta và con trai gọi ngươi là nhị ông cũng không sai." Tô Huệ đỏ mặt và ngụy biện. Tôi thầm nghĩ mình không dám để Dịch Cường biết chuyện này. 

"Haha, ngươi nói như vậy cũng không phải không có lý."

“Mau vào đi,” Tô Huy nói, “Trường Sinh, nhị thúc tới rồi.”

“Nhị thúc, mời ngồi trước, còn có hai món.”

"Trường Sinh, ta nấu cơm, ngươi ngồi với nhị thúc đi." Khi Lưu Trường Sinh nhìn thấy Tô Huy ở trước mặt nhị thúc, cô ấy không dùng tiếng ồ nữa mà lần lượt hét lên Trường Sinh. Trong lòng anh đẹp đến mức vội vàng nói: “Anh không biết làm bếp củi, để em làm”.

"Hai người không cần lo lắng cho tôi, tôi có thể ngồi một mình." Chú thứ hai nói. 

Tô Huy theo Lưu Trường Sinh vào bếp như một cô con dâu nhỏ. 

"Cảm ơn Huy"

"Cảm ơn tôi vì điều gì?"

"Chà, cảm ơn cậu đã gọi thẳng tên tôi trước mặt chú hai của tôi,"

"Tôi có phải là người vô lý không? Mặc dù tôi vẫn giữ bí mật về việc thay đổi cuộc hôn nhân của chúng tôi, nhưng đó là chuyện giữa bốn người chúng tôi. Bây giờ mọi người trong làng đều đã nhận ra tôi là vợ hiện tại của anh, vậy khuôn mặt của anh không phải cũng là khuôn mặt của tôi sao? Được rồi, nhanh đi nấu ăn đi. Có ai ở đây không?"

"Không, không, tôi sợ cậu xấu hổ nên mới gọi cậu là Erbo."

"Cám ơn Trường Sinh." Tô Huy suy nghĩ một chút, cúi đầu nói. 

Một lát sau, Lưu Trường Sinh đã chuẩn bị xong hết bát đĩa, bày ra một chiếc bàn nhỏ trong sân. Lưu Trường Sinh uống rượu với chú thứ hai. Tô Huy ngoan ngoãn ngồi bên cạnh Lưu Trường Sinh, nghe họ nói chuyện. Thỉnh thoảng cô lại mang khăn giấy đến cho Liễu Trường Sinh, nhặt rau và rót rượu. 

Cô hành động như một người vợ mới trước mặt chú thứ hai. 

Sau ba đợt uống rượu, chú hai đã uống gần hết. Trường Sinh đưa nhị thúc về nhà, Tô Huy ở nhà thu dọn bát đĩa. 

Một lúc sau, Lưu Trường Sinh tiễn nhị thúc trở về, đóng cửa sân, khóa cửa lại, vừa chạy vừa chạy vào bếp vừa chạy vừa kêu “Huệ… Huệ Nhi…”.

"Bạn đang làm gì vậy? Vui mừng quá à?" Tô Huy quay lại, thấy Lưu Trường Sinh đang nhìn mình với ánh mắt vô cùng hưng phấn nên hỏi anh. 

"Huệ Nhi, cảm ơn, cảm ơn..." Lưu Trường Sinh nhanh chóng đi tới phía sau Tô Huy, dùng tay ôm lấy Tô Huy từ phía sau. 

"À, cậu đang làm gì vậy, rửa bát à?" Tô Huy vừa nói vừa lắc người, nhưng cô cũng không phản kháng nhiều. 

Liễu Trường Sinh siết chặt hai tay, nói: "Cám ơn, cám ơn."

"Cảm ơn vì điều gì?" Tô Huy dừng việc đang làm lại, dựa vào trong vòng tay của Lưu Trường Sinh. 

Liễu Trường Sinh thanh âm nghẹn ngào nức nở: "Cám ơn, cảm ơn ngươi đêm nay hợp tác. Ngươi biết không, ta vừa mới đưa nhị thúc về, nhị thúc trước mặt ta khen ngợi ngươi rất tốt."

Tô Huy nhẹ nhàng giơ tay cô lên, vỗ nhẹ vào tay anh đang nắm tay cô, an ủi: “Đây là việc anh nên làm.”

Cánh tay của Lưu Trường Sinh vẫn ôm chặt lấy Tô Huy, hơi thở có chút dồn dập, miệng nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng như thiên nga của Tô Huy. 

"Ừm..." Tô Huy không có né tránh. Thay vào đó, cô nâng cái cổ trắng nõn bên trái của mình sang bên phải để tạo điều kiện cho Trường Thành hôn. 

Tô Huy ngẩng mặt nhắm mắt lại, cảm nhận khí tức nam tính tỏa ra từ cơ thể Lưu Trường Sinh. 

Tô Huệ không lạ gì những cảnh tượng như vậy. Trước đây Dịch Cường thường xuyên ôm cô từ phía sau và hôn cô như thế này trong bếp. 

Khi Liễu Trường Sinh ôm chặt cô, trong lòng Tô Huy dường như có một tia bối rối. 

Cô có thể cảm nhận được hơi ấm của Lưu Trường Sinh, nhưng vào lúc này, sự đụng chạm của anh dường như khiến cô nhớ đến Dịch Cường. 

Là cái ôm của Lưu Trường Sinh hay cái ôm của Dịch Cường? 

Cô không thể nhận ra sự khác biệt. 

Liễu Trường Sinh ôm chặt nàng, nàng nhắm mắt lại, nhưng thứ nàng nhìn thấy chính là khuôn mặt của Dịch Cường. 

Nụ cười dịu dàng và cách cư xử tinh tế của anh dường như chói lóa trước mắt cô. 

Cô không nhịn được đưa tay chạm vào, cố gắng bắt lấy cái bóng đã đi xa. 

"Ừm..." Tô Huy không khỏi rên rỉ, đồng thời cảm giác được có vật gì đó cứng cứng đè lên mông mình. Tất nhiên cô biết đó là gì, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và khó chịu. 

Trong khi Lưu Di Thành hôn lên cổ Tô Huệ, anh ta ấn vật to lớn ở háng vào khe mông của Tô Huệ và cọ xát mạnh mẽ. 

"Đừng ở đây nữa, quay lại giường đi." Trong lòng Tô Huy cũng tràn đầy khao khát. 

Trước đây, Yiqiang sẽ đón cô vào lúc này, bế cô vào phòng ngủ, đặt cô lên giường rồi cởi quần áo cho cô. 

“Cứ ở lại đây,” đôi tay đang ôm bụng dưới của Tô Huy bắt đầu từ từ di chuyển lên, chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, xuyên qua lớp áo của cô, giữ chặt hai quả bóng của cô trong tay. 

"Ừm..." Tô Huệ Kiều thở hổn hển, "Trở về phòng đi." Tô Huy lại nói.

“Ở đây…” Liễu Trường Sinh thì thầm vào tai cô. 

"Không"

"Tôi chưa từng làm món này trong bếp, bạn có thể cho tôi thử không?" Liễu Trường Sinh thở hổn hển nói, hai tay không biết từ lúc nào đã thò vào trong quần áo Tô Huy, hai tay đang xoa bóp ngực cô.

Tô Huệ chưa bao giờ quan hệ tình dục với Di Cường trong bếp. Mặc dù Tô Huy cũng đã từng tưởng tượng đến việc làm tình với Dịch Cường trong bếp, nhưng khi cô nhìn lên và nhìn thấy ban công cửa sổ tầng đối diện, Tô Huy không còn ý định đó nữa. 

Đôi tay của Liễu Trường Sinh dạo khắp cơ thể Tô Huy, chạm vào từng tấc làn da mềm mại, khiến cơ thể cô run lên. 

Nụ hôn của anh rơi xuống tai cô, dịu dàng và nồng nàn khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"Yên tâm, ta đã đóng cửa sân khóa lại, không nói trong nhà, còn có khoảnh đất trồng rau ở sân sau. Ngoại trừ hai chúng ta ra, không có người thứ ba. Cứ để ta ở đây làm một lần." Liễu Trường Sinh thanh âm trầm thấp từ tính, tràn đầy khát vọng cùng chờ đợi.

Tô Huy bắt đầu cảm thấy trong lòng bớt kiên định hơn. Cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự đụng chạm của Lưu Trường Sinh, nhịp tim của cô dường như tăng tốc theo giọng nói của anh. 

Cô khẽ gật đầu, như thể chấp nhận yêu cầu của anh. 

Đôi tay của Liễu Trường Sinh dạo khắp cơ thể cô, chạm vào từng tấc làn da mềm mại, khiến cơ thể cô run rẩy. 

Nụ hôn của anh rơi xuống tai cô, dịu dàng và say đắm, khiến tâm hồn cô ngây ngất. 

“Ừm… nhẹ nhàng thôi…” Trường Sinh đưa tay bóp nhẹ ngực cô, có chút đau. 

“Cởi quần áo ra.” Trường Sinh buông ngực, vén quần áo lên. Tô Huy giơ tay lên để Trường Sinh giúp cô cởi áo. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của căn bếp, chiếc áo lót màu hồng được tô điểm bằng ren tinh tế của Tô Huệ cũng thanh tú và chuyển động như những cánh hoa đầu tiên của mùa xuân. Đây là một trong số ít chiếc quần lót màu hồng của Tô Huệ. 

Bộ ngực cao chót vót của cô trông đầy đặn và đầy đặn, chiếc áo lót nhẹ nhàng tôn lên những đường cong của cô khiến mọi người phải trầm trồ. 

Khe ngực sâu của cô ấy mờ nhạt bộc lộ sự quyến rũ quyến rũ của cô ấy, vài giọt mồ hôi giữa khe ngực lặng lẽ chảy giữa làn da mềm mại của cô ấy. 

Lưu Trường Sinh nhìn khuôn mặt trắng trẻo hấp dẫn của Tô Huy, không khỏi nuốt nước bọt: “Đẹp quá, đẹp quá.”

"Đừng nhìn nữa." Tô Huy xấu hổ lấy tay che mặt. 

Liễu Trường Sinh vội vàng đưa tay tới sau lưng Tô Huy, mò mẫm hồi lâu vẫn chưa mở được cúc áo ngực phía sau. 

"Ngu ngốc" Tô Huy nhẹ nhàng chửi một câu, không khỏi bật cười. 

Cô nhẹ nhàng duỗi tay, tự mình cởi cúc áo ngực rồi nhẹ nhàng cởi áo lót ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và làn da trắng nõn. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, bộ ngực của Tô Huệ trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn. Giữa khe ngực quyến rũ có những giọt mồ hôi chảy nhẹ, trong suốt như ngọc trai. 

Hai núm vú đỏ tươi dựng đứng trên bộ ngực trắng nõn như được khảm hai viên hồng ngọc.

"Đừng nhìn nữa, cởi nó ra đi." Tô Huy gần như bị ánh mắt nóng bỏng của Lưu Trường Sinh đốt cháy. 

Liễu Trường Sinh cảm thấy gò má mình nóng bừng. 

Anh vội vàng cởi quần áo như một cậu bé ngơ ngác, cố gắng hết sức để cởi cúc quần, "Tại sao cúc này lại không cởi được?" Liễu Trường Sinh tự lẩm bẩm, ngón tay run rẩy kịch liệt. 

Tô Huy nhìn bộ dáng của hắn, không khỏi cười khúc khích. Trong khi thưởng thức vẻ ngoài dễ thương của anh, cô nhẹ nhàng cởi cúc quần của mình. 

Sau đó anh cúi xuống cởi chiếc quần short denim, để lộ chiếc quần lót ren màu hồng và hai đôi chân thon dài trắng nõn. 

Vùng cạo giữa hai chân đã phủ đầy cặn lông, lù lù dưới lớp ren mỏng, thực sự rất quyến rũ. 

"Nhìn xem, nhanh lên." Tô Huy thúc giục. Liễu Trường Sinh trong lòng nóng bừng, vội vàng cởi quần. 

Tô Huy tao nhã đứng lên, tay nhẹ nhàng chạm vào dây chun quần lót, khẽ mỉm cười. 

Chuyển động của cô ấy chậm rãi và quyến rũ. Với một động tác nhẹ nhàng, cô cúi xuống và chiếc quần lót của cô trượt xuống và nhẹ nhàng đáp xuống chân cô. 

Tô Huệ duyên dáng bước ra một chân và treo quần lót lên chân kia. Cô nhấc chân lên và chiếc quần lót đung đưa nhẹ nhàng trên chân cô. Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ, giống như một làn gió xuân, dịu dàng và quyến rũ. 

"Trường Sinh... Cởi quần lót cho tôi đi, sàn nhà bẩn quá." Giọng nói của cô mang theo một tia yêu kiều, khiến cho Liễu Trường Sinh trong lòng run rẩy. 

Liễu Trường Sinh vội vàng đi tới giật lấy quần lót trên đùi Tô Huy. Anh cầm nó trong tay và nhẹ nhàng cảm nhận sự chạm vào của lớp vải. 

Vào lúc đó, nhịp tim của anh dường như ngừng đập. Anh che chiếc quần lót của Tô Huệ lên mũi, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

Chiếc quần lót tỏa ra mùi chua nhẹ và hương thơm quyến rũ, chính là hương thơm của Tô Huy chảy trong đó, dịu dàng và quyến rũ. 

Anh từ từ mở mắt ra nhìn Tô Huy, trong mắt hiện lên ngọn lửa dục vọng, như muốn nuốt chửng vẻ đẹp của cô. 

Thứ màu đen trong nhịp không ngừng gật đầu rung chuyển, như đang vẫy tay với Tô Huy, thách thức Tô Huy, cám dỗ Tô Huy. 

Liễu Trường Sinh không nhịn được nữa tiến lên một bước ôm Tô Huy vào lòng. Cơ thể Tô Huệ Can khẽ run lên, như thể đang chuẩn bị đối mặt với một cơn bão không thể kiểm soát được.

Liễu Trường Sinh cúi đầu liếc nhìn Tô Huy trong ngực. Môi anh đột nhiên áp vào môi cô, mang theo một luồng khí độc đoán và cuồng nhiệt. 

Tô Huy hơi vặn vẹo thân thể, va chạm như một con nai, cố gắng thoát khỏi nụ hôn của anh, nhưng nụ hôn của anh lại theo cô đi khắp nơi. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau trong miệng, giống như một cuộc tranh giành khốc liệt, rượt đuổi nhau và quấn lấy nhau không ngừng. 

Lưu Trường Sinh hai tay ôm lấy Tô Huy eo, ôm chặt nàng trong vòng tay, không cho nàng một chút cơ hội trốn thoát. 

Tô Huy ngược lại không chịu thua kém, cố gắng vùng vẫy nhưng trong thâm tâm cô lại tận hưởng cảm giác bị anh chinh phục. 

Khi đuổi theo môi Tô Huy, con gà đen liên tục đâm vào đậu đỏ giữa hai chân Tô Huy. 

Trong lúc Tô Huy đang bận trốn tránh nụ hôn nồng nàn của anh, cô không nhận ra rằng đối tác hưng phấn của Trường Sinh đã tìm được mục tiêu khác. 

Đột nhiên, con gà trống đen cắm vào con đường lầy lội của Tô Huệ. 

Cô kinh hãi nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Cơ thể cô run rẩy dữ dội nhưng cô không thể thoát khỏi sức mạnh cuồng nộ. 

Liễu Trường Sinh cảm giác được Tô Huy thân thể run rẩy, trong lòng dâng lên một cỗ nhiệt tình. Anh dần quên đi mọi thứ và chỉ tập trung vào sự thôi thúc cuồng nhiệt dưới cơ thể. 

Hơi thở của anh nhanh và không đều, như thể anh đang cố gắng giải phóng mọi khao khát của mình. 

Cơ thể Tô Huệ bị sốc bởi cú va chạm bất ngờ. Cô cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ phần dưới cơ thể mình, như thể có một sức mạnh không thể cưỡng lại được đã xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. 

Hơi thở của cô ấy nhanh và không đều, môi cô ấy hơi run lên. 

Cơ thể Tô Huệ vô thức vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi kiểu tình dục nằm ngoài tầm kiểm soát và thống trị của cô. Tuy nhiên, sức mạnh của Lưu Trường Thành khiến cô bất lực. 

Cô nhắm mắt lại, cố gắng rũ bỏ tất cả những ảo ảnh này, nhưng sự thôi thúc cuồng tín không thể kiểm soát được, hoành hành khắp cơ thể cô như một cơn gió mạnh. 

Liễu Trường Sinh cảm giác được Tô Huy thân thể run lên, trong lòng tràn đầy nhiệt tình. Máu trong cơ thể anh dường như đang sôi sục. 

Dần dần, anh quên đi tất cả, chỉ còn lại ham muốn cuồng nhiệt đang hoành hành trong lòng. 

Hơi thở của anh nhanh và không đều, như thể anh muốn giải phóng mọi ham muốn của mình. 

Thân thể Tô Huy bị chấn động đột ngột, từ thân dưới truyền đến một cỗ kích thích không thể cưỡng lại, khiến cô bất giác run lên. 

Hơi thở của cô nhanh và không đều, môi cô hơi run, cơ thể vặn vẹo không kiểm soát, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của cơn điên cuồng này. 

Thế nhưng, Lưu Trường Sinh lại không thương tiếc nhấc một cái chân to trắng nõn của Tô Huy lên, treo vào trong ngực hắn. 

Tô Huệ trở thành gà trống vàng ở vị trí độc lập. Tô Huy cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Cô và Dịch Cường chưa từng thấy tư thế như vậy bao giờ. 

Tô Huy cảm nhận được một loại chưa từng có kích thích, thân thể của nàng bị khiêu chiến đến cực hạn, tư thế này khiến nàng trải qua chưa từng có khoái cảm. 

Trong vòng tay của Liễu Trường Sinh, cô cảm thấy trong lòng mình lan tràn một cỗ ham muốn mãnh liệt. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và nhịp tim của cô dường như tăng tốc. 

Tô Huy dùng tay ôm thật chặt cổ Liễu Trường Sinh, ép chặt mình và anh vào nhau, như muốn hòa làm một. 

Cơ thể cô vô thức run lên, cô có thể cảm nhận được từng cái chạm, từng hơi thở của Liễu Trường Sinh đang đốt cháy ngọn lửa sâu trong lòng cô. 

Tô Huệ được thúc đẩy bởi niềm đam mê nhiệt thành. Cô không nhịn được nữa, chủ động ngẩng đầu lên, áp chặt đôi môi ẩm ướt vào môi Liễu Trường Sinh. 

Môi cô nóng rực, háo hức đón nhận nụ hôn của Liễu Trường Sinh. 

Hai tay cô vẫn ôm chặt lấy cổ Liễu Trường Sinh, thân thể tiến lại gần, như muốn xóa bỏ hoàn toàn khoảng cách giữa hai người. 

Đầu lưỡi liếm liếm môi của Lưu Trường Sinh, cố gắng khám phá những ham muốn sâu sắc hơn và đốt cháy niềm đam mê của họ lên điểm cao nhất. 

Tô Huệ không muốn trở thành người tiếp nhận thụ động. Cô muốn trở thành người dẫn đầu niềm đam mê. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, nhịp tim rung chuyển trong lồng ngực như sấm sét. 

Môi cô không ngừng đón nhận nụ hôn của Liễu Trường Sinh, đầu lưỡi lang thang giữa môi anh, đốt cháy ngọn lửa đam mê càng thêm mãnh liệt. 

Cơ thể cô áp sát vào cơ thể anh, như thể họ đã trở thành một. 

Những làn sóng tê dại và hưng phấn dâng lên từ mọi tế bào trong cơ thể. 

Suy nghĩ của cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi niềm đam mê, cô chỉ muốn đóng băng khoảnh khắc này mãi mãi và đắm mình trong niềm khoái cảm cuồng nhiệt này. 

Với một tiếng rên dài the thé, Tô Huy cảm thấy một cực khoái cực lớn quét qua cô, hoàn toàn nhấn chìm cô trong khoái cảm vô tận. 

Cơ thể cô run lên như bị điện giật, giải phóng mọi ham muốn và nhiệt huyết, đưa cô vào một trạng thái vô cùng tuyệt vời. 

Khi Tô Huy đạt đến cao trào, Lưu Trường Sinh cũng đạt tới bờ vực xuất tinh. Anh đặt đùi Tô Huệ xuống, ôm eo Tô Huệ, xoay cô lại và đưa con cặc của mình vào cơ thể Tô Huệ từ phía sau. 

Anh một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Tô Huy, tay kia xoa xoa một bên ngực của cô, mông không ngừng co giật. 

Một vũng nước nhỏ còn sót lại trên sàn bếp giữa hai người họ. 

"A... Chịu không nổi nữa... Chân yếu rồi... Ờ... tôi... sắp ra... à... sắp ra... sắp ra..."

Tô Huy hưng phấn hét lên, thân thể run rẩy kịch liệt, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn tung tóe khắp nơi khi Lưu Trường Sinh đâm vào. 

Sau vài cú vuốt ve, Liễu Trường Sinh đâm mạnh con cặc của mình vào trong cơ thể Tô Huy, hai tay ôm chặt ngực cô. Con cặc của anh đập mạnh vào cơ thể cô, tinh dịch lần lượt bắn vào cơ thể Tô Huệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Nếu Tô Huy và Lưu Trường Sinh đánh nhau kịch liệt trong bếp thì giống như một cơn bão lửa, nhiệt huyết dâng trào như thủy triều. 

Cuộc cạnh tranh giữa Lưu Phần và Tô Phú Tuyên có vẻ rất trẻ con. 

Cuộc cạnh tranh của họ đầy dịu dàng và ổn định, như thể một bản dạ khúc nhẹ nhàng đang lặng lẽ vang lên. 

Cơ thể của Lưu Phần và Tô Phú Tuyên chậm rãi và mềm mại đan xen vào nhau. Không có niềm đam mê hay thử thách có chủ ý, chỉ có sự hiểu biết ngầm sâu sắc và hòa quyện cảm xúc. 

Động tác của Tô Phú Tuyên rất nhẹ nhàng và tinh tế. Hắn cố gắng thỏa mãn Lưu Phần, nhưng trong lòng lại cảm thấy bất lực, bất lực. 

Khi còn trẻ, Tô Phú Tuyên cũng là một kẻ xấu, giữ tinh dịch ở khắp mọi nơi, và Lưu Phần đã tìm thấy người tình yêu thích của mình để trả thù. Nhưng dù có vướng bận thế nào với người tình bên ngoài, họ đều biết rằng họ luôn yêu thương nhau và gia đình ba người của mình. 

Năm năm trước, Tô Phú Tuyên phát hiện một khối u xấu trong dạ dày khi khám sức khỏe. Cùng với Lưu Phần, Tô Phú Tuyên đã tiến hành một ca phẫu thuật trong bệnh viện mà Tô Huệ không hề hay biết. Trải qua sinh tử, Tô Phục Hiên học được rất nhiều điều, từ đó cắt đứt liên lạc với phụ nữ bên ngoài. 

Lưu Phần cũng tự nhiên trở về gia đình, mỗi ngày đều ở bên cạnh Tô Phục Hiên. 

Nhưng cơ thể của Tô Phú Tuyên dần dần trở nên không thể chịu đựng được cuộc phẫu thuật. Phải mất rất lâu Lưu Phân, người vẫn còn ở độ tuổi hổ sói, mới có thể từ từ trấn áp trái tim sóng gió của mình. 

Ngay khi Lưu Phần nghĩ rằng mình không còn nhu cầu tình dục nữa thì sự thay đổi hôn nhân đột ngột và bất ngờ của con gái bà là Tô Huy đã khiến trái tim vốn bình lặng của Lưu Phân lại dấy lên rắc rối. 

Mấy ngày nay, cô chủ động kéo Tô Phục Huyền mỗi ngày đi thi đấu võ thuật, nhưng Tô Phục Huyền đã lâu không thể làm gì cũng không phải là đối thủ của cô. 

Mỗi lần so tài với Tô Phục Huyền, Lưu Phân đều cảm thấy bất lực và chán nản. 

Cô muốn tác động bạo lực đó, nhưng Tô Phú Tuyên không còn là người đàn ông cuồng nhiệt và không kiềm chế như trước nữa. 

Cơ thể anh ngày càng yếu đi do những thay đổi sau cuộc phẫu thuật, anh không còn có thể thỏa mãn những ham muốn và nhu cầu của Lưu Phần. 

Lưu Phần thuyết phục Tô Huệ chấp nhận sự thật và tận hưởng hạnh phúc. Bà không hy vọng con gái mình sẽ không giống bà và có thể tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. 

Cô cũng muốn tận hưởng niềm vui làm phụ nữ nhưng lại sợ tìm một người đàn ông khác, bởi vì lần trước cô tìm được người yêu hoàn toàn là vì trả thù Tô Phục Hiên. 

Cô không thể tự mình đi tìm một người đàn ông chỉ vì tình dục. 

Sau khi Tô Huy tổ chức hôn lễ trở về, mỗi đêm cô đều khao khát sự va chạm mãnh liệt và đam mê, nhưng cơ thể Tô Phục Hiên đã không còn đáp ứng được nhu cầu của cô nữa. 

Vì thế hắn quay lưng lại với Tô Phục Hiên, dùng tay ở dưới chăn để giải trí càng ngày càng thường xuyên. 

Nghi lễ trao đổi của Tô Huệ không kém phần nghi thức so với lễ cưới. Trong mắt những người ngoài khác, điều đó có vẻ vô lý nhưng trong mắt Lưu Phần thì nó lại thiêng liêng và quý giá đến thế. 

Đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ khi cuộc hôn nhân thay đổi. Lưu Phần lúc đầu từ lo lắng chuyển sang cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thậm chí còn cảm thấy Liễu Trường Sinh có lẽ sẽ thích hợp với Tô Huy hơn. 

Trong lúc trò chuyện với Tô Huy, cô có thể cảm nhận được Tô Huy dần dần chấp nhận sự thay đổi trong hôn nhân cũng như mối quan hệ vợ chồng giữa cô và Lưu Trường Sinh. 

Sự chuyển biến này khiến Lưu Phần cảm thấy một niềm vui và cảm động không thể giải thích được. 

Tô Huy kể cho Lưu Phân nghe mọi chi tiết về Lưu Trường Sinh, mỗi điều nhỏ nhặt đều bộc lộ tình yêu và sự quan tâm của Lưu Trường Sinh dành cho cô. 

Anh ấy làm một chiếc tủ quần áo không cửa ngăn bằng tre chỉ vì Tô Huệ phàn nàn rằng quần áo của cô ấy không vừa trong tủ. 

Anh ta làm theo lời đề nghị của Tô Huệ, xới bỏ toàn bộ cánh đồng ngô năng suất thấp trên sườn đồi, biến chúng thành sườn dốc và trồng đỗ quyên. 

Chỉ vì Tô Huy nói năm sau muốn ngắm hoa giữa núi. 

Anh đã cải tạo cánh đồng rau vốn đã đầy cỏ dại chỉ vì hàng trăm cây hoa anh đào mà Tô Huệ đã mua. 

Lưu Phần có thể cảm giác được, Lưu Trường Sinh sủng ái Tô Huy đã đến cực điểm. 

Thấy Tô Huy có vẻ vui vẻ hơn, Lưu Phân thường xuyên giải trí vào ban đêm, trong lòng xao xuyến càng thêm mãnh liệt. 

Tô Phú Tuyên biết việc Lưu Phần tự giải trí dưới chăn mỗi đêm. 

Anh ta cũng mong muốn được thỏa mãn nhu cầu của Lưu Phần. Anh ta không phải hoàn toàn không phản ứng, nhưng ngay khi con gà trống chạm vào cơ thể Lưu Phần, anh ta hoặc mất áo giáp hoặc trở nên mềm nhũn và vô hồn. 

Tô Phục Huyền mấy lần muốn cùng Lưu Phần nói chuyện, muốn nàng tìm một người tình khác, nhưng lời nói đến môi, nàng lại không nói ra được. 

Anh hiểu rằng mình không thể đáp ứng được nhu cầu của Lưu Phân nữa, việc nhìn thấy cô giải trí một mình vào ban đêm càng khiến cô cảm thấy tội lỗi và bất lực nặng nề hơn. 

Tuy nhiên, mỗi lần anh định mở miệng bảo Lưu Phân đi tìm người khác, anh lại phát hiện môi mình như bị một thế lực vô hình nào đó khóa chặt, không thể nói ra câu đó. 

Anh sợ mất cô. Kể từ khi bị bệnh, Tô Phú Tuyên nhận thấy mình ngày càng không thể tách rời với Lưu Phần. 

Nếu Tô Phục Hiên có chút hối hận hay hối hận thì đó chính là hắn quá khứ cặn bã. Anh yêu Lưu Phần trong trái tim mình và ngôi nhà mà họ cùng nhau xây dựng, nhưng cơ thể anh đã phản bội Lưu Phần hết lần này đến lần khác. 

Giống như tục lệ ở làng của Lưu Trường Thành, việc mượn hạt giống và dạ dày để đổi lấy người thân, dường như sẽ phá hủy hôn nhân và gia đình, lại được đưa ra mặt tích cực, đặc biệt là trao đổi hôn nhân, giúp cả hai bên có cơ hội thử sức với một khả năng khác. Điều này không chỉ thỏa mãn sự tò mò về sự mới lạ mà còn thỏa mãn sở thích sinh lý của những người mới tiếp cận. Đồng thời còn giải quyết được mục đích cải thiện gen và giúp gia đình ổn định hơn. 

Nếu lúc đó biết chuyện như vậy, Tô Phục Hiên cảm thấy hắn cùng Lưu Phân nhất định sẽ có liên quan. 

Đêm đó, Tô Phúc Hiên và Lưu Phân nằm trên giường, Tô Phục Tuyên ôm chặt Lưu Phân vào lòng, Lưu Phân vẫn im lặng.

Tô Phú Tuyên thở hổn hển, rõ ràng họ vừa trải qua một đời sống tình dục không thỏa mãn khác.

"Em yêu, em nghĩ gì về cuộc hôn nhân của Hui'er và những người khác?"

"Tốt. Ít nhất nếu phải lựa chọn giữa Trường Sinh và Yiqiang và con trai của họ, tôi nghĩ Trường Sinh phù hợp với Hui'er hơn."

"Bọn họ còn phải đổi lại." Tô Phục Hiên nói.

"Ai biết được? Ta không đổi lại cũng không tệ. Ít nhất Trường Sinh rõ ràng yêu Huệ Nhi hơn Dịch Cường. Huệ Nhi và Dịch Cường đã quá mệt mỏi để ở bên nhau."

"Bạn nghĩ gì về Yiqiang?"

“Dịch Cường khá tốt, còn trẻ và có động lực,” Lưu Phần chậm rãi nói, “Nhưng anh ấy không đủ trách nhiệm với những việc lớn. Đôi khi, tôi nghĩ anh ấy có thể thích người lớn tuổi hơn.”

"Ồ? Nói thế nào đây"

"Hui'er, nếu mẹ của Yiqiang vừa đề nghị vay tiền, nếu anh ta mạnh mẽ từ chối, thậm chí còn có thái độ cứng rắn không quay lại cho đến khi Hui'er sinh con và không liên lạc với Hui'er, bạn có nghĩ lần này sẽ có cuộc hôn nhân nào không?" Lưu Phần nói không chút biểu cảm, như thể cô ấy chỉ đang nói sự thật: "Hãy xem anh ấy đã làm gì, anh ấy đẩy sự việc cho Huệ Nhi và để Huệ Nhi quyết định."

"Ừm, ngươi nói có lý, lần này biểu hiện của Nhất Cường quả thực có chút thất vọng, hắn nên đứng về phía Huệ Nhi một cách dứt khoát hơn, thay vì lảng tránh đẩy quyền quyết định cho cô ấy. Vậy thì tại sao ngươi lại cho rằng hắn thích người lớn tuổi hơn mình?"

“Điều này tôi không chắc lắm. Nhiều khi tôi và Huier ở bên nhau, tôi luôn có cảm giác anh ấy dường như chú ý đến tôi nhiều hơn”.

Tô Phú Tuyên lắng nghe mà không nói một lời nào trong một thời gian dài. Cuối cùng, anh không nhịn được hỏi: “Nếu như, tôi chỉ hỏi có khả năng để Dịch Cường làm người yêu của em hay không, điều này có được không?”

Lưu Phần: "Ngươi... Vì cái gì đột nhiên nhớ tới ta... Chẳng phải chúng ta đã đồng ý không tìm ngươi nữa sao?"

"Vợ ơi, hãy nghe anh nói. Em là người hiểu rõ nhất tình trạng sức khỏe của anh. Kể từ lần phẫu thuật đó, sức khỏe của anh rất tệ. Em cũng biết rằng cả em và anh đều không biết khi nào khối u sẽ tái phát..."

"Không phải hàng năm chúng ta đều khám sức khỏe sao? Hiện tại sức khỏe không phải rất tốt sao?" Lưu Phần ngắt lời hắn.

“Nghe tôi nói, mặc dù hiện tại nhìn có vẻ ổn, nhưng nếu, ý tôi là, nếu đột nhiên bộc phát, thì… mặc dù hiện tại chúng ta đều đã cách ly với người bên ngoài, bởi vì cơ thể tôi không thể chống đỡ được, nhưng tôi vẫn tìm kiếm hoa và người bên ngoài như trước đây, nhưng bạn đã khác, bạn vẫn có nhu cầu, và tôi đã phải chịu đựng rất nhiều trong năm năm qua.”

Trong giọng nói của anh có chút bất lực, nhưng cũng có chút hưng phấn. "Tôi không thể ích kỷ như vậy, tôi biết trước đây anh tìm người yêu vì tôi suốt ngày đi chơi. Anh càng muốn trả thù tôi. Hiện tại sức khỏe của tôi không tốt, anh còn có nhu cầu, anh có thể tiếp tục tìm người yêu. Nếu cảm thấy Dịch Cường không thích hợp thì có thể tiếp tục tìm anh ấy."

"Quên đi, hắn càng không thích hợp, hiện tại địa vị cao, loại nữ nhân nào không có? Hắn còn cần một lão bà như ta sao? Và ta cũng không muốn cùng hắn dính líu gì nữa. Hiện tại chống tham nhũng nghiêm ngặt như vậy, sớm muộn hắn cũng sẽ rơi vào, ta không muốn bị liên lụy."

"Vậy cậu nên cân nhắc Dịch Cường, cậu có ấn tượng tốt với anh ấy, hơn nữa cậu còn nói rằng khi cậu và Huệ Nhi ở cùng nhau, anh ấy sẽ để ý đến cậu nhiều hơn, điều này chứng tỏ anh ấy cũng có tình cảm với cậu."

"Đừng nói nữa, tôi...ngủ"

Tô Phục Huyền từ phía sau ôm Liễu Phân, hương thơm của Lưu Phân tràn vào mũi hắn, khơi dậy trong hắn sâu thẳm dục vọng. Ý thức của anh dần dần mơ hồ, cảnh tượng trong mơ càng ngày càng chân thực. 

Anh ta bối rối, dường như nhìn thấy Lưu Phân đang bị Dịch Cường ôm chặt trong lòng. Hai người nhìn nhau đầy yêu thương, nụ hôn của họ bùng cháy như ngọn lửa đam mê. 

Nụ cười của Lưu Phần sáng sủa mà cảm động, còn ánh mắt của Dịch Cường thì có hồn và mờ ảo. 

Dường như mọi thứ về Lưu Phần đều bị nuốt chửng trong ánh mắt của anh ta. 

Ham muốn của họ đan xen, khao khát thể xác và tâm hồn của nhau hòa vào nhau. 

Tô Phục Hiên cảm giác được một luồng nhiệt nóng trào lên từ tận đáy lòng. Cơ thể anh dường như được bao phủ bởi ham muốn cháy bỏng, dòng nhiệt nóng hổi chạm tới bộ phận quan trọng ở háng anh. 

Trí tưởng tượng của anh ngày càng rõ ràng hơn, như thể anh nhìn thấy Dịch Cường đang chậm rãi cởi cúc quần áo của Lưu Phân, từng mảnh quần áo rơi xuống sàn, lộ ra thân hình kiều diễm của cô. 

Lưu Phân năm nay đã 49 tuổi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng đáng kinh ngạc. 

Một cặp đường cong đáng ghen tị, thanh lịch và gợi cảm. 

Đôi chân thon dài có những đường nét uyển chuyển và đường cong duyên dáng, thể hiện nét quyến rũ trưởng thành. 

Da thịt mềm như ngọc béo, trắng nõn, đàn hồi. Có vẻ như sau nhiều năm rửa tội, nó ngày càng toát lên vẻ rực rỡ chỉ có ở những người phụ nữ trưởng thành. 

Không có dấu vết của thời gian trên làn da của cô ấy, nhưng nó bộc lộ sự gợi cảm có kiềm chế và sự quyến rũ trưởng thành. 

Ngực tuy hơi xệ nhưng vẫn đầy đặn, với những đường cong mềm mại, đàn hồi, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Vòng eo của cô dài và thon, giống như cành liễu mềm mại, khiến người ta muốn ôm cô thật chặt. Cặp mông của cô đầy đặn và tròn trịa với những đường nét mịn màng, toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm. 

Yiqiang nhẹ nhàng ấn Lưu Phần xuống dưới anh, và niềm đam mê giữa hai người dâng trào. 

Môi anh áp lên đôi môi mềm mại của Lưu Phân, nhẹ nhàng hôn cô. Nụ hôn dịu dàng dần dần trở nên cuồng nhiệt. Môi anh di chuyển dọc theo cổ cô, cắn nhẹ khiến cô khẽ rên lên. 

Nụ hôn của Nhất Cường dần dần di chuyển xuống ngực Lưu Phân. Anh nhẹ nhàng hôn lên từng tấc làn da mềm mại, cảm nhận nhịp tim và hơi thở của cô. 

Đầu lưỡi của anh lang thang quanh ngực cô, khiến cơ thể cô run rẩy và tê dại. 

Bàn tay anh vuốt ve cơ thể cô, khám phá từng đường cong với sự dịu dàng và ham muốn. 

Nụ hôn của Yiqiang dần dần di chuyển xuống phía dưới, bao phủ toàn bộ cơ thể của Lưu Phần. 

Anh nhẹ nhàng liếm làn da cô bằng đầu lưỡi, khiến cô bùng nổ khoái cảm và ham muốn. 

Mỗi nụ hôn đều tràn đầy đam mê và ham muốn, khiến Lưu Phân đắm chìm trong một nỗi khao khát không thể giải thoát. 

Di Cường thưởng thức từng bộ phận trên cơ thể Lưu Phần. Nụ hôn của anh tựa như một loại phép thuật, đưa cô vào trạng thái tràn đầy đam mê và vui sướng. 

Thân thể Lưu Phân không khỏi khẽ run lên, tim đập nhanh hơn, hô hấp cũng trở nên gấp gáp hưng phấn. 

Cô nhắm mắt lại, đắm mình trong biển đam mê này, tận hưởng niềm vui và sự hưng phấn do Dịch Cường mang lại. 

Mỗi lần môi và răng cô chạm vào đều giống như một sự dày vò ngọt ngào, lấp đầy cơ thể cô những ham muốn không thể kiềm chế. 

Khi nụ hôn của Dịch Cường rơi xuống cổ cô, hơi thở của Lưu Phân càng lúc càng dồn dập, cơ thể cô càng run rẩy hơn. 

Môi anh cắn nhẹ vào da cô, khơi dậy trong cô sự khoái cảm và hưng phấn, khiến cô bất giác rên rỉ. 

Cô khao khát nhiều hơn nữa, khao khát nụ hôn của anh bao phủ từng tấc da thịt cô, để cô hoàn toàn đắm chìm trong cơn bão dục vọng này. 

Khi nụ hôn của Di Cường di chuyển đến ngực cô, cơ thể Lưu Phần lập tức bốc cháy, núm vú của cô trở nên cương cứng hơn do bị kích thích, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Lưỡi của Yiqiang lang thang quanh ngực cô, khiến cơ thể cô ngứa ran và run rẩy, cô rên rỉ không ngừng. 

Tay cô nắm chặt ga trải giường, cố gắng tìm chỗ dựa, bởi vì cơ thể cô đã hoàn toàn bị dục vọng chinh phục, không thể tự thoát ra được. 

“Dịch Cường,” giọng nói của Lưu Phân khàn khàn và tràn đầy dục vọng, “Muốn ta, ta muốn, ta muốn ngươi dùng bảo bối của ngươi đâm ta, muốn ta, Dịch Cường.”

Dịch Cường khẽ mỉm cười, hôn thật sâu lên môi Lưu Phân, sau đó nhẹ nhàng di chuyển "đứa con" của anh vào giữa hai chân cô, chạm nhẹ vào bộ phận nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô run rẩy và ham muốn. 

Một ngọn lửa bùng lên trong cơ thể Lưu Phân, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và không đều. Mỗi cái chạm của Dịch Cường đều giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể cô, khiến da cô tê dại. 

Mỗi cử động của Di Cường đều khiến cơ thể Lưu Phần phấn khích hơn. Cô mong muốn được tiếp xúc nhiều hơn và kết nối sâu sắc hơn. 

Hai chân cô nhẹ nhàng siết chặt eo Dịch Cường, cố gắng thu hẹp khoảng cách với Dịch Cường, để anh cảm nhận được dục vọng và ham muốn của cô càng sâu sắc hơn. 

Những ngón tay cô nắm chặt ga trải giường, cố gắng tìm chỗ dựa vì cơ thể cô đã hoàn toàn bị ham muốn lấn át và cô không thể tự chủ được. 

Lưu Phần môi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, giọng nói tràn đầy đam mê và ham muốn, như đang nói ra những ham muốn sâu kín nhất của mình.

Thân thể cô nóng như lửa đốt. Cô cần nhiều hơn, cần sự kết nối sâu sắc hơn, cần Dịch Cường hoàn toàn chiếm hữu cô, để họ hòa vào nhau và tận hưởng niềm vui của nhau trong dòng thác đam mê này. 

Cô hít một hơi thật sâu, dùng giọng khàn khàn và khao khát nói: "Diệp Cường, em muốn anh, em muốn anh, em muốn anh lấp đầy cơ thể em. Yiqiang, đưa cho em, em muốn."

Lời nói của cô tràn đầy khao khát và khao khát cấp bách dành cho Yiqiang. Cơ thể cô nóng như lửa, khao khát từng tấc da thịt của Yiqiang. 

Hai chân cô kẹp chặt quanh eo Dịch Cường, cố gắng thu hẹp khoảng cách để Dịch Cường có thể xâm nhập sâu vào cơ thể cô. 

Nhất Cường từ từ trượt vào trong cơ thể Lưu Phân, từng tấc sâu hơn, cho đến khi hoàn toàn lấp đầy trái tim cô. 

Cơ thể của Lưu Phần dường như bị xé nát bởi một nguồn năng lượng mạnh mẽ. Hai chân cô quấn chặt quanh người Dịch Cường, cố gắng ôm chặt anh vào lòng. 

Nhất Cường bắt đầu đẩy nhanh, mỗi lần đẩy đều khiến Lưu Phân cảm thấy chưa từng có khoái cảm cùng thỏa mãn. 

Cơ thể cô lắc lư theo nhịp điệu của anh, và mỗi cái chạm vào dường như đốt cháy ngọn lửa ham muốn sâu thẳm trong trái tim cô. 

Tiếng rên rỉ của Lưu Phân ngày càng thường xuyên và to hơn. Hai chân cô kẹp chặt quanh Dịch Cường, cố gắng kéo cơ thể anh vào sâu hơn để cô có thể cảm nhận được nhiều khoái cảm hơn. 

Cơ thể cô như bị xé nát bởi một nguồn năng lượng mạnh mẽ, mỗi cử động đều khiến cơ thể cô run lên, phóng ra một ham muốn và khoái cảm không thể kiểm soát. 

Tiếng rên rỉ của Lưu Phần giống như một giai điệu quyến rũ, vang vọng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Cơ thể cô như ngọn lửa hừng hực, háo hức muốn chạm vào Dịch Cường. 

Hai chân cô quấn chặt quanh anh, như muốn hoàn toàn nhốt anh vào trong ham muốn của cô. 

Khi Yi Qiang tiến sâu hơn, cơ thể Lưu Phần bắt đầu run rẩy, mọi cử động đều giống như một cú điện giật, khiến tim cô đập nhanh hơn và hơi thở dồn dập hơn. 

Cô khao khát nhiều hơn nữa, cần từng tấc da thịt của anh thâm nhập sâu vào bên trong cô, để cô đắm chìm trong khoái cảm vô tận. 

Khi Liu Fen đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn được giải phóng. 

Tiếng rên rỉ của cô càng du dương hơn, giống như một bản tình ca vang vọng giữa bầu trời đêm. 

Đôi mắt cô lấp lánh ánh sáng mê hoặc, cơ thể cô co giật, phóng ra một luồng khoái cảm mãnh liệt với mỗi cú thúc. 

Tô Phục Huyền nhìn thấy Lưu Phần hài lòng như vậy, trong lòng tràn ngập vui sướng cùng thỏa mãn. 

Một nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt anh, và đôi mắt anh ánh lên sự cảm kích và yêu thương sâu sắc. 

Anh cảm thấy một niềm vui chưa từng có, không khỏi bắt đầu chạm vào ngực Lưu Phân, xoa xoa ngực Lưu Phân. 

Con cặc trong háng hắn cũng ngẩng đầu lên, nóng hổi và cứng ngắc áp vào mông Lưu Phân. 

Lưu Phần đang ngủ say bị Tô Phúc Hiên xoa nắn đánh thức, cảm giác được một cỗ mềm mại chạm vào ngực mình. 

Cô dần dần tỉnh lại, lại phát hiện dương vật của Tô Phục Hiên đang ấn vào giữa mông cô, cô ngơ ngác trong giây lát. 

Đã lâu rồi Tô Phú Tuyên không cư xử như thế này. 

Độ nóng và độ cứng khiến tim cô đập nhanh hơn, cô không khỏi đưa tay ra tóm lấy. 

Lưu Phần nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Tô Phục Hiên, cảm nhận được độ nóng và độ cứng của nó trong tay cô. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và nhịp tim cô đập nhanh hơn. 

Tô Phục Hiên không biết mình có phải đang mơ hay không. Anh ta hưng phấn đến mức không thể cưỡng lại sự thôi thúc bên trong và đưa con cặc của mình vào trong âm đạo ướt át và háo hức của Lưu Phân theo bản năng. 

Sau khi Lưu Phần bị xâm nhập, ham muốn của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Cô khao khát sự hài lòng hơn và cảm giác sâu sắc hơn. 

Tuy nhiên, Tô Phúc Hiên luôn tệ hơn một chút, khiến cô cảm thấy trống trải khó tả. 

Mỗi cú thúc khiến cô mong đợi nhiều hơn, nhưng cô luôn ở lại phía sau một chút, khiến cô cảm thấy có chút bế tắc và không thể dừng lại. 

Lưu Phần cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Cô khao khát nhiều hơn nữa, khao khát sự thỏa mãn hoàn toàn. 

Lưu Phần đè Tô Phục Hiên xuống dưới, xoay người ngồi lên người hắn. 

Cô khám phá cơ thể anh bằng sự đụng chạm nhạy cảm của mình, tìm kiếm sự thỏa mãn khi được lấp đầy và niềm vui được kích thích đến tột độ. 

Cô di chuyển cơ thể, không ngừng điều chỉnh tư thế và góc độ, cố gắng tìm ra cách hài lòng nhất. 

Khi động tác của Lưu Phân trở nên mãnh liệt hơn, cô cảm thấy đỉnh điểm của mình đang đến gần. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cơ thể cô bắt đầu lắc lư theo nhịp. 

Cô gần như chạm tới khoái cảm trọn vẹn. Lúc này, Tô Phúc Hiên "A... ta không thể làm được nữa... a" vọt vào trong cơ thể nàng. 

Tâm trạng của Lưu Phân trong nháy mắt từ hưng phấn chuyển sang thất vọng, trong lòng dâng lên một loại cảm giác thất vọng khó tả. Đỉnh cao của cô bị gián đoạn bởi sự xuất tinh đột ngột của Tô Phú Tuyên, khiến cô không thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm như mong đợi. 

Tô Phúc Hiên có thể cảm nhận được Lưu Phần thất vọng cùng mất mát, "Em yêu, anh..."

Cô hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve má anh, "Em thoải mái lắm, ngủ đi." Lưu Phân hôn nhẹ lên môi Tô Phục Hiên. 

Lưu Phân lấy một tờ giấy trên bàn cạnh giường, nhẹ nhàng nhét vào giữa háng cô. Cô xuống giường, lấy khăn tắm nhẹ nhàng giúp Tô Phục Hiên chà xát làn da mềm mại của anh. Sau khi tắm rửa xong, Lưu Phần lại hôn Tô Phục Hiên, nhẹ nhàng nói với hắn: "Đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ trước đi."

Lưu Phần xoay người đi vào phòng tắm. Tô Phú Tuyên biết rằng cô ấy sẽ tắm rửa sạch sẽ và để cơn cao trào không hài lòng của mình trút vào phòng tắm. 

Nhìn bóng lưng của Lưu Phần, Tô Phúc Hiên quyết định Lưu Phần nhất định phải tìm người yêu, bất kể người yêu này là Lưu Nghĩa Cường hay Lý Nhất Cường, đều để Lưu Phần tìm một tình nhân trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Cuộc sống của Meijuan trong thời kỳ này hoàn toàn khác với cuộc sống ở làng, điều này khiến cô cảm thấy bốn mươi năm qua của mình thật lãng phí. 

Cô từng ghen tị với những người phụ nữ đã lập gia đình trong các bộ phim truyền hình sống một cuộc sống nhàn nhã, tập yoga và đến thẩm mỹ viện hàng ngày, xem phim truyền hình với chồng vào buổi tối, đi mua sắm vào cuối tuần và thỉnh thoảng ngồi trong quán rượu với chồng. 

Phụ nữ trong phim truyền hình không phải gánh nặng công việc nhà và việc đồng áng, họ chỉ muốn là những người phụ nữ trầm lặng và xinh đẹp. 

Tuy nhiên, hiện tại cô đang sống một cuộc sống như vậy. 

Trước đây, Trường Thành là một người bán hàng rảnh rỗi ở nhà. Dù nấu ăn ngon hơn tôi nhưng anh ấy vẫn phải làm việc bên bếp mỗi ngày. 

Siêu thị mở cửa trước cửa nhà cô nhưng cô cũng có trách nhiệm quản lý mọi việc của siêu thị. 

Trường Sinh bận rộn làm vườn rau nhỏ của mình, dành phần lớn thời gian còn lại để khoe khoang với một nhóm người trong văn phòng ủy ban thôn. 

Meijuan đã ăn sáng với Yiqiang vào buổi sáng. Sau khi tiễn Yiqiang đi làm, cô chỉ cần cho quần áo vào máy giặt, đặt bát đĩa vào máy rửa chén, bật robot quét nhà là xong việc nhà. 

Sau đó, cô sẽ đến phòng tập thể hình, nơi Tô Huệ giúp cô lấy thẻ yoga và tham gia các lớp học yoga. 

Buổi trưa Yiqiang không về nhà ăn trưa nên Meijuan không phải làm bất cứ công việc bận rộn nào. Sau bữa trưa, cô sẽ ngủ một giấc thật ngon và xem phim truyền hình vào buổi chiều, hoặc đến thẩm mỹ viện để chăm sóc da và làm đẹp cơ thể. 

Buổi tối sau bữa tối, Dịch Cường lại ôm cô, ngồi trên sô pha xem TV. 

Tất nhiên, việc quan hệ tình dục giữa hai người trước khi đi ngủ là điều cần thiết. 

Đối với Meijuan, cuộc sống như vậy đơn giản là một cuộc sống hạnh phúc. 

Meijuan nhìn mình trong gương mỗi ngày và cảm thấy mình trẻ hơn rất nhiều và trông chẳng giống một phụ nữ 43 tuổi chút nào. 

Làn da của cô trở nên mịn màng và thanh tú hơn, vết chân chim ở khóe mắt nhạt đi rất nhiều, khuôn mặt cũng trắng hồng hơn. 

Cô nhận thấy mình không còn cảm thấy mệt mỏi với chuyện chăn gối như trước nữa. Mỗi tối sau khi tắm xong, cô đều mong chờ vòng tay của Dịch Cường. 

Quan hệ tình dục với Yiqiang luôn là điều cô mong chờ, không giống như khi ở bên Trường Sinh, đây luôn là một quá trình đau đớn đối với cô. 

Mỗi lần quan hệ với Trường Sinh, phần dưới cơ thể tôi khô ráo, nhưng khi ở bên Dịch Cường thì luôn ẩm ướt. 

Yiqiang luôn cười và trêu chọc cô như một đứa trẻ nước.

Meijuan nhận thấy rằng cô ngày càng coi Yiqiang như một đứa con trai. Cô biết rằng mình đã yêu Yiqiang, tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. 

Ở anh, cô tìm thấy sự thỏa mãn và hạnh phúc chưa từng có. 

Meijuan không biết tình yêu là gì, nhưng trong hơn nửa tháng kể từ khi thay đổi hôn nhân, cô cảm thấy như mình đang yêu, và cô cũng yêu Yiqiang. 

Mỗi đêm sau khi ân ái, Yiqiang sẽ ôm cô vào lòng, hai người sẽ trần trụi ôm nhau một cách trơ trẽn. 

Trước đây khi ở cùng Trường Sinh, Trường Sinh có khi sẽ cởi quần của chính mình rồi thâm nhập vào từ phía sau, khiến cô nóng đến mức khó chịu. Tuy nhiên, sự giáo dục của cha mẹ cô từ khi còn nhỏ khiến cô nghĩ rằng cuộc sống hôn nhân là như vậy. Hiện tại ở cùng Dịch Cường, cô mới biết vợ chồng làm tình có thể nhẹ nhàng và thân mật như vậy. 

Trong vòng tay của Yiqiang, cô cảm nhận được sự an toàn không thể so sánh được và sự ấm áp được yêu thương. 

Mỗi cái ôm và hôn đều chứa đầy sự dịu dàng và quan tâm. 

Sự quan tâm và quan tâm của Yiqiang khiến cô cảm thấy được trân trọng gấp đôi, cô bắt đầu thích thú và thậm chí mong chờ mỗi lần tiếp xúc thân mật với anh. 

Những nụ hôn của Yiqiang nhẹ nhàng và tinh tế, mỗi lần đều mang theo sự trân trọng và tình yêu của anh dành cho cô. 

Nụ hôn của anh đầy dịu dàng và quan tâm, như đang nói lên tình yêu sâu sắc của anh dành cho cô. 

Meijuan cảm nhận được tình yêu đích thực và sự ấm áp từ nụ hôn của Yiqiang, đó là một cảm xúc sâu sắc mà cô chưa từng trải qua ở Trường Sinh. 

Hãy để cô ấy tin rằng tình yêu của Yiqiang dành cho cô ấy chính là tình yêu mà một người đàn ông dành cho một người phụ nữ như anh ấy đã nói. 

Không giống như nụ hôn của Trường Sinh, Meijuan luôn có cảm giác vội vã và thờ ơ. 

Những nụ hôn bất tử thường tỏ ra cẩu thả, thiếu kiên nhẫn, thiếu đi sự ấm áp và tinh tế. 

Cô ấy không cảm nhận được tình yêu dâng trào mà giống như một hành động thường ngày, đôi khi khiến cô ấy cảm thấy xa lạ và khó chịu. 

Trong trái tim Meijuan, Yiqiang không còn là con trai cô mà là chồng và người yêu của cô, cô yêu anh sâu sắc. 

Mặc dù Yiqiang đã từng là đứa con của cô được sinh ra trong thai kỳ mười tháng, nhưng cuộc hôn nhân thay đổi đã khiến cô trở thành người phụ nữ của Yiqiang, và Yiqiang thực sự yêu mình như người phụ nữ của anh, vì vậy cô cũng nên trân trọng hạnh phúc được yêu thương, yêu thương Yiqiang thật tốt và làm mẹ của Yiqiang cho đến khi cuộc hôn nhân kết thúc. Bây giờ cô chỉ muốn làm một cô gái nhỏ được Nhất Cường cưng chiều và yêu thương. 

"Dịch Cường, tối nay anh có thể dẫn em đi xem phim được không? Em chưa xem phim ở rạp." Mặt Meijuan đỏ bừng sau khi gửi tin nhắn. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng không thể giải thích được. 

Trong hơn nửa tháng kể từ khi thay đổi hôn nhân, Meijuan về cơ bản vẫn như trước, thụ động tiếp nhận và thực hiện những việc mà thân phận mới giao phó cho cô. Đây là lần đầu tiên cô đưa ra yêu cầu như vậy với Yiqiang. 

Đây có phải là một cuộc hẹn hò không? 

Thời gian trôi qua từng phút, trên màn hình điện thoại không có tiếng trả lời của Yiqiang. 

"Hôm nay tôi hơi bận, tối nay phải tăng ca, anh không cần đợi tôi ăn, tôi sẽ ăn ở công ty."

Meijuan nhìn tin nhắn trả lời trên màn hình điện thoại và cảm thấy thất vọng. "Được rồi, không sao đâu, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ."

Meijuan đang ngồi trên ghế sofa, cầm điện thoại di động trong tay, nhưng cô không biết phải nhìn gì. 

Cô chán nản, cảm giác như toàn bộ sức lực đã bị rút cạn, thậm chí cô không còn tìm thấy động lực để làm bất cứ điều gì. 

Cô đặt tô mì sang một bên và không muốn ăn. 

Nếu ở trong làng, cô ấy sẽ có vô số việc phải làm bất cứ lúc nào. Dù không làm gì cô vẫn có thể trò chuyện với chị dâu ở thôn trước siêu thị. 

Nhưng bây giờ, trong căn phòng yên tĩnh, Meijuan cảm thấy cô đơn và bất lực. Cô không biết phải làm gì tiếp theo, chỉ có thể lặng lẽ ngồi trên ghế sô pha, ngơ ngác chờ thời gian trôi qua. 

Tô Huệ cho biết cô không bị yêu cầu làm bất cứ công việc gì, cô chỉ muốn trở thành một người phụ nữ có kỹ năng vững vàng. 

Tô Huệ vốn là con dâu của bà, giờ đã là mẹ chồng của bà. 

Tôi từng nghĩ Tô Huy là người rất ngoan ngoãn, nghe lời nhưng giờ đã làm mẹ chồng, cô ấy dường như trở nên quyết đoán hơn. 

Vâng, hãy là một người phụ nữ tốt với những kỹ năng mạnh mẽ. Meijuan không biết cách trở thành một người phụ nữ tốt với kỹ năng mạnh mẽ. Meijuan càng nghĩ càng thấy khó chịu. Vô tình, ngọn lửa trong lòng cô bùng cháy không thể kiềm chế. 

Cô muốn, muốn vòng tay của Dịch Cường, muốn nụ hôn của Dịch Cường, cô khao khát cảm nhận được hơi ấm và tình yêu của anh. 

Cô bắt đầu tưởng tượng con cặc cứng như sắt của anh đâm vào cơ thể cô. Một làn sóng nhiệt bốc lên từ cơ thể cô, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và nhịp tim tăng nhanh. 

Cô nhắm mắt lại, cố gắng xua tan những ý nghĩ dâm ô này, nhưng ham muốn của cô giống như một ngọn lửa cháy rừng không thể kiểm soát, càng lúc càng bùng cháy mạnh mẽ hơn. Cơ thể cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, một ham muốn không thể kiểm soát được khiến cô không thể thoát ra được. 

Tay Meijuan nhẹ nhàng đặt lên ngực cô, cái chạm ấy như một luồng điện giật, khiến tim cô đập nhanh hơn.

Yiqiang, ôi, Yiqiang, tay Meijuan bắt chước cách Yiqiang nghịch ngực cô ấy. Tay cô thò vào quần áo, áo ngực bị đẩy lên, nửa bầu ngực lộ ra ngoài không khí. Meijuan nhắm mắt lại, lông mày khẽ cau lại, môi nhẹ hé ra, phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Má cô hơi đỏ, có chút đỏ thẫm, hơi thở gấp gáp và không đều. Mỗi cái chạm vào đều khiến cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế, khiến cơ thể cô như bị đốt cháy, bùng cháy bởi ham muốn cuồng nộ. 

Meijuan chưa bao giờ chạm vào ngực mình như thế này, nhưng trong một đêm cô đơn như vậy, cô...

Những ngón tay cô nhẹ nhàng di chuyển trên ngực cô, mỗi cái chạm đều khiến cơ thể cô run lên. 

Môi cô hơi cúi xuống, toát ra hơi thở quyến rũ, cơ thể khẽ vặn vẹo vì khoái cảm dâng trào, như đang khiêu vũ để quyến rũ sức mạnh nghệ thuật của cô. 

Meijuan chưa bao giờ cảm thấy quần áo là một hạn chế đối với mình như hôm nay. Trong đêm cô đơn này, cô nóng lòng muốn giải phóng những ham muốn bên trong mình. Cô muốn cảm nhận được sự tự do trong hơi thở, để cơ thể hoàn toàn tiếp xúc với không khí và cảm nhận được khoái cảm khi chạm vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Vì vậy, cô không còn lo lắng bất cứ điều gì nữa, cởi bỏ quần áo từng chút một, giải phóng dục vọng và đam mê tận sâu trong lòng. 

Meijuan vừa cởi quần áo vừa bóp ngực và kéo núm vú. 

Những ngón tay cô lang thang trên làn da mềm mại, mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể cô run rẩy và ham muốn càng tăng thêm. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, khi cảm giác khoái cảm trào dâng dường như nhảy múa theo nhịp điệu của những ngón tay cô. 

Khi quần áo của cô cởi ra từng mảnh, cơ thể cô ngày càng tiếp xúc với không khí ban đêm, và mỗi tấc da thịt đều tỏa ra một mùi hương quyến rũ. 

Bộ ngực của cô trở nên mềm mại và đầy đặn hơn trong tay cô, mỗi cái bóp đều mang đến những làn sóng khoái cảm và khoái cảm. 

Cô kéo núm vú của mình, làm cho chúng cương cứng và hấp dẫn hơn. 

Meijuan cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng. Cô khao khát được lấp đầy, khao khát cảm giác được lấp đầy. 

Những ngón tay cô khám phá khắp cơ thể, tìm kiếm cảm giác sung mãn. 

Đầu ngón tay cô chạm vào làn da mềm mại, cố gắng lấp đầy khoảng trống, khiến cơ thể cô có cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc chưa từng có. 

Những ngón tay của cô dần dần đi vào sâu hơn, một ngón, hai ngón, ba ngón, cơ thể cô run lên để chào đón sự thỏa mãn bên trong này. 

Meijuan tiếp tục tăng tốc độ chuyển động của ngón tay, hơi thở trở nên gấp gáp hơn và cơ thể cô như bị điều khiển bởi một xung lực mạnh mẽ. 

Những ngón tay của cô khám phá cơ thể cô, tìm kiếm cảm giác trọn vẹn có thể thỏa mãn bên trong cô. 

Khi các ngón tay di chuyển ngày càng nhanh, nước trong huyệt đạo của cô bắt đầu sủi bọt như nước suối, và cảm giác ẩm ướt tràn ngập phần dưới cơ thể cô. 

Khi khoái cảm dâng trào, Meijuan bắt đầu rên rỉ khe khẽ, và giọng cô tiếp tục cao lên cùng với khoái cảm. 

Giọng hát của cô xuyên qua sự tĩnh lặng của màn đêm, giống như một bản nhạc độc đáo, thể hiện một cách sống động những ước muốn và niềm hạnh phúc bên trong cô. 

Ngón tay cô di chuyển nhanh hơn, tiếng rên rỉ của cô càng mãnh liệt hơn, như thể mọi khoái cảm trong cơ thể cô đang được giải phóng. 

Cuối cùng, khi đến cao trào, tiếng rên rỉ của Meijuan biến thành một chuỗi tiếng hét. Cô hoàn toàn đắm chìm trong đại dương khoái lạc, giải phóng những ham muốn bên trong mà không chút đắn đo. 

Giọng nói của cô vang vọng khắp căn phòng, như thể thông báo sự giải thoát và mãn nguyện sâu thẳm trong cô. 

Sau đoạn cao trào, Meijuan cảm thấy một nỗi cô đơn sâu sắc bao trùm lấy cô. 

Dù cơ thể cô vừa trải qua một khoái cảm thú vị nhưng sau giây phút vui vẻ đó, cô cảm thấy sự trống rỗng và cô đơn xâm chiếm. 

Đây là đêm đầu tiên kể từ khi thay đổi hôn nhân, Yiqiang không có ở nhà. Meijuan cảm thấy rất khó chịu. Cô đã quen với việc mỗi tối đều có Yiqiang bầu bạn. 

Đêm nay, trong phòng chỉ còn lại bóng dáng cô đơn của cô, không có nụ cười quen thuộc và vòng tay ấm áp của Yiqiang. 

Cô nhìn căn phòng trống rỗng, quần áo vương vãi trên sàn, trên ghế sofa còn có vết nước, khiến cô cảm thấy bất lực. 

Meijuan nhìn bộ quần áo cô đã bất cẩn ném xuống đất. Lần đầu tiên cô cảm thấy quần lót của mình xấu xí và dính bết như vậy. Ngay lập tức không có mong muốn dọn dẹp. 

Meijuan bước vào phòng tắm, đóng cửa lại, hít một hơi thật sâu rồi dựa vào bồn rửa. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn mình trong gương, đôi má ửng hồng vì đam mê. Cô cảm thấy cơ thể mình vẫn còn run rẩy, dư vị cực khoái dần dần nhạt đi trên da. 

Ngực cô phập phồng, kèm theo hơi thở hổn hển. 

Da cô phủ một lớp mồ hôi mỏng vì đam mê, như thể đó là bằng chứng của dục vọng. 

Ngực cô căng lên đầy hưng phấn, mềm mại và đàn hồi, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. 

Cô nhẹ nhàng chạm vào ngực mình, cảm nhận được sự khoái cảm và thỏa mãn khi đạt cực khoái. 

Núm vú của cô hơi cương lên do bị kích thích, nói lên niềm đam mê mà cô vừa trải qua. 

Meijuan mở vòi hoa sen, những giọt nước ấm phun xuống vòi sen, nhẹ nhàng rơi xuống bộ ngực săn chắc của cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Meijuan nhắm mắt lại và để dòng nước tự do chảy khắp cơ thể. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và nhịp tim của cô tăng nhanh. 

Cô cầm vòi hoa sen trong tay và để nước chạm vào núm vú. Nước nhẹ nhàng rửa sạch núm vú của Meijuan. Sự đụng chạm ấm áp và dịu dàng khiến cơ thể cô cảm nhận được những làn sóng điện kích thích. 

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, hơi thở trở nên gấp gáp, môi hơi hé ra và phát ra một loạt tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Cô không khỏi dùng tay giữ chặt đầu vòi hoa sen hơn, để nước chảy tập trung hơn quanh núm vú. 

Mỗi lần chạm vào dòng nước giống như một luồng điện kích thích, khiến cơ thể cô bất giác hơi cong về phía trước để đón nhận khoái cảm vô tận. 

Giọng nói của Meijuan ngày càng quyến rũ và nhẹ nhàng hơn. 

Meijuan không nhịn được mà di chuyển vòi hoa sen vào giữa hai chân, để dòng nước ấm chạm thẳng vào con doudou nhỏ của mình. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến cô gần như không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Một cảm giác khoái cảm không thể cưỡng lại nhanh chóng lan tỏa từ sâu trong nội tâm cô, như ngọn lửa bùng cháy trong cơ thể, khơi dậy trong cô niềm khoái cảm chưa từng có. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, mỗi hơi thở đều được buộc bằng những dải ruy băng, kèm theo những tiếng rên rỉ quyến rũ, như thể đang đáp lại khoái cảm. 

Cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, mỗi lần chạm vào dòng nước giống như một luồng điện kích thích, đưa cô vào trạng thái khoái cảm tột cùng. 

Ngay khi Meijuan đang đắm chìm trong niềm vui, Yiqiang, người đã trở về sau giờ làm thêm, trở về nhà với một bó hoa hồng trên tay. Khi bước vào phòng khách, ánh mắt anh vô tình bị thu hút bởi quần áo của Meijuan vương vãi trên sàn. 

Tuy nhiên, anh không thấy ai cả, chỉ nghe thấy tiếng nước chảy và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ phòng tắm chính. 

Dịch Cường trong lòng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ, trên mặt lộ ra nụ cười, kèm theo nhịp tim tăng tốc.

Anh lặng lẽ bước về phía phòng tắm của phòng ngủ chính và nhìn vào qua kẽ hở của cánh cửa hé mở. Anh ngạc nhiên trước cảnh tượng trước mắt. 

Trong phòng tắm ẩm ướt, Meijuan dựa vào tường nhắm mắt lại, toàn thân được bao bọc bởi làn nước ấm áp. Hơi thở của cô nhanh như dải ruy băng, kèm theo những tiếng rên rỉ quyến rũ, như thể đang đáp lại khoái cảm. 

Cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, mỗi lần chạm vào dòng nước giống như một luồng điện kích thích, đưa cô vào trạng thái khoái cảm tột cùng. 

Yiqiang cảm thấy nhịp tim của mình tăng tốc. Đôi mắt anh háo hức đảo khắp cơ thể Meijuan, bị thu hút bởi giọng nói thanh tú và tư thế quyến rũ của cô. 

Anh ấy dường như có thể cảm nhận được bầu không khí gợi cảm trong phòng tắm, khiến cơ thể anh ấy bùng cháy theo nó. 

Nhất Cường vội vàng đặt bó hoa hồng trong tay lên giường, sau đó nóng lòng muốn cởi quần áo ra. 

Cơ thể anh bừng bừng hưng phấn không thể kiềm chế, tim đập nhanh như dùi trống. Anh không những chưa từng thấy Meijuan như thế này mà cũng chưa bao giờ nhìn thấy Tô Huy như thế này. 

Ánh mắt anh chăm chú nhìn vào thi thể Meijuan. Những đường cong hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật và tư thế quyến rũ của cô khiến anh càng thêm hưng phấn. 

Đây là người phụ nữ của anh ấy, không phải mẹ anh ấy. 

Ham muốn bùng cháy mãnh liệt trong cơ thể anh. 

Em trai của Yiqiang trở nên vô cùng mạnh mẽ và đứng thẳng trước cơ thể anh. 

Anh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm và bước vào một không gian tràn ngập hơi nước và bầu không khí gợi cảm. 

Meijuan nhắm mắt lại, trán áp vào vầng trán ướt đẫm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, nước phun ra từ vòi hoa sen, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ rửa sạch những hạt đậu nhỏ của Meijuan. 

Cơ thể Meijuan run rẩy dưới làn nước, hơi thở trở nên nhanh và nhịp nhàng hơn. Mỗi lần nước dội vào hạt đậu nhỏ của cô, nó lại gây ra một cơn chấn động dữ dội. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ngày càng rõ ràng, hòa quyện với tiếng nước, như thể chúng đang đáp lại khoái cảm. 

Khi nước tiếp tục cuốn trôi, Meijuan cảm thấy cơ thể mình ngày càng đầy đặn, ham muốn không thể kiểm soát của cô dần dần đạt đến đỉnh điểm. 

Lưng cô bị ép vào tường, toàn thân cô như bị bao bọc bởi một luồng điện. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, mỗi tiếng đều chứa đầy sự hài lòng và khoái cảm sâu sắc. 

Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô như ngọn lửa đang cháy. Cơ thể cô run lên dữ dội, những làn sóng khoái cảm trào dâng từ trong ra ngoài. 

Cô phát ra một tiếng rên dài quyến rũ, giống như một mỹ nữ được giải thoát, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột cùng. 

Yiqiang không thể nhịn được nữa. Anh lập tức bước tới ôm lấy Meijuan, chiếm giữ đôi môi đỏ mọng của cô một cách say đắm. 

Meijuan giật mình trước hành động đột ngột này và vô thức muốn đẩy ra, nhưng khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Yiqiang và ngay lập tức đáp lại anh một cách quyết liệt. 

Môi hai người chạm nhau, ngọn lửa đam mê bùng lên như tia lửa. 

Cơ thể họ ôm chặt vào nhau, như thể đang hòa vào nhau. 

Bàn tay của Yiqiang lang thang trên cơ thể Meijuan, cảm nhận làn da đàn hồi của cô. Mỗi cái chạm đều mang lại một sự kích thích điện. 

Meijuan cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh, cơ thể như bốc cháy, niềm đam mê và ham muốn cuộn trào trong cơ thể. 

Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng xoa lên lưng Dịch Cường, cô duỗi thẳng người để phần thân dưới thỉnh thoảng có thể cọ sát vào con cặc cứng rắn của Dịch Cường. 

Yiqiang giữ vai Meijuan và yêu cầu cô quay lưng về phía anh, cơ thể họ vẫn ôm chặt lấy nhau. 

Yiqiang dùng tay ôm eo Meijuan, rên lên một tiếng, con cặc nóng bỏng của anh đâm sâu vào phần dưới vốn đã ngập nước của Meijuan, gần như xuyên thủng tử cung của cô. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô hét lên: "A... thoải mái quá... Dịch Cường... à... Quyên nhi... đẹp... à..."

Meijuan không khỏi nâng mông lên, háo hức chờ đợi sự thâm nhập mạnh mẽ hơn của Yiqiang. Mỗi lần cô đi sâu, quy đầu dày đặc sẽ ấn vào miệng tử cung, cảm giác chua chát, tê dại và có chút đau đớn, mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt. Mỗi lần cô rút ra, phần thịt nhô ra của quy đầu dày cộm cọ vào thành thịt khiến cô rên rỉ ầm ĩ với cảm giác nhột nhột dễ chịu. 

Đầu vòi hoa sen yếu ớt treo trên mặt đất, nước bắn tung tóe khắp nơi. Yiqiang đẩy mạnh, dịch âm đạo của Meijuan bắn tung tóe, Meijuan co giật như bị bấm, và cô không thể hét được nữa. 

"A...ah...chết tiệt...Juan...tôi muốn anh sinh cho tôi một đứa con..."

"Ồ...tôi sắp chết rồi...mạnh quá...xin hãy tha cho tôi...tôi không thể làm được nữa...ah..."

“Anh sẽ sinh cho tôi một đứa con chứ?”

"Đây... Anh muốn sinh cho em một đứa con... à... à... đến rồi... lại đến rồi..." Âm hộ Meijuan phun ra một lượng lớn nước, toàn thân cô run rẩy không ngừng. 

Tinh dịch nóng hổi được tiêm sâu vào cơ thể cô, Meijuan hét lên sung sướng nhận lấy vô số hậu duệ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Sau cơn cuồng nhiệt, nhịp tim của họ dần dần bình tĩnh lại, cơ thể vẫn ôm chặt lấy nhau, hơi thở của nhau hòa quyện vào nhau. Yiqiang nhẹ nhàng vuốt tóc Meijuan, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, rồi để lại nụ cười dịu dàng trên đôi môi mềm mại của cô. 

Meijuan nép vào vòng tay Yiqiang, cảm nhận lồng ngực rắn chắc và ấm áp của anh. 

Em trai của Yiqiang từ từ trượt ra khỏi cơ thể Meijuan. 

Một dòng tinh dịch màu trắng chảy xuống đất. 

Yiqiang nhẹ nhàng nhặt chiếc vòi hoa sen treo trên mặt đất lên và nhẹ nhàng giúp Meijuan rửa sạch. Đây là lần đầu tiên có người giúp Meijuan tắm, cũng là lần đầu tiên Meijuan tắm chung với một người đàn ông. 

Người đàn ông này từng là con trai cô, nhưng hiện tại Meijuan có thể chắc chắn nói với mình rằng người đàn ông này hiện tại là người yêu của cô. 

Meijuan kiễng chân hôn lên miệng Yiqiang, "Cảm ơn Yiqiang."

"Cảm ơn tôi vì điều gì đó"

"Cảm ơn vì đã yêu thương tôi"

"Còn cần phải cảm ơn sao? Bà là mẹ của tôi."

"Tôi chỉ là mẹ của bạn?"

"Không, thực ra anh không muốn em làm mẹ của anh. Em không cảm nhận được nửa tháng qua anh đã đối xử với em như thế nào sao?"

"Kể từ khi hôn nhân thay đổi, ta đã không còn là mẹ của ngươi nữa, ta chỉ có một thân phận, chính là vợ của ngươi."

Hành động mạnh hơn lời nói vào thời điểm này. Yiqiang nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của Meijuan, đôi mắt anh đầy đam mê và ham muốn. 

Thân thể Meijuan cũng vô tình run rẩy dưới sự đụng chạm của Yiqiang. 

Cô khẽ nhắm mắt chờ đợi nụ hôn nồng nàn của Dịch Cường. 

Khi đôi môi của Yiqiang phủ lên môi cô, một cảm giác nóng bỏng dâng lên trong lòng cô. 

Ham muốn trong cơ thể Meijuan một lần nữa bùng cháy, dục vọng đốt cháy từng tấc da thịt của cô như ngọn lửa. 

Mặc dù đêm nay cô đã đạt được nhiều cực khoái nhưng cô vẫn khao khát được vuốt ve nhiều hơn và được thỏa mãn sâu sắc hơn. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cơ thể cô run lên vì ham muốn. 

Cô nắm chặt lấy con cặc của Yiqiang và thao tác nó mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào. Đây là lần đầu tiên cô chủ động thao túng cặc của một người đàn ông. 

Nhịp tim cô vang vọng trong tai cô. 

Lưỡi của Yiqiang và Meijuan quyện vào nhau, hơi thở của nhau hòa quyện thành một bản giao hưởng nồng nàn. 

Lưỡi của họ khám phá miệng nhau, cả hai đều cố gắng hết sức để làm hài lòng đối phương. 

Ngay cả khi đôi môi của họ bị tách ra trong giây lát, sợi tơ được hình thành bởi chất lỏng của họ vẫn kết nối họ. 

Lỗ chân lông của Meijuan mở ra, cô cảm thấy toàn thân dễ chịu. Toàn thân phủ một lớp phấn hồng nhẹ. "Đưa tôi lên giường đi, tôi muốn..."

Yêu cầu của Meijuan là phụ trách Chiến dịch Yiqiang. Anh không chút do dự tắt vòi hoa sen, nhanh chóng dùng khăn tắm lau đi những giọt nước trên người Meijuan. Sau đó anh ném chiếc khăn tắm sang một bên, nắm lấy vòng eo thon gọn của Meijuan rồi nhẹ nhàng bế cô lên đặt lên vai mình. 

Meijuan đột nhiên cảm thấy một lực mạnh nâng cô lên, cô hét lên với giọng có chút phấn khích. 

Meijuan trước đây đã từng mơ ước được cõng trên vai người đàn ông của mình giống như Jiu'er. Đó là cảm giác bị chinh phục. 

Yiqiang nhẹ nhàng đặt Meijuan lên giường. Tim cô vẫn còn đập, cảm giác bị chinh phục vừa rồi vẫn còn đọng lại trong cơ thể. 

Khi nhìn thấy một bó hoa hồng được đặt trên giường, cô vô cùng phấn khích và ngạc nhiên. 

Cô không khỏi hỏi: “Cái này cho tôi à?” Trong giọng nói của cô có chút ngượng ngùng và mong đợi, bởi vì đây là lần đầu tiên cô được nhận hoa. 

“Đương nhiên, hôm nay là lần đầu tiên em nói với anh là em muốn đi xem phim, nhưng lại tăng ca… cho nên khi tan ca, nhìn thấy người bán hoa ven đường, nên anh mua cho em một bó. Ai biết lúc về nhà, trong phòng tắm có một con điếm, tự cung tự cấp…”

"Ồ, đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá." Meijuan lần đầu tiên thủ dâm và bị Di Cường bắt gặp. Cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Dùng tay của chính mình hay làm cùng với tôi sẽ thoải mái hơn? Hay là tôi không làm bạn hài lòng trong khoảng thời gian này? Đáng lẽ không nên. Tôi đã cày ruộng rất vất vả mỗi đêm..."

“Ồ, đừng nói nữa.” Meijuan ngượng ngùng kéo Dịch Cường vào trong lòng, dùng bộ ngực đầy đặn chặn miệng Dịch Cường. 

Yiqiang mút mạnh và dùng tay còn lại xoa nắn bộ ngực còn lại của Meijuan. Bộ ngực của Meijuan biến đổi qua lại thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Anh ấy rất khỏe, Meijuan hơi đau khi anh ấy mút và véo nó, nhưng Meijuan rất thích thú. 

Cô dùng tay ôm mông Dịch Cường, bóp thật mạnh. Di Cường dùng trái tay nắm lấy Meijuan và đặt tay cô lên vật cương cứng nóng bỏng của anh. 

Khi tay cô chạm vào vật đó của anh, một luồng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể cô, khiến cô rên rỉ. 

Thứ của anh ta thật to, thật cứng, giống như một con quái vật, toát ra khí chất hung dữ như dã thú, khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Meijuan dùng một tay giữ Tiểu Di Cường, tay còn lại chạm và xoa bóp mông Yiqiang qua lại. 

Yiqiang hôn, liếm, cắn và chơi đùa với núm vú của Meijuan, khiến tim cô đập theo từng cử động. Meijuan giữ con cặc cứng rắn của Yiqiang và dẫn anh ta vào lỗ của cô. Sau đó cô quấn chân mình quanh eo anh và tay cô quanh cổ anh. Cô ngẩng đầu lên và từ từ nhắm mắt lại. 

“Chồng ơi, cho em…” Giọng Meijuan có chút kích động và run rẩy. 

“Juan, cuối cùng anh cũng chủ động gọi tôi là chồng.” Dịch Cường mừng rỡ nói, đồng thời chậm rãi dùng lực đè lên eo anh. 

Meijuan cảm nhận được một cỗ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, duỗi ra phần thân dưới của mình và từ từ đẩy vào trong cơ thể. Thứ mạnh mẽ đó, với sức nóng vô song, tràn ngập phần thân dưới của cô. 

Cô không thể không ậm ừ. 

Hãy cảm nhận niềm vui khi cơ thể bạn được lấp đầy. 

Con cặc của Yiqiang không còn tiến sâu nữa, nhưng Meijuan biết rằng anh đã đẩy cô đến điểm sâu nhất. Meijuan có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đang quấn chặt lấy con cặc của Yiqiang, phần dưới của cả hai quấn chặt vào nhau. 

Con cặc của Yiqiang đang khao khát được rút ra khỏi cơ thể cô từng chút một, Meijuan cảm thấy như thể trái tim cô đang bị nó cuốn đi. 

Con cặc của Yiqiang nhẹ nhàng vòng qua lỗ Meijuan, rồi nhét nó vào cơ thể cô từng chút một. 

Những cú đâm và đẩy của Yiqiang khiến Meijuan dao động giữa viên mãn và trống rỗng. Mỗi cú thúc đều khiến cô rơi vào một cảm giác sung sướng và ham muốn khó tả. 

Meijuan cảm thấy như bị một cảm giác ngứa ngáy quấn lấy, cô khao khát được kích thích và khoái cảm nhiều hơn. 

Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, "Anh yêu, nhanh lên." Giọng nói của Meijuan đầy dục vọng và ngứa ngáy, "Tôi... ngứa..."

Yiqiang tăng tốc độ đâm, Meijuan không thể kiểm soát được hơi thở của mình. Cô mở cái miệng nhỏ của mình và thở hổn hển nhanh chóng. Mỗi cú thúc của Yiqiang sẽ chạm vào phần thịt mềm mại sâu bên trong cô, khiến cô vô tình rên rỉ. 

Yiqiang lao tới dữ dội và đưa tay xuống cổ Meijuan. 

Tay còn lại không trung thực nắm lấy núm vú của cô và kéo nó lên. Meijuan chưa kịp kêu lên thì dái tai của cô đã rơi vào miệng Tiểu Quan, một vật trơn trượt đang liếm vào dái tai cô. 

"Trời ơi... thoải mái quá..." Meijuan không biết rằng liếm tai lại thoải mái đến vậy. Tay cô nắm chặt ga trải giường và thở hổn hển, "A... à... chồng... Juan của anh gần như... gần đến đây rồi..."

Mông của Yiqiang không ngừng nâng lên hạ xuống, con cặc của Yiqiang không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Meijuan, mỗi lần xuất ra rất nhiều tinh dịch, làm ướt hậu môn và giường của cô. 

Mỗi khi cú va chạm của Yiqiang quá bạo lực, con cặc cứng như sắt sẽ di chuyển ra vào cơ thể cô nhanh chóng, khiến khoái cảm của cô ngày càng mãnh liệt, cô chìm đắm trong sự va chạm của Yiqiang. 

Cuối cùng, dưới tác động mãnh liệt của Yiqiang, cơ thể Meijuan run rẩy kịch liệt, thành thịt trong cơ thể cô đột nhiên co rút lại, cắn chặt vào thứ đang ra vào của Yiqiang, hạn chế cử động của anh. Cô ôm chặt ga trải giường, ưỡn ngực, ngửa đầu ra sau, cổ họng phát ra âm thanh "Ô ô". 

Những nếp gấp trên cơ thể cô đang cắn chặt lấy con cặc của Dịch Cường, một dòng nhiệt phun ra từ sâu hơn trong cơ thể cô. Sau năm sáu lần vọt ra, toàn thân Meijuan dường như không còn chỗ dựa, cô nằm thẳng trên giường, thở dốc và bất động. 

Yiqiang nhấc chân Meijuan lên, nhấc chân lên cao, mông cô rời khỏi giường. Anh ta quỳ giữa hai chân cô và tấn công cô một cách thô bạo. 

Meijuan đã đạt cực khoái tối nay đủ rồi. Cô không còn sức để rên rỉ hay la hét nữa. Cô chỉ có thể nhìn con cặc của Yiqiang di chuyển ra vào cơ thể cô, cảm nhận được khoái cảm mà thứ anh ấy mang lại cho cô. 

Tư thế này khiến cho sự thâm nhập của Di Cường ngày càng sâu hơn, lần nào cũng chạm vào chỗ sâu nhất của cô. Cô cảm thấy muốn hét lên nhưng chỉ có thể thở hổn hển chứ không thể hét lên. 

Rất nhanh, cảm giác cao trào lại đến, cô không khỏi nói với Dịch Cường: "Nhanh... nhanh... nhanh... chồng... Em lại tới..."

Nghe vậy, Dịch Cường lập tức tung ra đòn tấn công dữ dội, lực va chạm đạt mức mạnh nhất. Mọi tác động dường như chèn hoàn toàn thứ đó vào cơ thể cô. Tác động dữ dội và nhanh chóng cũng khiến cô không nói nên lời. 

Anh vô thức ôm chặt Dịch Cường bằng cả hai tay, cơ thể theo bản năng đứng dậy. 

"Tới... tới..." Meijuan kêu lên, nước mắt trào ra. 

Phần thân dưới cũng trở nên nhăn nheo, lại một lần nữa cắn thật chặt con cặc của Yiqiang để ngăn cản anh ta cử động. 

Nhiệt độ trong cơ thể lại bùng lên. 

Meijuan nằm trên giường hoàn toàn bất lực. 

Dịch Cường cũng bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Lúc này Meijuan không còn sức lực để chịu đựng sự va chạm của Di Cường mà chỉ có thể im lặng chịu đựng đòn tấn công của Di Cường. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi." Nói xong, những dòng tinh dịch chạm vào phần thịt mềm mại trên cơ thể Meijuan, con gà trống đập vào cơ thể Meijuan. 

Meijuan cảm nhận được nhịp cuối cùng của cơ thể Di Cường bên trong mình, theo sau là âm thanh nhịp tim và hơi thở hài lòng của nhau đan xen. 

Hai người lặng lẽ nằm đó, để mồ hôi từ từ khô trên da. 

Yiqiang nhẹ nhàng điều chỉnh vị trí của mình để đầu Meijuan tựa vào vai anh, cổ của họ gắn chặt vào nhau và đan xen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Ánh nắng sớm mai xuyên qua rèm cửa chiếu vào mặt Tô Huy, tiếng chim ngoài cửa sổ đánh thức cô dậy. 

Cô nằm dài thoải mái và sống với Lưu Trường Thành được nửa tháng. Tô Huệ đã dần thích nghi với cuộc sống như vậy. 

Ban ngày tôi nhìn Trường Sinh sửa sang lại sân theo kế hoạch của chính mình. Suy cho cùng, thiết kế sân vườn là điểm mạnh của anh. Cải tạo một khoảng sân nhỏ ở nông thôn không phải là chuyện đơn giản sao? 

Buổi tối, cô và Lưu Trường Sinh làm điều mình yêu thích. Sau khi cùng Lưu Trường Sinh trở về làng, Lưu Trường Sinh mỗi đêm đều quan hệ tình dục với cô, chất lượng ân ái cũng rất cao. Công bằng mà nói, Lưu Nghĩa Cường tuy nhỏ tuổi hơn Lưu Trường Sinh nhưng trong 4 năm kết hôn với Tô Huy, anh chưa bao giờ lần nào cho Tô Huy đạt cực khoái cao như vậy. 

Hãy chỉ nói về chuyện tối qua. Lưu Trường Sinh ôm hai chân dài của Tô Huy, đưa con cặc của hắn vào sâu trong cơ thể Tô Huy. Tô Huy vòng tay thật chặt quanh eo anh, ôm lấy cổ anh. 

Liễu Trường Sinh có thể vừa đẩy vừa ôm nàng, đi tham quan khắp nhà từ trong ra ngoài, cuối cùng đặt nàng bên cạnh bàn Bát Tiên, dưới tấm bia tưởng niệm tổ tiên ở sảnh trung tâm. Anh yêu cầu cô dang rộng đùi và dùng tay đỡ bàn. Anh đứng đằng sau cô và đưa toàn bộ dương vật của mình vào khiến cả hai gần nhau hơn. 

Liễu Trường Sinh ôm eo cô, đâm mạnh. 

Tinh trùng nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Rất nhiều thứ chảy xuống đôi chân dài của tôi.

Có một điều tốt về vùng nông thôn. Nhà cách xa nhau nên Tô Huy có thể thoải mái hò hét mà không cần lo lắng.

"A... à... thì... sâu quá... hay quá... ừm... ừm, sâu quá... ồ... sâu quá... à... tôi... sắp tới... ừm... ồ"

Trong gần nửa giờ quan hệ tình dục cường độ cao, Yiqiang không còn đủ thể lực. Mỗi lần làm tình với Trường Sinh, cô đều kiệt sức. 

Hơn nữa, Tô Huy phát hiện, mỗi đêm tâm trí của cô đều sẽ hoàn toàn bị Liễu Trường Sinh hấp dẫn, khiến cô không có thời gian hay cơ hội để nghĩ đến Dịch Cường. 

Những lúc đó, trong mắt cô chỉ có Lưu Trường Sinh. 

Đôi khi, cô bàng hoàng cảm thấy mình đang bế Dịch Cường, nhưng con cặc cứng như sắt trong cơ thể cô lại liên tục chạm vào những chỗ khó tiếp cận của Dịch Cường. Cảm giác đau nhức tê dại dưới tác động cùng cảm giác bị thứ dày đặc đó lấp đầy khiến cô nhận ra rõ ràng thứ đang phi nước đại trong cơ thể mình chính là sự bất tử. 

Trường Sinh cũng rất yêu quý cô. Lần đó ở nhà bố mẹ anh, anh cho anh biết đôi khi cô thích ở nhà không mặc quần áo. Anh không những không nói gì với cô mà khi về làng còn khuyến khích cô làm bất cứ điều gì cô muốn và mặc bất cứ thứ gì cô muốn. 

Ban ngày, Tô Huy nhìn Trường Sinh cởi trần đang dọn đất ở sân sau. Ánh mặt trời chiếu lên làn da màu đồng của anh, phản chiếu ánh vàng rực rỡ, những hạt mồ hôi cũng tỏa sáng. 

Làn da của Yiqiang có thể trắng ngần như Meijuan nhưng lại thiếu đi mùi nắng so với Changsheng. 

Ở cùng Trường Sinh đã lâu, Tô Huy thậm chí còn thích mùi mồ hôi của Trường Sinh. 

Tô Huy lặng lẽ ngồi trong sân, trên chiếc ghế xếp do Trường Sinh tự tay làm, nhìn anh lần lượt đổ mồ hôi trồng những cây hoa anh đào cho cô, nhìn anh xây sân riêng theo kế hoạch của cô, Tô Huy cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Với tần suất làm tình cao như vậy, Tô Huy vẫn có chút lo lắng thân thể Trường Sinh có chịu được tần suất như vậy hay không. 

Tuy còn trẻ nhưng cô đã từng nghe câu tục ngữ về ruộng chỉ có những con bò kiệt sức mới cày được. 

Hơn nữa Trường Sinh mỗi lần đều như vậy khí phách, làm xong Tô Huy mỗi lần đều cảm thấy mềm mại, huống chi Trường Sinh đã 45 tuổi. 

Đúng lúc Tô Huy đang nằm trên giường suy nghĩ lung tung thì có cuộc gọi của Lưu Phân, Tô Huy lười biếng nhấc máy lên nói: “Mẹ…”

"Con gái hôi hám, mẹ không gọi cho con thì con cũng không gọi cho mẹ phải không? Đừng nghĩ tới chuyện đó. Trước kia mẹ muốn gặp con thì cùng lắm chỉ có thể nhấn ga thôi. Bây giờ con đã chạy vào ngóc ngách đó, lái xe hơn hai tiếng mới gặp được con..." Giọng nói oán giận của Lưu Phần vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Sáng sớm như vậy, tối qua bố không cho mẹ thoải mái sao?"

"Đừng nhắc tới hắn, nhắc đến hắn ta liền tức giận." Lưu Phần nghĩ đến tối qua Tô Phục Hiên không chỉ thuyết phục cô lên giường với Dịch Cường mà đồ đạc của anh cũng không đủ mạnh, khiến cô đau khổ. Nếu không có Tô Phục Hiên, sáng sớm cô đã không cáu kỉnh như vậy. 

"Có chuyện gì với bố tôi thế?"

"Đừng nhắc tới hắn, ngươi thế nào? Còn nằm trên giường còn chưa dậy à?" 

"Ân..." Giọng nói của Tô Huy nhẹ nhàng. 

"Tại sao bạn cảm thấy không khỏe?" Lưu Phần trở nên có chút lo lắng.

"Không, không, quá thoải mái, thoải mái đến không muốn động đậy." Tô Huy vội vàng giải thích.

"Có thật không? Trường Sinh không còn trẻ nữa, hắn có thể lực như vậy." Lưu Phần trêu chọc có chút chua chát. Khi Su Fuxuan 45 tuổi, ngay cả khi khối u không được phát hiện, anh ấy vẫn đang xuống dốc về mặt đó.

Lưu Phần không tin một người đàn ông 45 tuổi lại có thể sinh ra một cô gái như Tô Huy... "Trường Sinh bằng tuổi bố cậu, ông ấy mạnh mẽ đến vậy sao? Tôi thực sự không tin."

"Thật sự, mẹ không biết thể lực của anh ấy tốt đến mức nào đâu. Tốc độ đâm của anh ấy nhanh và dữ dội, sức chịu đựng của anh ấy cũng rất tốt. Anh ấy có thể tiếp tục đâm, giống như đóng cọc. Mỗi lần anh ấy làm điều đó, phải mất ít nhất nửa giờ. Mẹ, mẹ biết đấy, hơn nửa giờ, anh ấy cứ đâm như vậy. Và tôi cảm thấy đồ của anh ấy dài và dày hơn của Yiqiang một chút, bởi vì lần nào anh ấy cũng có thể dễ dàng đâm vào phần trong cùng của con, không giống như Yiqiang." hiếm khi chạm vào tôi."

Lưu Phần ở đầu bên kia điện thoại không khỏi cảm thấy trong lòng như có lửa đốt khi nghe thấy vẻ mặt kích động của Tô Huy. Cô cảm thấy má mình hơi nóng lên và nhịp tim cũng nhanh hơn một chút.

Cô đấu tranh để kiểm soát sự phấn khích bên trong của mình và cố gắng giữ bình tĩnh.

"Thân thể nhỏ bé của ngươi có thể chịu đựng được sao?" Giọng nói của Liễu Phàm run rẩy. Cô không thể tin được mình sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Nhưng giọng nói của cô lại bộc lộ sự phấn khích và khao khát không thể che giấu được.

"Được rồi, mẹ có biết cảm giác bị đánh là sướng như thế nào không? Mỗi lần va chạm là tim con đập nhanh hơn, mọi tế bào trong cơ thể con đều tê dại như bị điện giật. Khi bố rút thứ đó ra, con cảm thấy trống trải và trống trải quá. Khi bố nhét vào, nó có cảm giác thật đầy đủ."

Lưu Phần nghe Tô Huy miêu tả, trong lòng bùng lên một ngọn lửa hừng hực.

Cô tưởng tượng con gái mình bị Trường Sinh đè xuống dưới mình. Với mỗi cú va chạm, cơ thể Tô Huệ lại lắc lư trong khoái cảm.

Trong đầu cô nhìn thấy đôi mắt Tô Huy mơ hồ hưng phấn, khóe miệng nở nụ cười nhẹ. Khi Trường Sinh đâm vào, cơ thể cô không ngừng run rẩy.

Nhịp tim của Lưu Phân càng lúc càng nhanh, giống như cô đang ở trong đó.

Cô tưởng tượng cơ thể Tô Huy càng ướt át hơn sau mỗi lần Trường Sinh tiến vào. Lưu Phần tựa hồ nghe được Tô Huy rên rỉ bên tai, âm thanh đó như một sự cám dỗ xâm nhập vào trái tim cô.

Trí tưởng tượng của cô trở nên sống động hơn, cô có thể cảm nhận được hơi thở của Tô Huy và nghe thấy cô hơi run rẩy, như thể cô đang ở ngay trước mặt mình.

Niềm vui bị cấm đoán này khiến trái tim Lưu Phân đập rộn ràng. Cô muốn kiềm chế ham muốn của mình, nhưng cô không thể cưỡng lại sự thôi thúc mạnh mẽ. Cô biết điều đó là sai, nhưng cô không thể dừng lại. 

Trong tưởng tượng của cô, ranh giới giữa cô và con gái trở nên mờ nhạt. Cô không còn có thể phân biệt giữa thực tế và tưởng tượng. Cô bị mắc kẹt trong một ham muốn không thể tách rời. 

Tô Huy ở đầu bên kia điện thoại nghe thấy tiếng thở bất thường của Lưu Phân, thận trọng gọi: "Mẹ, mẹ, mẹ không sao chứ?" 

Lưu Phần nhận ra hơi thở của mình quá rõ ràng, cô hoảng sợ tắt thở.

Tuy nhiên, giọng nói của Tô Huệ đã phá vỡ sự tưởng tượng của cô và nhắc nhở cô về hiện thực. 

Lưu Phần hắng giọng, cố gắng làm cho giọng nói của mình trở nên bình thường: "À, không sao đâu. Tôi chỉ đang xem tài liệu thôi. Không sao đâu. Không sao đâu." Cô cắn môi, cố giấu đi sự thôi thúc bên trong mình.

Lưu Phần biết, trái tim mà cô từng cho là bình tĩnh như nước, giờ lại rối bời. 

"Yên tâm đi, hắn không còn trẻ nữa, ngươi đừng vắt cạn lão già của ngươi." Lưu Phần nghiến răng nghiến lợi nói.

Tô Huệ mỉm cười rộng rãi ở đầu bên kia.

“Còn cười,” Lưu Phần tức giận nói: “Đừng có vắt khô người ta một cách vô ích.”

Tô Huy cười càng vui vẻ hơn: “Mẹ, con đi vắt khô lão già đó ngay bây giờ, không cần phải đổi nụ hôn.”

"Cứ làm đi." Nói xong, Lưu Phân vội vàng cúp điện thoại. Cô không thể không nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, ngọn lửa trong lòng cô đã bị đốt cháy bởi sự trêu chọc liên tục của Tô Phú Tuyên và Tô Huệ, khiến cơ thể cô dần mất kiểm soát. 

Ham muốn mạnh mẽ khiến cô không thể tự thoát ra được. Cơ thể cô dường như đang kêu gọi cô theo đuổi cảm giác dễ chịu đó. 

Lưu Phần cảm giác được nửa thân dưới ướt át, trong lòng một luồng nhiệt dâng lên, khiến toàn thân căng thẳng. 

Cô nhắm mắt lại, cố gắng chống lại dục vọng trong lòng, nhưng dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, giống như ngọn lửa hừng hực không thể dập tắt. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, nhịp tim tăng nhanh và toàn bộ cơ thể cô dường như bị điều khiển bởi một xung lực không thể kiểm soát được. 

Cô nhìn cửa phòng làm việc, đứng dậy, đi đến cửa phòng làm việc, khóa cửa phòng làm việc lại. 

Sau đó anh ngồi trở lại ghế, cởi giày cao gót, đặt chân lên ghế, dang chân thành hình chữ M.

Lưu Phần cảm thấy tim mình đập như trống trong lồng ngực, đôi tay run rẩy chạm vào háng mình. 

Nhiệt độ đầu ngón tay cô tăng lên và cô nhẹ nhàng chạm vào lớp vải ướt. Sự đụng chạm khiến cô bất giác rên rỉ. 

Cô tự nhủ nhiều lần rằng điều này là sai, rằng cô đang ở văn phòng, nhưng cơ thể cô không thể tuân theo tiếng gọi của lý trí. 

Cô nhắm mắt lại và cố gắng lấy lại hơi thở, nhưng mỗi hơi thở dường như đốt cháy ngọn lửa sâu hơn trong cô. 

Lưu Phần biết mình đang gặp nguy hiểm, nhưng cô không thể dừng lại. 

Bàn tay cô lang thang quanh háng, khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn. Cô cảm thấy hơi nóng chạy khắp cơ thể, khơi dậy những làn sóng khoái cảm khiến cô khó thoát ra. 

Ngón tay của Lưu Phân luồn vào trong quần lót của cô, không ngừng xoa qua lại trên hạt đậu đỏ nhỏ của cô. Cô chống lại khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể, ngẩng đầu lên và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô nghiến răng nhịn không được hét lên, mặt đỏ bừng. 

Dần dần, cô không thể chịu đựng được cơn ngứa từ âm đạo nữa và những tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng. Cô cắn đôi môi xinh đẹp của mình để chống lại sự cám dỗ đến từ phần dưới cơ thể, khóe miệng cô run rẩy. 

Cô đã có thể cảm nhận được nước rỉ ra từ thành âm đạo của mình. 

Cặp mông béo của cô ấy đã vặn vẹo không ngừng. Trên thang đo cơ thể và ý chí, cô dần dần tăng thêm sức nặng ham muốn cho cơ thể mình. 

Đôi mắt cô bắt gặp những quả chuối cô đã mang từ bàn ăn ở nhà khi đi làm. Cô không còn quan tâm đến việc mình cần bao nhiêu nữa. Cô với lấy quả chuối, dùng một tay đẩy đũng quần lót sang một bên, tay kia giữ quả chuối vào lỗ của mình. "Chà..." Sự trống rỗng ở phần thân dưới của cô đã được lấp đầy. 

Cô đang cày mảnh đất màu mỡ của mình bằng một quả chuối. Các lớp thịt âm đạo trong âm đạo của cô bị chuối lật lên, dịch âm đạo tràn ra khỏi khớp và phủ kín mặt ghế. 

Năng lượng tích tụ trong cơ thể giống như một dòng thác không thể ngăn cản. 

Những làn sóng khoái cảm đánh vào mọi tế bào trong cơ thể từ khoang chậu. 

Tô Huy thì đặt điện thoại xuống, háo hức nhảy ra khỏi giường, nhanh chóng tắm rửa xong, không mặc quần áo, kéo đôi dép tông chạy xuống lầu tìm Lưu Trường Sinh. 

Ngực cô run nhẹ theo từng bước đi, như thể những con sóng dịu dàng đang đung đưa nhẹ nhàng. 

Đôi chân thon thả của cô duyên dáng như những tác phẩm điêu khắc, nhẹ nhàng nhảy múa khi cô chạy. 

Trên vòng eo thon thả của cô, làn da hơi nhô lên như lụa mịn, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Mông cô nhảy lên theo mỗi bước đi, giống như một quả đào chín, căng mọng và đàn hồi, đung đưa nhẹ nhàng. 

Tô Huệ đứng trên cầu thang. Đây là lần đầu tiên Tô Huy khỏa thân bước vào nhà giữa ban ngày. Lần trước là vào ban đêm, cô bị Trường Sinh ôm và đưa con cặc của anh vào cơ thể cô. 

Tô Huy nhìn xuống cầu thang, phát hiện cửa sân đã đóng, nên cô tự tin bước xuống tầng một. 

"Trường Sinh..." Tô Huy hét lớn, nhưng không có người trả lời. 

Tô Huy nhìn sân trước mặt, cũng không thấy bóng dáng Lưu Trường Sinh. 

Tô Huy bước vào bếp. Có trứng luộc và nước ép trên bàn ăn. 

Hiện tại Liễu Trường Sinh cơ bản đã hiểu ra một ít thói quen của Tô Huy. 

"Bất tử..." Tô Huy lại hét lên, cầm lấy nước trái cây vừa đi vừa uống rồi đứng ở cửa sổ bếp. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy Lưu Trường Sinh đang tưới nước cho cây hoa anh đào mới trồng ở cuối ruộng rau sân sau. 

Tô Huy nhìn chằm chằm nửa thân trên của Liễu Trường Sinh, trong mắt tràn đầy ám ảnh và cảm kích. 

Từ xa, Tô Huy dường như có thể ngửi thấy mùi mồ hôi trên người Lưu Trường Sinh, mùi nam tính và vẻ đẹp nam tính khiến cô choáng váng. 

Từng cơ bắp trên cơ thể anh hiện rõ. Chúng không phải là loại cục u được tạo ra khi nâng tạ trong phòng tập thể dục trong thành phố. Tô Huệ từng cho rằng đàn ông có cơ bắp như vậy thì đặc biệt nam tính. Cô cũng khuyến khích Yiqiang đến phòng tập để nâng tạ, nhưng Yiqiang thường xuyên làm thêm giờ ở công ty hoặc ở nhà, cuối cùng chẳng có chuyện gì xảy ra. 

Cho nên hiện tại, Dịch Cường cùng tuổi với hắn đã bắt đầu có bụng nhỏ. 

Một giọng nói vang lên bên tai Tô Huy: "Đi Huệ Nhi, làm khô người đàn ông này, để cuộc hôn nhân này sớm kết thúc." Nhưng Tô Huy biết mình khỏa thân, sân sau không bị cản trở, điều này khiến cô có chút xấu hổ. 

Ở nhà cô có thể dụ dỗ Liễu Trường Sinh như thế này, nhưng ở ngoài...

"Hui'er, đi thôi. Người đàn ông này chỉ kém bố mấy tuổi, hiện tại mỗi đêm đều tự hành hạ mình, còn có thể làm bao nhiêu lần nữa? Nếu đổ thêm dầu vào lửa cũng không làm được. Đi đi." Giọng nói đó không ngừng thì thầm bên tai Tô Huy: "Đi đi, Huệ Nhi, chỉ cần hắn không làm được, cuộc hôn nhân này chẳng phải sẽ kết thúc sao?"

“Nhưng đó là ngoài trời.” Tô Huy do dự.

"Bên ngoài thì sợ cái gì? Thôn này còn có thể tiếp nhận như vậy cha con trao đổi hôn nhân, có quan tâm loại chuyện vợ chồng ngoài trời này không? Phòng tân hôn của hai vợ chồng nhiệt tình nghe một góc như vậy. Điều tệ nhất là phát sóng trực tiếp cho bọn họ. Sợ cái gì? Trong thôn hiện tại có bao nhiêu người? Thanh niên đã ra ngoài làm việc, con cái đi học cũng không có ai." Giọng nói tiếp tục. 

"Nhưng điều này có phải là quá dâm dục không?"

"Con điếm? Huệ Nhi, không phải ngươi và Dịch Cường cũng làm chuyện đó ở ngoài trời sao?"

"Đó là vào ban đêm, nhưng bây giờ thì khác vào ban ngày."

"Buổi tối? Trong thành phố ban đêm không có người sao? Bạn có nghĩ rằng trong công viên sẽ ít người hơn không? Hơn nữa, bạn chưa từng trải nghiệm việc khỏa thân đi dạo ở vùng nông thôn dưới nắng và gió. Bạn không muốn trải nghiệm loại tự do thuần khiết này, trở về trạng thái nguyên sơ nhất và cảm nhận sự quyến rũ của thiên nhiên sao?"

Cô hít một hơi thật sâu rồi kiên quyết mở cửa ra sân sau. Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, gió thổi qua, cô cảm nhận được một luồng không khí trong lành tràn vào phổi, khiến cô cảm thấy thoải mái. 

"Thật thoải mái." Cô thì thầm với chính mình. Cô cởi dép lê, đi chân trần vào luống rau ở sân sau. Đất dưới chân cô mềm mại và ấm áp. 

Cô chậm rãi rời khỏi nhà, ranh giới của cánh đồng rau đang dần mờ đi. Nhịp tim của cô dần tăng tốc. Cô nhìn quanh, không có ai ngoại trừ Lưu Trường Sinh đang tưới cây hoa anh đào. Gió thổi qua rừng tre, phát ra âm thanh chói tai. Cơn gió nhẹ thổi qua, mơn trớn làn da cô, trí tưởng tượng bắt đầu dâng trào trong đầu cô. 

Cô tưởng tượng thân thể của cô và Lưu Trường Sinh đang hòa quyện vào nhau dưới ánh nắng, ánh nắng chiếu vào cơ thể họ xuyên qua cành lá của cây hoa anh đào, ánh sáng và bóng tối đan xen, và những âm thanh tục tĩu vang vọng,

Da cô bắt đầu nóng lên một chút, cảm giác ngứa ran dần dần lan ra từ vùng đó, như thể bị một cơn gió nhẹ thổi qua. 

Cô có thể cảm thấy tim mình đập dữ dội trong lồng ngực, hơi thở trở nên gấp gáp, cơ thể run rẩy không kiểm soát và những cơn run nhẹ kéo dài từ cột sống đến tứ chi. Trên da cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, phản chiếu ánh sáng lung linh của mặt trời, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đầu vú cô căng lên vì hưng phấn, làn gió mơn man làn da cô, mỗi cái chạm dường như đốt cháy ngọn lửa ham muốn trong cô. 

Tô Huy cảm giác như từng tế bào trong cơ thể đều sôi sục: “Cô ấy muốn bóp chết người đàn ông này.” Cô chạy nhanh về phía Lưu Trường Sinh. 

Khi cô đến gần Liễu Trường Sinh, tim cô càng đập mạnh hơn, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Ôm lấy eo anh từ phía sau, cô có thể cảm nhận được cơ thể ấm áp và làn da đẫm mồ hôi trên lưng anh. 

Cô áp mặt mình vào lưng anh và có thể cảm nhận được từng hơi thở của anh. 

Đầu vú nóng bỏng của cô áp vào lưng anh, cảm nhận được làn da ẩm ướt và làn gió nhẹ của anh. Núm vú của cô trở nên cứng lại vì phấn khích và hơi run lên theo hơi thở của cô. 

Tô Huy trần truồng đi đến ruộng rau, Lưu Trường Sinh nhìn thấy, muốn ngăn cản, nhưng hắn biết mình đã nói với Tô Huy, nếu ở đây cô sẽ không mặc quần áo. Dù sao lúc này cũng không có người, trong thôn nam nữ cùng nhau khỏa thân tắm sông là chuyện bình thường, cho nên hắn cũng không nói gì, sợ làm Tô Huy hù dọa. 

Tuy nhiên, khi cô đột nhiên ôm eo anh từ phía sau, anh cảm nhận được một luồng năng lượng nóng hổi từ cơ thể cô truyền đến, khiến lòng anh như thắt lại. 

Anh cảm nhận được má cô áp vào lưng anh và núm vú nóng bỏng của cô, làn da anh vô tình cảm thấy như bị điện giật. 

Hơi thở của anh hơi nhanh hơn, nhịp tim của anh dường như đang đập dữ dội và không đều cùng tần số với cô. 

Máu của Trường Sinh bắt đầu sôi lên trong cơ thể, mạch máu giãn nở khiến dương vật của anh ta ứ đầy máu. Con cặc của anh bắt đầu trở nên cương cứng, đẩy lên một khối phồng lớn trên bộ áo liền quần của anh. 

Môi và lưỡi của Tô Huy dạo quanh lưng Liễu Trường Sinh, nhẹ nhàng hôn lên làn da của anh, khơi dậy những làn sóng cảm giác như điện giật. 

Tay cô thò vào quần anh và chạm vào con cặc căng sữa của anh. Tim anh đập nhanh hơn và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Thân dưới của anh tràn đầy dục vọng, cương cứng hưng phấn, trong tay cô khẽ run rẩy. Ham muốn của anh bùng lên, anh đột ngột quay người lại và ôm chặt Tô Huệ vào vòng tay. 

Anh dùng tay ôm chặt eo cô, kéo cô lại gần và hôn môi cô say đắm. 

Lưỡi của Liễu Trường Sinh tiến sâu vào trong miệng Tô Huy, quấn lấy lưỡi của cô. Lưỡi của họ giống như hai con rắn lửa đam mê, nhảy múa và quấn vào nhau trong miệng. 

"Chúng ta trở về nhà đi." Liễu Trường Sinh nói.

"Không, tôi muốn ở đây." Tay Tô Huy cởi khóa quần Trường Sinh, lấy em trai ra, đặt vào tay anh nghịch nghịch. 

Những làn sóng kích thích điện và cảm giác tê dại lan từ cặc anh ra khắp cơ thể anh. 

Tô Huy bị Trường Sinh ôm thật chặt, bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô áp chặt vào ngực Trường Sinh. Cảm giác tê và điện giật ngày càng mạnh, lan lên ngực cô và nhanh chóng lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, đến từng dây thần kinh, khiến âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt. 

Lưu Trường Sinh hôn vào trong ngực Tô Huy, đồng thời nhéo nhéo hai cái mông mềm mại mềm mại, "Á... ờ... ờ..." Tô Huy vừa ngâm nga vừa lắc lắc mông. 

Tô Huy sắc mặt đỏ bừng, toàn thân đều bị Trường Sinh công kích, trong cơ thể dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. “Anh thực sự không quay về nhà à?” Liễu Trường Sinh thấp giọng hỏi.

"Nếu không quay lại thì hãy ở lại đây" Tô Huệ thở hổn hển. 

"Không sợ bị nhìn thấy sao?"

"Khi một cặp vợ chồng đang kinh doanh, ai nhìn thấy sẽ nhận được ngô." Bàn tay cầm con cặc của Tô Huệ siết chặt.

Liễu Trường Sinh nhìn chung quanh, vươn tay cởi quần cùng quần lót, treo ở hai đùi. Con cặc to lớn màu đen ở háng bật thẳng ra, đánh vào bụng dưới của Tô Huy. Quy đầu khổng lồ phát ra ánh sáng tím, trên đó có một giọt nước trắng. 

Tô Huy xoay người, cúi người xuống, nâng mông lên đối mặt với Trường Sinh, hai tay Trường Sinh đặt ở hai bên eo thon của cô, con cặc khổng lồ giữa háng cô đang hướng vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của Tô Huy. 

Trường Sinh dùng sức đẩy mông về phía trước, lập tức nghe được một tiếng "bụp", toàn bộ con cặc giữa háng đều bị nhét vào lỗ mật giữa hai chân Tô Huy. 

"A..." Khi gà được đưa vào, hai tay cô chỉ đỡ Tô Huy trên đầu gối, toàn thân cũng nhảy về phía trước. May mắn thay, Trường Sinh đã đỡ eo cô. 

Trường Sinh ôm eo Tô Huy, rút ​​dương vật ra. Khi quy đầu chuẩn bị rút ra khỏi hố, Trường Sinh lại đẩy mông về phía trước, khiến Tô Huy bất giác lùi về phía trước một bước. Trường Sinh ôm eo cô, hung hăng kéo cô lại. Con cặc lại được đưa vào một cách dữ dội, đâm thẳng vào lỗ tử cung của cô. 

Cảm giác chua chát đó...

Bụp, phịch, phịch, Trường Sinh dùng hai tay nắm lấy hai vòng eo thon gọn của Tô Huy, bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào. 

Mỗi lần Trường Sinh tiến vào, anh đều đẩy cô về phía trước. Dần dần, hai người càng ngày càng hợp tác ngầm, dần dần trở thành Trường Sinh đang đẩy Tô Huy về phía sau, đi trong sân rau. 

Tô Huy càng ngày càng uống nhiều nước, càng ngày càng thoải mái. Sự lo lắng lúc đầu đã hoàn toàn được thay thế bằng sự phấn khích và kích thích. 

“A…ah…ah…” Mỗi lần Trường Sinh tiến vào, nó sẽ chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong cơ thể cô, khiến cô hưng phấn rên rỉ. Tiếng rên rỉ tựa như đang khóc và đau đớn, nhưng cũng giống như sự thích thú và say mê. 

Trường Sinh nghiêng người nhấc tay Tô Huy lên đầu gối, kéo tay cô ra phía sau. Tô Huy bị kéo thẳng đứng, sợ bị Trường Sinh va chạm, sợ té ngã nên cũng dùng trái tay giữ chặt cổ tay hắn. 

Trường Sinh ôm chặt Tô Huy cánh tay, mỗi lần đẩy mông hắn càng nhanh càng sâu. 

"A...ah...tuyệt quá...ah...ôi chúa ơi...tôi lại đánh nó rồi...ah..."

“Plop, pop, pop” con cặc đen dày đang nhanh chóng đâm vào giữa cặp mông trắng nõn. 

"Hmm... ừm... sướng quá... thoải mái quá... ừm... à... tôi chạm vào..." Cơn khoái cảm trong âm hộ cô lần lượt đến. Trên cánh đồng rau này, Tô Huy không còn quan tâm đến việc ở ngoài trời, liệu có dân làng đi ngang qua hay không, hay liệu có ai trong căn nhà nhỏ tự xây ở vùng nông thôn cách đó không xa hay không. Lúc này, cô cảm thấy xung quanh không có ai nên có thể ngâm nga vô liêm sỉ, tận hưởng niềm vui tình dục, bóp khô người đàn ông này, để cuộc trao đổi hôn nhân này kết thúc càng sớm càng tốt. 

Trường Sinh chiến đấu càng ngày càng dũng mãnh, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, "A... a... trời... không thể... sướng quá... a... sắp ra rồi... sắp ra rồi... sướng quá..." Tô Huy trên khuôn mặt xinh đẹp hưng phấn kêu lên. 

Hai tay Trường Sinh nắm chặt cánh tay Tô Huy, hắn cong người, đẩy mông thật mạnh... Đột nhiên, con cặc trong háng hắn nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ mật của cô như một cái máy đóng cọc. 

"Ừ... Chúa ơi... Dễ chịu quá... A... tôi không thể... ra ngoài... ra ngoài..." Theo tiếng kêu kích động đột ngột của Tô Huy, toàn thân cô run rẩy kịch liệt. 

Trường Sinh hung hăng rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch từ trong âm đạo của Tô Huy lao ra ngoài. Cô thở hổn hển và run rẩy, hai chân không khỏi xụi xuống nếu Trường Sinh không kéo cô. 

Từng cơn gió nhẹ trong không khí giống như có dòng điện chạy qua cơ thể cô, tim cô vẫn đập dồn dập, môi hơi hé mở, mỗi hơi thở đều phát ra một tiếng rên rỉ. Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ, theo làn gió nhẹ, giống như một âm thanh nhẹ nhàng của gió, bồng bềnh trong không khí. 

Tiếng rên rỉ của cô khi thì sâu lắng và trìu mến, khi thì mềm mại và oi bức. 

Đôi mắt cô dần dần tỉnh dậy sau cơn mê, trong đó hiện lên một tia hài lòng và vui sướng. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, vạch ra một nụ cười ngọt ngào. Cô muốn nhiều hơn, nhiều vuốt ve hơn, nhiều đam mê hơn, nhiều hạnh phúc hơn. 

Cô vẫn chưa tiêu diệt được người đàn ông này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Cơ thể Tô Huệ vẫn đắm chìm trong niềm đam mê vừa rồi. Dù cảm thấy hài lòng và vui vẻ nhưng cô vẫn nhớ mục đích sáng nay lao ra ruộng rau. 

Cô quay lại và nhìn thấy làn da màu đồng và cơ bắp rắn chắc của Lưu Trường Sinh. Tay anh vẫn đang nắm lấy con cặc to lớn của mình. Các đường gân trên toàn bộ trục lộ ra và quy đầu khổng lồ to bằng nắm tay của trẻ sơ sinh. 

Đường nét của rãnh rùa hiện rõ, trên đó vẫn còn dấu vết ướt át của đam mê. 

Mỗi lần nhìn thấy thứ trên háng Trường Sinh, tim Tô Huy lại đập nhanh không thể khống chế. Mặc dù Tô Huệ đã sử dụng thứ này mỗi đêm trong hơn nửa tháng nhưng nhịp tim của cô sẽ tăng nhanh mỗi khi nhìn thấy nó. Bây giờ cô ấy yêu và ghét điều này. Thứ này mang đến cho cô niềm hạnh phúc mà Dịch Cường không cho cô, nhưng cũng chính thứ này khiến cô và Dịch Cường không thể thành một đôi. 

Tô Huy có chút sợ nếu chuyện này xảy ra lâu dài, tình yêu của cô dành cho Dịch Cường sẽ bị chuyện này làm loãng đi. 

Tô Huệ đột nhiên muốn chụp ảnh cho Di Cường xem và xem Di Cường sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy bức ảnh như vậy. 

Nếu Dịch Cường còn yêu cô, chắc chắn anh sẽ rất tức giận, nhưng nếu Dịch Cường không tức giận thì sao? 

Tô Huy không dám nghĩ tiếp nữa. 

“Này, đưa điện thoại của cậu cho tôi.” Tô Huy nói với Lưu Trường Sinh. 

Liễu Trường Sinh đang chờ Tô Hối lần nữa xuyên vào cơ thể mình sửng sốt. Tại sao bạn không tiếp tục? Tại sao bạn cần một chiếc điện thoại di động và ghi lại nó? 

Liễu Trường Sinh nghĩ thầm, nhưng sống chung với Tô Huy nửa tháng, hắn biết, có một số việc không cần hỏi quá nhiều. Tô Huy không thích anh hỏi. Chỉ cần bạn làm theo hướng dẫn của cô ấy, bạn sẽ tự nhiên biết câu trả lời. Hơn nữa cho dù Tô Huy muốn quay video cũng không tệ. Bằng cách này, sau khi trao đổi hôn nhân kết thúc, anh vẫn có thể có thứ gì đó để tưởng nhớ. 

Tô Huy cầm lấy điện thoại di động Lưu Trường Sinh đưa tới, đặt xuống đất, tìm góc độ. 

Cô yêu cầu Lưu Trường Sinh lùi lại vài bước, vén quần lên trước rồi nhấn nút chụp. 

Dưới sự hướng dẫn của cô, Lưu Trường Thành đã giúp cô chụp một số bức ảnh cô đang làm việc trên cánh đồng rau. 

Tô Huy xem ảnh, hài lòng với kết quả nên gửi vào điện thoại di động của mình, xóa ảnh trong điện thoại di động của Lưu Trường Sinh. 

Trong lúc Tô Huy đang vui vẻ chụp ảnh thì Lưu Trường Sinh lại cảm thấy hưng phấn. 

Trong thâm tâm anh biết rằng đây không phải là thời điểm thích hợp, nhưng anh không thể cưỡng lại được sự thôi thúc trong lòng. 

Bất lực đứng sang một bên, nhìn Tô Huy tập trung vào công việc của mình. 

Khi cô nhờ anh cầm ống nước tắm cho cô, Liễu Trường Sinh chỉ có thể im lặng làm, không thể nguôi ngoai dục vọng trong lòng. 

Sau khi Tô Huy chụp xong, cô cầm điện thoại di động trở về nhà, chuẩn bị chỉnh sửa ảnh. Lưu Trường Thành ở lại ruộng rau và dùng ống tưới nước để làm mát con cặc của mình. 

Tô Huy trở lại mái hiên, ngồi trên chiếc ghế tựa mà Lưu Trường Sinh làm bằng tre cho cô. Dù cơ thể cô vẫn còn đầy những giọt nước, dù cơ thể cô vẫn trần truồng, và dù người qua đường có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, Tô Huệ cũng không còn quan tâm đến điều đó nữa. 

Bây giờ tất cả những gì cô phải làm là chỉnh sửa, chỉnh sửa, chỉnh sửa. Tô Huy đắm chìm trong thế giới của chính mình, thỉnh thoảng lộ ra nụ cười hài lòng. 

Điện thoại của Yiqiang rung khi anh đang làm việc ở công ty. Anh liếc nhìn thì thấy đó là Tô Huy. 

Anh lập tức đặt việc đang làm xuống và kiểm tra điện thoại di động. 

Thứ Tô Huệ gửi là một bức ảnh. 

Yiqiang bật điện thoại rồi vội vàng tắt đi. Anh nhìn quanh và thấy các đồng nghiệp của mình đều bận rộn với công việc của họ. 

Dịch Cường nhấc điện thoại lên, chui vào phòng tắm, tìm ngăn trong cùng, đóng cửa lại rồi lại bật điện thoại lên. 

Tô Huệ khỏa thân ngồi xổm trên mặt đất, tư thế cơ thể lộ ra vẻ đẹp mềm mại và quyến rũ. 

Cô lấy tay ôm đầu gối, mặt đỏ bừng, trong mắt lộ ra sự hài lòng và vui sướng vì vừa trải qua cơn cực khoái. 

Cơ thể cô nhẹ nhàng ngồi xổm trên mặt đất, kiễng chân lên, như thể chờ đợi tác động tiếp theo của đam mê. Cả người toát lên một vẻ đẹp thuần khiết và quyến rũ, khiến người ta cảm thấy yêu mến và khao khát. 

Cách cô vài bước, bóng dáng một người đàn ông mơ hồ hiện ra. 

Tuy mờ mịt nhưng vẫn có thể nhận ra đó là Liễu Trường Sinh. Phần thân trên của anh ta để trần và anh ta đang vén quần lên. Có vẻ như anh vừa chấm dứt liên lạc thân mật với Tô Huệ. 

Di Cường nhìn những bức ảnh trên màn hình điện thoại và cảm thấy buồn bã. 

Một cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng anh, anh cảm thấy một nỗi đau và bất an khó tả. 

Trong phòng tắm nhỏ này, anh cảm thấy một bầu không khí buồn bã. Tất cả chỉ vì bản thân và quê hương mà Tô Huệ Thái và cha Lưu Trường Thành đã trở thành vợ chồng. 

Nhưng khi nhìn hai má Tô Huy đỏ bừng trên màn hình điện thoại và nhìn bố Lưu Trường Sinh kéo quần lên, trong lòng hắn lại có chút hưng phấn. 

Ở háng anh có phản ứng rõ ràng, máu lập tức dâng lên và tập trung về phía đó. 

Ngón tay của Yiqiang run rẩy trên màn hình điện thoại. Anh gõ đi gõ lại và xóa đi xóa lại. Anh muốn biết Tô Huệ, Huier của anh, cảm thấy thế nào về cha mình bây giờ. 

Bức ảnh này rõ ràng là khoảnh vườn trồng rau ở sân sau. 

Tô Huy và mình quan hệ tình dục bên ngoài, nhưng lúc đó là ban đêm, Tô Huy vẫn mặc váy dài. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân như thế này và quan hệ tình dục với cha mình trên luống rau ở sân sau giữa ban ngày. Tô Huệ bây giờ quá táo bạo. 

Tim Yiqiang đập nhanh hơn, trong ngực anh dâng lên một ngọn lửa phấn khích. 

Mặc dù trong lòng hắn tràn ngập cảm giác chua xót, nhưng phản ứng của cơ thể hắn lại không hề nao núng. 

Nhìn đôi má Tô Huy đỏ bừng và động tác của cha hắn Lưu Trường Sinh trên màn hình điện thoại, thân thể hắn run lên không ngừng. 

Con gà trống rất cứng và tuyệt vời. 

Dịch Cường trong lòng bắt đầu nóng lên: "Vừa rồi?" Anh ấy đã gửi nó cho Tô Huệ. 

Dịch Cường biết mình không có tư cách hỏi vấn đề như vậy. Sau khi thay đổi cuộc hôn nhân, Tô Huệ sẽ trở thành vợ của cha anh. 

Không phải bạn và Meijuan đều khỏa thân ôm nhau mỗi đêm sao? 

Nhưng anh không thể giữ nó lại được. 

“Em không sợ người ta nhìn thấy em trên luống rau sau vườn giữa ban ngày ban ngày à?” Di Cường lại gửi một tin nhắn khác cho Tô Huệ. 

Di Cường đang đợi câu trả lời của Tô Huệ vì Tô Huệ không có thời gian chút nào. 

Liễu Trường Sinh đạt được khoái cảm được nửa đường, Tô Huy lại để hắn một mình, con cặc trong háng đẩy vào quần hắn, khiến quần hắn phình to. 

Anh vội vàng tắt nước rồi bước trở lại dưới mái hiên, trong mắt anh là một niềm khao khát cháy bỏng. 

Cơ thể trần truồng của Tô Huệ lấp lánh dưới ánh mặt trời, quyến rũ mọi dây thần kinh trong anh. Anh không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào làn da của Tô Huy, lập tức bị cảm giác khoái cảm mãnh liệt bao trùm. 

Liễu Trường Sinh đứng ở Tô Huy bên cạnh, tâm tình vừa khẩn trương vừa hưng phấn. 

Cơ thể cô khẽ run lên, tim đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Bàn tay cầm điện thoại trở nên mềm mại, bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào làn da cô. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và khuôn mặt cô đỏ bừng ngượng ngùng. 

Cô cố tỏ ra bình tĩnh nhưng không giấu được sự phấn khích trong lòng. 

Tô Huy dần dần nhắm mắt lại, há miệng lớn, dùng một tay ấn vào ngực mình. Miệng Trường Sinh vừa chạm vào đôi môi xinh đẹp của Tô Huy, lưỡi của cô liền nóng lòng thè ra, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Tô Huy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Trong lúc nhất thời chỉ có tiếng hót líu lo và tiếng hót líu lo của các loài chim trong rừng trúc. 

Trường Sinh không hôn Tô Huy quá lâu. Miệng anh nhanh chóng di chuyển đến một bên ngực của cô và đưa vú cô vào miệng anh. 

Đôi tay mảnh khảnh của Tô Huy ôm đầu Trường Sinh, ngực cô nâng lên, yêu cầu anh ôm càng nhiều càng tốt. Trường Sinh không ưa chuộng thứ này hơn thứ kia. Anh ấy mút bên trái một lúc, rồi bên phải một lúc, thỉnh thoảng lại cắn quả nho nhỏ rồi rút ra. 

"A...ah...đừng...cắn." Mỗi lần bị cắn, Tô Huy lại cảm thấy có một dòng điện chạy qua ngực mình. 

Trường Sinh dùng hai tay nắm lấy ngực Tô Huy, dùng lưỡi quấn quanh rốn Tô Huy. Tô Huy rên rỉ, nhấc chân lên đặt lên vai Trường Sinh. 

"A...ah...ah...đừng liếm chỗ đó, đừng liếm..." Trường Sinh lưỡi không liếm âm hộ cô như Tô Huệ mong đợi mà liếm thẳng vào hậu môn của cô. Khu vực của Tô Huệ chưa bao giờ bị Di Cường liếm. Dù thế nào đi nữa, Tô Huy vẫn luôn cảm thấy nơi đó thật bẩn thỉu. Nhưng khi lưỡi Trường Sinh chạm vào hậu môn của cô hết lần này đến lần khác thì có một dòng điện kích thích khiến cô run rẩy, hậu môn co lại khi bị kích thích, đồng thời cũng ngứa ngáy. 

"A... a... a... Em không làm được nữa... em không làm được nữa..." Hậu môn bị liếm, âm hộ cô tê dại một lúc, nước chảy ra. Tô Huệ thở hổn hển mỗi khi Trường Thành liếm cô. 

Trường Sinh hai tay đè lên đùi Tô Huy, dang rộng đùi cô sang hai bên. Tô Huệ không suy nghĩ nhiều, ôm đầu Trường Sinh, hướng về phía âm hộ của cô. 

"A...ah...ah...thoải mái quá...vậy...được...anh liếm nó thật...thoải mái, à" Toàn thân Tô Huy run lên vì bị liếm, đầu ngửa ra sau, eo cong lên, âm hộ không ngừng đẩy lên trên, hai tay ôm chặt đầu Trường Sinh. 

Chiếc lưỡi dài tách đường mật của Tô Huy ra, kéo vào rồi khuấy động bên trong khiến dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

"Ồ... ồ... ồ...thật...thoải mái, thật...thoải mái," tiếng rên rỉ của Tô Huy là nguồn động viên lớn nhất đối với Trường Sinh. 

Đầu lưỡi Trường Sinh bắt đầu lướt qua hạt đậu đỏ nhỏ của cô, giống như bị điện giật, "A... a... a... ta không làm được... ta không làm được... Đừng liếm nữa... ta không làm được... A... a... thoải mái quá... thoải mái quá." Tô Huy nói không nhịn được mà ôm đầu Trường Sinh theo sát, ấn thật chặt âm hộ của mình vào mặt Trường Sinh. 

Sự bất tử chỉ là liếm. 

Sử dụng nhiều phương pháp liếm, búng, mút, giữ, cắn, nhịp điệu thay đổi, không đều. Tô Huy vặn vẹo thân thể, đáp lại mỗi động tác của Trường Sinh. Hơi thở của cô trở nên dồn dập và không đều, ngọn lửa trong cơ thể cô càng bị kích thích càng nóng hơn. 

Tiếng rên rỉ của Tô Huệ dần dần tăng lên và thoát ra khỏi môi cô một cách không thể kiểm soát. 

Thân thể cô bắt đầu run rẩy, “A… a…” Tô Huy đột nhiên hét lên the thé, giọng nói tràn đầy khoái cảm và thỏa mãn không thể khống chế. 

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ giữa cơ thể cô bộc phát, một dòng nước phun thẳng vào mặt Trường Sinh. 

Thân dưới Tô Huy không ngừng run rẩy, hai tay ấn chặt đầu Trường Sinh, ngực đập thình thịch, đầu ngửa ra sau, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, hơi thở trở nên gấp gáp không đều, mỗi hơi thở đều kèm theo một tràng rên rỉ ngọt ngào. 

"Huệ Nhi, ngươi thoải mái không?" Trường Sinh chờ Tô Huy tay yếu ớt đặt ở tựa ghế tựa trên tay vịn, mới ngẩng đầu nhìn Tô Huy, đắc ý hỏi. 

Tô Huệ cảm thấy cơ thể mình yếu ớt nằm trên tay vịn của ghế tựa. Hơi thở của cô vẫn nhanh và không đều, tim vẫn đập nhanh. 

Cô ngẩng đầu, bối rối nhìn Trường Sinh, trong mắt hiện lên một tia bối rối và hài lòng. 

"Ừm..." Trong giọng nói của cô có chút hơi thở và mềm mại. Cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy nhưng ham muốn mãnh liệt đã biến mất. 

Cô nhắm mắt lại và cảm nhận hơi ấm còn sót lại trong cơ thể mình. Đây là lần đầu tiên cô đạt cực khoái chỉ nhờ việc bị lưỡi liếm. Cảm giác này khiến cô cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. 

Trường Sinh nhìn Tô Huy sau khi cô đạt cực khoái, dương vật của anh càng sưng lên. Anh vội vàng cởi quần, ấn con cặc của mình vào âm hộ của Tô Huy. 

"Huệ Nhi, tôi tham gia." Nói xong, con cặc của anh siết chặt vào âm hộ của Tô Huy. 

Tô Huy khẽ cau mày, há miệng, nín thở, “Ồ…” Trường Sinh đem toàn bộ cặc nhét vào trong cơ thể Tô Huy, cô thở ra một hơi dài. 

"Có vẻ dày hơn một chút," Tô Huệ nghĩ thầm. Con thỏ trắng nhỏ trên ngực Tô Huy run rẩy theo hơi thở. 

Tô Huy vốn đã chuẩn bị sẵn sàng đón nhận Lưu Trường Sinh hung bạo va chạm, nhưng Trường Sinh lại tranh thủ thời gian, từ từ nhét vào, từ từ rút ra, từ từ đưa vào, từ từ rút ra. 

Có khi cắm toàn bộ gốc, có khi cắm nhẹ lỗ. 

Tốc độ và độ dài xuyên thấu mỗi lần đều khác nhau, khiến trái tim Tô Huy như lơ lửng. 

"A...ah...ah...Tôi không chịu nổi nữa rồi, đồ xấu xa, tôi sẽ tự làm."

Tô Huy ôm chặt hai cánh tay bạch ngọc của mình quanh cổ anh. Trường Sinh vội vàng dùng tay ôm lấy hai cái đùi trắng nõn mịn màng của Tô Huy. Cô vừa dùng sức đứng dậy, cả người Tô Huy treo trên người anh, hai cánh tay ngọc trắng nõn mịn màng ôm chặt lấy cổ anh.

Trường Sinh ôm Tô Huy vào phòng, ngồi xuống chiếc ghế ở giữa sảnh. 

Anh dùng hai tay ôm chặt hai cái mông trắng nõn mềm mại của Tô Huy, bắt đầu phối hợp với động tác của cô. 

"Á... ờ... ờ..." Tô Huy hai tay ôm chặt Trường Sinh cổ, nàng dùng sức nâng mông lên thở hổn hển. 

Khi cô di chuyển, hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô cũng run rẩy. 

Trường Sinh vùi mặt vào bộ ngực trắng như tuyết của Tô Huy, há miệng ngậm lấy bộ ngực hồng nhuận mềm mại và rắn chắc rồi bắt đầu mút. 

"Ồ...ồ...ồ...hút nhẹ...hút nhẹ thôi"

Tô Huệ đưa con cặc của Trường Sinh vào sâu trong cơ thể cô và xoay mông cô. Quy đầu khổng lồ đang chạm vào tử cung ở phần sâu nhất trên cơ thể cô. Khi mông cô xoay, quy đầu cũng cọ sát vào tử cung. Cảm giác tê dại khiến cô say khướt và bị ám ảnh. 

Con cặc của Trường Sinh rất thoải mái khi được xoay trong âm hộ ẩm ướt và mềm mại. Anh hưng phấn đến mức ôm lấy mông cô để phối hợp với chuyển động xoay của cô, đồng thời đưa đầu nhũ hoa mỏng manh của cô vào miệng và mút thật mạnh. 

Tô Huệ hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác thoải mái khi xoay tròn. Cô nhìn thấy hai cánh tay bạch ngọc của mình ôm chặt lấy cổ Trường Sinh, mông điên cuồng xoay tròn, quy đầu cọ xát tử cung càng ngày càng thoải mái. Cảm giác tê dại dễ chịu đến mức khiến cô muốn chết. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đẩy nó... Tôi lại đẩy nó... A... A... Chân tôi yếu rồi... A... Tôi không còn sức nữa."

Trường Sinh nghe vậy, lại đứng dậy ôm Tô Huy, đặt Tô Huy lên bàn Bát Tiên. Anh ta ấn cây gậy vào một đầu, âm thanh da thịt chạm vào da thịt vang lên từ trong đại sảnh. 

Nó còn xen lẫn với tiếng bốp, bốp, tiếng que dâm chạm vào lỗ mật. 

Tô Huy thở hổn hển, bộ ngực ngọc trên ngực lắc lư qua lại, đôi bàn tay mảnh khảnh nắm chặt vai Trường Sinh, "A... a... a... không ra được... ra ngoài... không được nữa... không được nữa."

"A...ah...sâu quá...sâu quá...nó đâm vào tôi"

"A... a... a... xuất tinh nhanh... a... anh không làm được nữa... anh không làm được nữa... Sắp ra rồi... Cùng nhau xuất tinh... Cùng nhau lên đỉnh... Ôi"

Một dòng nước lại phun ra khỏi cơ thể Tô Huệ. Toàn thân Tô Huy không ngừng run rẩy, như bị một sức mạnh không thể cưỡng lại điều khiển. Tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô vang vọng trong phòng. 

"A... Ta cũng ở đây." Trường Sinh gầm lên, một dòng nam tính phun ra, sau đó xuất tinh vào tử cung của Tô Huy. Vừa mới thổi xong, tôi đã bị chất lỏng nóng hổi của Trường Sinh tấn công, lại cảm thấy rùng mình an ủi. 

“A, bắn chết tôi đi.” Hai người họ giữ nguyên tư thế trong khi thở hổn hển. 

Tô Huy chậm rãi ngẩng đầu, buồn bã nhìn Trường Sinh, "Ta... ta sẽ có thai sao? Hôm nay không phải thời kỳ an toàn."

Trường Sinh lặng lẽ nhìn chằm chằm Tô Huy, khi nhìn thấy nỗi buồn trong mắt cô, trong lòng dâng lên một sự thương hại dịu dàng. Anh nhẹ nhàng chạm vào vai cô, nói: “Huệ Nhi, em nhất định sẽ có thai.”

"Thật sự?"

Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu. 

“Vậy nếu tôi có thai, liệu tôi có thể kết thúc việc trao đổi hôn nhân không?”

Trường Sinh khẽ cau mày, dương vật của Trường Sinh vẫn cắm vào trong cơ thể Tô Huy. Trong vòng nửa tháng, Trường Sinh cảm thấy mình không còn coi Tô Huy là con dâu nữa. Trò chơi trên giường của họ hàng đêm rất hài hòa, điều mà anh chưa từng trải qua với Meijuan. 

Gạt mọi chuyện khác sang một bên, mỗi lần quan hệ với Meijuan, tôi có cảm giác như mình vừa giải quyết được chuyện đó. Tôi không liên lạc nhiều với Meijuan vào các ngày trong tuần. Hai người họ dường như đã trở thành những người xa lạ quen thuộc nhất. 

Tô Huệ mỗi lần quan hệ đều rất tận tâm, hai người phối hợp rất ăn ý và hòa hợp hoàn hảo. 

Làm cho anh cảm thấy thỏa mãn và hạnh phúc chưa từng có. 

Mỗi ngày đều khiến anh cảm thấy thật tươi mới, nhất là khi Tô Huy chỉ đạo anh làm việc này việc kia, anh cảm thấy thật tươi mới. 

Tô Huy mang đến cho anh cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc chưa từng có. Sự tận tâm và sự hiểu biết ngầm của cô khiến Trường Sinh cảm thấy một sự thân thiết và phụ thuộc sâu sắc. 

Mỗi ngày đều tràn đầy sự tươi mới, mỗi cử động của Tô Huy đều có thể khơi dậy niềm đam mê và ham muốn sâu thẳm trong lòng anh. 

"Hui'er, anh tin em sẽ có thai, nhưng nếu chúng ta có thai, liệu chúng ta có thể kết thúc nhanh như vậy được không? Anh..."

"Cái gì?"

"Anh không thể rời xa em được, anh... anh cảm thấy..."

“Tôi là vợ của Yiqiang, hiện tại chúng tôi đang kết hôn,” Tô Huệ lo lắng ngắt lời Trường Sinh. 

Trường Sinh nghe Tô Huy lời nói buồn bã, trong lòng nặng trĩu. 

Đúng, Tô Huy là con dâu của ông. Anh ta có thể đưa dương vật của mình vào cơ thể Tô Huệ. Anh và Tô Huệ có thể sống như vợ chồng chỉ vì sự thay đổi trong hôn nhân. 

"Hui'er, tôi biết, tôi sẽ không quên." Trường Sinh nhẹ nhàng đáp lại. Anh không biết Tô Huy đang nghĩ gì: “Nhưng anh không thể đơn giản coi em là con dâu được nữa.” Trường Sinh không khỏi nói.

Nhắc tới Trường Sinh, hắn chuẩn bị rút cặc ra khỏi cơ thể Tô Huy. 

"Đừng, đừng rút ra, nó sẽ chảy ra ngoài. Cậu cứ bế tôi lên giường đi." Tô Huy nhẹ giọng nói.

Trường Sinh giật mình trước hành động của Tô Huy. Anh ta nhìn vào đôi mắt kiên định của Tô Huệ và nói: "Ồ, vâng. Dù thế nào đi nữa, điều quan trọng nhất bây giờ là làm cho Hui'er có thai," Trường Sinh nghĩ. 

Trường Sinh nhét một ít con cặc của mình vào trong cơ thể Tô Huy, sau đó cô bế nó lên, cẩn thận đi lên giường trên lầu. 

Trên giường, Trường Sinh cẩn thận đặt Tô Huy lên, đặt một chiếc gối lên người cô, nâng mông cô lên một chút. 

Tô Huy nắm chặt ga trải giường, giơ cao hai chân, Trường Sinh chậm rãi rút thịt ra khỏi cơ thể Tô Huy. 

Tô Huy nằm trên giường nhắm chặt mắt. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt Trường Sinh. 

Tô Huệ biết rằng cô không thể hoàn toàn coi Trường Sinh chỉ là cha của Yiqiang. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy âm hộ của mình đã thành hình sau khi quan hệ tình dục với anh ấy quá thường xuyên trong nửa tháng qua. 

Cô biết sự hòa hợp giữa cô và đời sống tình dục của Trường Sinh không phải là thứ mà Dịch Cường có thể so sánh được. 

Cuộc ân ái của họ là một trải nghiệm tuyệt vời không thể diễn tả được, với những khoảnh khắc đam mê cuồng nhiệt và những khoảnh khắc dịu dàng, chu đáo. 

Đôi khi, tình yêu của họ mãnh liệt và cuồng nhiệt như một cơn bão, cả hai dường như hòa làm một, khiến cô quên mất sự tồn tại của thời gian và không gian. 

Và đôi khi, chuyện chăn gối của họ nhẹ nhàng và dai dẳng như làn gió nhẹ và cơn mưa phùn, mỗi cử động đều đầy sự chu đáo, quan tâm. 

Mỗi cử động của Trường Sinh đối với Tô Huy đều giống như chăm sóc một bông hoa mỏng manh, dịu dàng và tỉ mỉ. 

Trong vòng tay của anh, Tô Huy cảm thấy an tâm và thỏa mãn chưa từng có. 

Trong hơn nửa tháng, sự bao dung và thấu hiểu của Trường Sinh đối với cô đã vượt quá sức tưởng tượng của cô. Mặc dù Trường Sinh kém cha cô vài tuổi và sống ở nông thôn nhưng Trường Sinh luôn sẵn sàng lắng nghe suy nghĩ của cô và coi trọng mọi cảm xúc và suy nghĩ của cô. 

Tôi sẵn sàng thay đổi vì cô ấy. 

Trước mặt Trường Sinh, Tô Huy cảm thấy không kiềm chế được. Cô được tự do làm bất cứ điều gì cô muốn. 

Ở trước mặt Trường Sinh, Tô Huy có cảm giác như được nuông chiều, giống như khi cô còn nhỏ ở trước mặt cha mẹ vậy. 

Tô Huy hai tay ôm đùi, dùng sức nâng mông lên. Cô thậm chí còn vào phòng tắm để rửa sạch tinh dịch mà Trường Sinh đã xuất ra trong cơ thể mình.

Nhưng khi nghĩ đến Yiqiang, cô đã kìm lại. 

Nhưng khi Trường Sinh rút dương vật ra, ánh mắt của anh khiến cô có chút đau đớn. 

"Tôi thực sự không biết làm thế nào mẹ tôi có thể cùng lúc hòa hợp được với bố tôi và chú đó." Tô Huệ nghĩ thầm và bất giác rơi nước mắt.

Khi Tô Huy đi xuống lầu, Trường Sinh đã đặt đồ ăn lên bàn. Tô Huệ, người đã lên đỉnh vô số lần vào buổi sáng, giờ đã đói rồi. Bụng cô kêu lên khi ngửi thấy mùi thức ăn.

“Anh không định mặc quần áo à?” Trường Sinh nhìn Tô Huy vẫn còn khỏa thân. 

“Không phải là anh chưa từng gặp cô ấy, ở nhà cũng không có ai khác.” Tô Huy thoải mái trả lời, dường như không quan tâm đến tình trạng khỏa thân của cô. 

Cô cảm thấy rất thư giãn và tự nhiên khi làm việc này ở nhà.

Cô tiếp tục đến bàn và ngồi ăn, không quan tâm đến tình trạng trần trụi của mình. 

"Chờ một chút." Trường Sinh lấy khăn tắm đặt lên ghế. Sau đó hắn nói với Tô Huy: "Được, ngồi đi."

“Ăn nhanh đi, chắc cậu đói rồi.” Trường Sinh giúp Tô Huy gói đồ ăn lại rồi đưa cho cô. 

"Cảm ơn." Tô Huy cúi đầu. "Anh ăn nhanh đi, anh cũng mệt rồi." Tô Huy biết Trường Sinh hiểu ý của cô là mệt mỏi.

Mặc dù Tô Huy nói muốn bóp khô hắn, nhưng nếu chuyện đó thật sự xảy ra, Tô Huy sẽ không đành lòng để hắn đi. 

"Tôi đang rụng trứng những ngày này, tôi nghĩ ..."

Trường Sinh im lặng ăn cơm không nói gì, chờ Tô Huy nói. 

"Anh nghĩ... chúng ta hãy làm điều này thêm vài lần nữa trong vài ngày qua để cố gắng có thai nhé." 

"Bây giờ tôi đang mang thai, điều đó có nghĩa là cuộc hôn nhân của chúng tôi đã kết thúc phải không?" 

"Tôi không biết, tôi..."

"Hui'er, cậu có thể cho tôi thêm một chút thời gian được không? Ở làng chúng tôi không có chuyện hôn nhân chỉ kéo dài một tháng. Tôi..."

"Tôi... tôi không biết, có lẽ tôi không thể mang thai? Tôi và Yiqiang gặp nhau đã năm năm rồi. Chúng tôi không dùng biện pháp tránh thai nào, và tôi chưa bao giờ có thai. Tôi..." Tô Huy không dám nhìn Trường Sinh. "Hơn nữa chúng ta đã thống nhất, ta sẽ quyết định khi nào hôn sự kết thúc, hơn nữa..." Tô Huy thở dài một hơi, lấy một miếng thận hoa bỏ vào trong bát Trường Sinh. “Tôi chưa bao giờ nói chuyện đó sẽ kết thúc ngay khi tôi mang thai”. Giọng điệu của cô thay đổi so với vẻ buồn tẻ trước đó và trở nên thoải mái hơn.

"Thật sự?"

"Ăn nhanh, ăn nhiều." Tô Huy lại gắp thêm mấy lát hoa thận đặt vào bát của Trường Sinh. "Bạn thậm chí còn không biết mình cần bổ sung bao nhiêu. Lần nào bạn cũng làm việc chăm chỉ như vậy, bạn không biết mình bao nhiêu tuổi."

Trường Sinh cười ngu ngốc, gắp một ngụm cơm lớn: “Chậm một chút, không có ai muốn đánh ngươi đâu.” Tô Huy nhìn Trường Sinh như một đứa trẻ: “Này, từ hôm nay trở đi ngươi không được phép uống rượu, ngươi không muốn đứa con mà ta đang mang thai gặp vấn đề gì phải không?”

“Tôi nghe lời anh, tôi không uống nữa”

"Anh muốn lát nữa quay lại thành phố. Đầu tiên, anh định mua một ít thuốc tránh thai và bao cao su. Tháng này chúng ta hãy thực hiện một số biện pháp trước nhé. Sau khi em ngừng uống rượu một thời gian, chúng ta sẽ chuẩn bị sinh con. Thứ hai, anh cũng muốn mua một ít quần áo và mỹ phẩm."

“Vậy cậu có muốn tôi đi cùng không?”

"Ồ, cho tôi một chút không gian đi. Khi chúng ta vào thành phố, anh còn lo lắng tôi không có chỗ ở. Tôi quen thuộc với thành phố này hơn anh."

"Được rồi, hứa với anh ngày mai em sẽ quay lại nhé?"

“Ồ, lâu rồi tôi không vào thành, sao không cho tôi chơi thêm một ngày nữa?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Dịch Cường đợi cả buổi sáng không có tin tức gì của Tô Huy, khiến hắn suy nghĩ lung tung. 

Huier của anh ấy có quan hệ tình dục với bố cô ấy nữa không? 

Trong trí nhớ của anh, cha anh không giỏi ăn nói. Anh ấy khá buồn tẻ và không thú vị. 

Liệu Huier của anh có thể thích nghi được với việc sống cùng bố ở quê không? 

Cô ấy và bố cô ấy có quan hệ tình dục hàng đêm như cô ấy đã làm với Meijuan không? 

Đếm từng ngày, những ngày này chính là ngày rụng trứng của Huệ Nhi. Liệu cô ấy có thể mang thai bởi cha mình? 

Huệ Nhi có thai, chẳng phải cuộc hôn nhân này đã kết thúc sao? 

Nhưng Meijuan bên cô vừa từ bỏ vai trò làm mẹ... Yiqiang cả buổi sáng đều không có ý định làm việc. 

Yiqiang hồi hộp chờ đợi câu trả lời của Tô Huệ. Khi điện thoại của anh đột nhiên sáng lên và hiển thị tin nhắn mới, anh cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Anh nhanh chóng mở khóa điện thoại, háo hức kiểm tra tin nhắn: “Diệp Cường, em có thấy quần áo của anh quá thô tục không?” Sau tin nhắn của Meijuan, trái tim có chút lo lắng của Yiqiang đã thoải mái hơn. 

"Sao có thể được? Không thể nào," Yiqiang nhanh chóng trả lời Meijuan. 

"Tôi không ảnh hưởng đến công việc của bạn, phải không?" Meijuan có chút thận trọng hỏi. 

"Không, làm sao có thể được? Bạn đã tập yoga xong chưa?"

"À, tôi đã luyện tập xong và đang trên đường về nhà."

"Được rồi, vậy về nhà cẩn thận nói cho ta biết." Dịch Cường thú nhận. 

Tin tức về Meijuan đến quá đúng lúc. Đúng, Meijuan hiện là vợ anh, còn Huier là vợ của bố anh. 

Hui'er và cha cô ấy có mối quan hệ tốt, không phải như vậy sao? Lẽ ra cô ấy phải nhận thức được điều này ngay từ khi trao đổi hôn nhân, vậy tại sao bây giờ cô ấy lại lo lắng về được và mất? 

Yiqiang tự an ủi mình. 

Nhưng tại sao Huier lại gửi một bức ảnh như vậy cho chính mình? 

Bạn đang đổ lỗi cho tôi phải không? 

Hay chọc tức tôi? 

Tôi cũng có một âm mưu cắm sừng à? 

Vừa rồi nhìn thấy ảnh của Huier, tôi có vẻ hưng phấn hơn. 

Không biết bây giờ Hui'er có yêu bố mình không? 

Hay đơn giản vì sự thay đổi trong hôn nhân mà tôi phải có quan hệ thể xác với bố. 

Tôi có thể chấp nhận Huier yêu bố mình không? 

Vì anh không còn coi Meijuan như mẹ mình nữa, liệu Huier có thể chấp nhận mối quan hệ của anh với Meijuan? Trong lòng Yiqiang rối bời. 

Đang lúc nói chuyện, Tô Huy và Trường Sinh ăn xong, Trường Sinh cũng không để Tô Huy dọn dẹp. Anh bảo Tô Huy nhanh chóng mặc quần áo và bảo cô lái xe chậm lại trên đường. 

Không lâu sau khi Tô Huy lên lầu, cô bước xuống với một diện mạo khác, một chiếc váy trắng nhẹ nhàng, vạt áo tung bay trong gió, khoe ra vóc dáng thon thả và những đường cong quyến rũ. 

Có một sợi dây chuyền bắp chân thanh tú buộc ở mắt cá chân, kết hợp với một đôi giày vải màu trắng đơn giản, tóc xõa ngang vai, hơi xoăn và đội một chiếc mũ rơm rộng vành. 

Lưu Trường Sinh nhìn thấy bộ dáng của Tô Huy, không khỏi sửng sốt. "Huệ Nhi, sao ngươi giống tiên nữ vậy?"

Tô Huy mỉm cười, đi đến bên cạnh Trường Sinh, kiễng chân lên, nhẹ nhàng chạm vào môi anh, “Ngày mốt tôi sẽ quay lại.”

Đây là lần đầu tiên Tô Huy chủ động hôn hắn, trong lòng Trường Sinh dường như nở một nụ hoa hạnh phúc. 

Anh kéo Tô Huy lại, ôm cô vào lòng, vòng tay thật chặt ôm lấy cô. Môi anh lập tức bao phủ đôi môi đỏ mọng của Tô Huy, như ngọn lửa rực cháy. Đầu lưỡi của hắn lập tức tiến vào trong miệng Tô Huy, môi và lưỡi của họ quấn vào nhau. 

Cơ thể vừa nguội đi của Tô Huệ ngay lập tức bốc cháy trở lại. Cô hôn lại anh không chút do dự, lưỡi háo hức đáp lại sự liếm của Trường Sinh. 

Đuổi theo và hòa nhập với lưỡi của anh ấy. 

Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Trường Sinh, thân thể áp sát vào anh. 

Cơ thể cô như được bao bọc bởi một dòng nước ấm, đốt lên một ngọn lửa, khiến trên da cô dần nổi lên một lớp da gà nhỏ. 

Nhịp tim của cô tăng nhanh, mỗi nụ hôn dường như chạm đến sự mềm mại sâu thẳm nhất trong trái tim cô. 

Cô hôn lại anh không chút do dự, lưỡi cô đan xen với lưỡi anh, giống như hai thác ghềnh lao tới, rượt đuổi và hòa quyện vào nhau. 

Con cặc của Trường Sinh ấn mạnh vào bụng dưới của cô, sự hưng phấn trong lòng cô lên đến đỉnh điểm. Một luồng hơi nóng ùa vào tim cô, má cô lập tức đỏ bừng, tim đập nhanh hơn. 

Tô Huy cảm giác được âm đạo của mình lại bắt đầu ẩm ướt, một dòng chất lỏng ấm áp từ từ chảy ra, nhẹ nhàng nhỏ xuống quần lót của cô, khiến cô cảm thấy tê dại. 

Đồng thời, âm đạo của cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy, như thể bị lông mềm chạm nhẹ, khiến cô không khỏi muốn được chạm vào và quan tâm nhiều hơn. 

Cô nhẹ nhàng đẩy Trường Sinh ra, gò má ửng hồng: “Đừng hôn nữa, nếu hôn nữa thì không cần phải vào thành.”

"Tốt nhất không nên vào thành, để ngươi trở về thành, ta không đành lòng."

"Ồ, xin hãy cho tôi một chút không gian riêng tư. Tôi không có bạn bè nào trong làng, vậy sao bạn không cho tôi đi mua sắm nhỉ?" Tô Huy vừa nói vừa lay lay cánh tay Trường Sinh. 

"Vậy thì phải làm gì với nó?" Trường Sinh nắm lấy tay Tô Huy, đặt vào chỗ cứng rắn của hắn. 

Tô Huy nhẹ nhàng chạm vào chỗ cứng của Trường Sinh, sau đó mỉm cười nói với hắn: “Khi trở về ta sẽ thưởng thật tốt.”

Tô Huy lên xe, lấy điện thoại di động ra xem. Có rất nhiều tin nhắn từ Yiqiang. Tô Huệ nhìn họ, mỉm cười và ngừng trả lời tin nhắn của bạn. Bạn đã rất lo lắng. 

Su tự nghĩ. 

Tô Huệ tình cờ gửi tin nhắn cho bạn thân Lan Kiều Nhĩ: "Các chị, em sắp về thành phố rồi. Chuẩn bị đón xe nhé." Gửi tin nhắn xong, cô ném điện thoại lên ghế, khởi động xe rồi phóng nhanh về phía thành phố. 

Tô Huệ đậu xe ở tầng dưới studio của Lan Kiều Nhĩ. Chỉ trong vài phút, cô vội vàng lao ra khỏi tòa nhà. Vừa lên xe, cô đã hét lên: "Mau cho tôi xem, bạn chơi giỏi quá. Tôi rất ngưỡng mộ bạn".

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

“Không, chị chỉ thích yêu đương và có thêm vài bạn trai thôi. Chị là cha con đổi vợ.”

"Đó là trao đổi hôn nhân, không phải trao đổi vợ."

"Này, không phải tất cả đều giống nhau. Còn ông già thì sao?"

"Tốt lắm chị ạ, chị dày dặn kinh nghiệm, làm sao bảo đàn ông phải bù đắp?"

"Đúng vậy, đã lâu không thấy ngươi. Nhìn ngươi, chậc chậc, chậc chậc, làn da của ngươi trông hồng hào mịn màng, gần như sắp gãy rồi. Đêm nào cũng phải ca hát nhảy múa. Này, ta muốn phỏng vấn ngươi. Một đêm bao nhiêu lần?" Lam Kiều Nhi mỉm cười hỏi. 

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Một đêm bao nhiêu lần, một đêm một lần, có được không?"

"Một đêm một lần? Là thật sao? Tôi không tin!"

“Tôi không để em tin điều đó”

"Huệ Nhi, hai cha con ai mạnh hơn? Con trai mạnh hơn hay là ta thoải mái hơn?" Lam Kiều Nhi không có ý định thả Tô Huy đi, tiếp tục hỏi. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết"

"Ồ, kể cho tôi nghe đi," Lan Kiều Nhĩ nói, đưa tay xuống nách Tô Huy và cù vào da thịt cô. 

Tô Huệ không nhịn được cười khi bị Lan Kiều Nhĩ cù cô: "Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa, tôi sẽ nói cho bạn biết những gì tôi đã nói."

"Bạn không muốn tôi nói điều đó trong xe, phải không?" Tô Huy hỏi.

"Nhanh lên, chi phí tối nay sẽ là của tôi."

"Vậy ngươi đã nói cái gì, đừng nhắc lại."

"Đừng tiếc nuối, tỷ tỷ gần đây làm ăn rất tốt, cũng không thiếu tiền."

"Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn, tại sao bạn lại hỏi về giới tính của người khác?" Tô Huệ vỗ đầu cô và lắc đầu.

Lam Kiều Nhi nhún nhún vai nói: "Ai bảo ngươi chơi giỏi hơn ta?"

"Tại sao tôi lại tiêu nhiều tiền như vậy? Không phải vì Dịch Cường hôi hám đó..." Tô Huy còn chưa nói hết câu đã bị Lam Kiều Nhi ngắt lời, "Đừng đổi chủ đề, chỉ nói nhanh thôi."

"Ồ, được rồi, được rồi, tôi đã nói là không ổn mà. Xét về mặt công việc thì Dịch Cường kém hơn, nhưng xét về mặt tình cảm thì Dịch Cường tốt hơn."

"Tôi không tin. Chuyện tình cảm thì đừng nói nữa. Làm việc gì mà anh ấy lại có thể tệ hơn cha mình chứ? Làm sao có thể? Anh ấy bao nhiêu tuổi?"

"Sự thật là như vậy. Trường Sinh tuy lớn tuổi hơn Dịch Cường, nhưng ở phương diện này, hắn thật sự tốt hơn Dịch Cường."

"Yo yo yo, nó gọi là Bất Tử. Xem ra không chỉ có người lấy được ngươi, ta nghĩ hắn cũng suýt chút nữa lấy được."

"Bạn đang ở đâu? Bạn vẫn đang nghe chứ?" Tô Huy đỏ mặt. “Nếu cậu không nghe, tôi sẽ lái xe.”

"Nghe này, dạo này cậu có làm việc đó mỗi tối không?"

“Ừ.” Mặt Tô Huy đỏ đến tận cổ.

"Được rồi, tối nào ngươi cũng vui vẻ. Chẳng trách bây giờ ngươi ẩm ướt như vậy, nguyên lai là lấy dương bổ âm, một đêm bao nhiêu lần?"

"Bao nhiêu lần? Một lần là đủ. Nếu làm thêm vài lần nữa sẽ là thu âm bổ dương. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Ngươi có nhiều bạn trai như vậy, ngươi có đơn thuốc nào cho nam nhân không? Ta cũng muốn cho Trường Sinh một ít thuốc bổ. Bằng không, nếu ngày đó Trường Sinh thân thể suy sụp, không biết người trong thôn sẽ nói ta thế nào." Tô Huy có vẻ lo lắng. 

"Đừng lo lắng, chúng ta đi thôi. Trước tiên chúng ta đến hiệu thuốc, sau đó tôi sẽ dạy cho em một số công thức thực phẩm bổ sung, sau đó tôi sẽ dạy em một số thủ thuật, đảm bảo em sẽ quay lại và khiến anh ta ngoan ngoãn."

Lan Kiều Nhĩ theo Tô Huy đến hiệu thuốc, giúp cô mua một ít epimedium, sau đó dạy Tô Huệ cách nấu cháo với epimedium. Tô Huệ mua thuốc tránh thai và bao cao su trong khi Lan Kiều Nhĩ không để ý. 

Tô Huệ và Lan Kiều Nhĩ bước ra khỏi hiệu thuốc và bắt đầu nhàn nhã mua sắm trong trung tâm thương mại. Vừa đi vừa nhìn về phía cửa sổ trưng bày, Tô Huy đột nhiên hỏi: "Chị, dạo này chị tìm được anh rể mới cho em chưa?"

Lam Kiều Nhi mỉm cười không nói gì. 

"Không phải thực sự có một sự thay đổi nào khác. Lần này là thay đổi gì vậy?"

"18"

"Nó 18 tuổi, hay thứ đó 18?"

Lam Kiều Nhi cười giải thích: “Bọn họ đều 18 tuổi.”

Tô Huy sửng sốt một chút, sau đó cười lớn: “Tội gì, ngươi có hứng thú với việc hắn 18 tuổi hay thứ đó sao?”

"Tôi có phải là người hời hợt như vậy không? Chắc là vì... con cặc của tôi mới 18 tuổi."

"Cắt, 18mm"

"Nó ở đó, tất nhiên là 18 cm." Giọng nói của Lam Kiều Nhi không khỏi trở nên to hơn.

“Hãy nhỏ giọng lại.” Tô Huệ sợ hãi trước giọng nói lớn của Lan Kiều Nhĩ. “Tôi không sợ bị nghe thấy.” 

Lan Kiều Nhĩ nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý đến cuộc trò chuyện của họ, rồi thì thầm với Tô Huệ: "Con cặc của anh rể mới của em thật sự có 18 cm, chỉ là không dày đến thế, chỉ là cỡ vừa thôi. Con cặc của em có thể tồn tại lâu dài như thế nào?"

"Sao cũng được, cứ như vậy đi." Tô Huệ nhặt một bộ quần áo và ra hiệu trên cơ thể cô. 

"Này, nói cho tôi biết, Trường Sinh của cậu, dương vật của anh ta dày hay dài? So với Nhất Cường thì thế nào?"

Tô Huy nhìn quần áo trong tay mình, quay đầu nhìn Lam Kiều Nhi, cười khẽ nói: "Ngươi thật đúng là vô tận. Con cặc vĩnh cửu... cứ như vậy, nói thế nào, không quá dày cũng không quá dài, khá chuẩn. Ta không giống ngươi, có vô số dương vật, làm sao biết được?"

Lam Kiều Nhi không bỏ lỡ cơ hội này, tiếp tục hỏi: "So với Dịch Cường, cái nào tốt hơn?"

Tô Huy trợn mắt: “Đi thôi, chúng ta không phải người ngoài.” Lam Kiều Nhi nhận lấy quần áo từ tay Tô Huy, tiếp tục hỏi. 

Tô Huy nghe được Lam Kiều Nhi chất vấn lần nữa, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, lẩm bẩm: "Sao ngươi cứ hỏi những vấn đề này?" Cô dừng lại một lúc rồi thì thầm: "Thật ra mọi thứ đều khá tốt."

Thấy Tô Huy có chút ngượng ngùng, Lam Kiều Nhi cười nói: "Nhìn ngươi như vậy, nhất định cho rằng trường sinh bất tử càng tốt hơn."

Tô Huy nhất thời cảm thấy có chút choáng váng, nhịp tim kỳ lạ và cảm giác ngứa ngáy mơ hồ. Cô cảm thấy má mình bắt đầu nóng lên. 

Không phải trước đây cô chưa từng nói chuyện riêng tư với Lan Kiều Nhĩ, nhưng khi đó Tô Huệ rất tận tâm với Di Cường, và phần lớn thời gian cô là người tò mò hỏi thăm chuyện riêng tư của Lan Kiều Nhĩ. 

Cô vẫn có chút không quen với việc bị Lan Kiều Nhĩ tra hỏi như thế này, điều này khiến cô bất giác nghĩ đến con cặc đen tối của Trường Sinh. 

Phản ứng của cơ thể cô cũng bắt đầu thay đổi không thể kiểm soát. Tim cô đập nhanh hơn và hơi thở trở nên gấp gáp. Cô cảm thấy một luồng nhiệt dần dần lan từ má xuống toàn thân, như thể bị ngọn lửa bao bọc, khiến cô khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Những giọng nói trong lòng cô bắt đầu trở nên hỗn loạn. Cô cố gắng bình tĩnh lại, nhưng cơ thể cô dường như có suy nghĩ riêng. 

Lam Kiều Nhi chờ hồi lâu, thấy Tô Huy không lên tiếng. Cô ngơ ngác với mảnh quần áo trên tay. Cô nhẹ nhàng chạm vào cánh tay cô, "Sao vậy? Anh đang nghĩ gì vậy? Anh mê mẩn quá, không thể suy nghĩ được..."

"Cái... cậu đang nói về cái gì vậy?" Tô Huệ đỏ mặt khi định thần lại và bước vào phòng thử đồ với bộ quần áo trên tay. 

Ngay khi Tô Huệ mang quần áo bước vào phòng thử đồ, Yiqiang và Meijuan cũng tay trong tay bước vào cửa hàng. 

Khi Yiqiang nóng lòng chờ tin nhắn của Tô Huệ, anh nghĩ rằng vì bản thân Meijuan cảm thấy quần áo của mình bẩn nên đó là một khởi đầu tốt. Trong cuộc ân ái nồng nhiệt của cả hai vào đêm đó, Yiqiang có thể cảm nhận rõ ràng rằng Meijuan đã toàn tâm toàn ý vào đó. 

Meijuan dần dần không còn coi anh như con trai mình nữa. 

Những ngày đầu, Meijuan rất hợp tác trên giường nhưng anh luôn cảm thấy thiếu sự kết nối tình cảm. 

Anh nhận ra rằng Meijuan có thể luôn coi anh như con trai của cô và do đó không thể giải phóng bản thân hoàn toàn. 

Tuy nhiên, đêm đó mọi thứ đã thay đổi. 

Trong lúc ân ái say đắm, Yiqiang cảm nhận được sự tận tâm trọn vẹn của Meijuan. 

Cô không còn giữ khoảng cách mà không ngần ngại thể hiện sự khao khát và yêu thương anh. 

Dịch Cường cảm nhận được sự thay đổi hoàn toàn trong cô khi coi anh là người đàn ông của cô. 

"Cái này thì thế nào?" Meijuan vừa hỏi vừa nhặt một chiếc váy lên. Yiqiang lắc đầu. 

"Còn cái này thì sao?" Dịch Cường vẫn lắc đầu. 

"Ồ, tôi không biết chọn quần áo. Xin hãy giúp tôi," Meijuan nói với Yiqiang một cách nịnh nọt, trong mắt Yiqiang tràn đầy yêu thương. 

Tô Huệ vô tình nghe thấy âm thanh từ bên ngoài phòng thử đồ. Cô dừng việc đang làm và lắng nghe. 

Xuyên qua rèm phòng thử đồ, cô mơ hồ nghe thấy giọng nói của Meijuan, mềm mại và quyến rũ: "Diương, bộ váy này nhìn đẹp không?"

Sau khi Tô Huy nghe được giọng nói của Mai Quyên, cô nhất thời không thể tin được. 

Cô lắng nghe, cố gắng chắc chắn rằng mình nghe đúng. 

Tuy nhiên, khi cô nghe lại giọng nói dịu dàng và quyến rũ đó, trong lòng cô lại tràn ngập nghi ngờ. 

"Nhất Cường, màu này có hợp với tôi không?" Câu này đã ở trong đầu cô

Nghe vậy, cô không khỏi cảm thấy nghi ngờ. 

Làm sao Meijuan vẫn có thể nói chuyện với Yiqiang bằng giọng điệu như vậy? 

Bà ấy là mẹ của Yiqiang, Tô Huệ nghĩ. 

Chẳng lẽ Meijuan đã hoàn toàn chấp nhận thân phận vợ của Yiqiang? 

Làm sao cô ấy có thể đổi vai nhanh như vậy và thể hiện tình yêu của mình với Diệp Cường ở nơi công cộng mà không hề đắn đo? 

Lan Kiều'er đang đứng ở cửa phòng thử đồ cũng nhìn thấy Di Cường và Mỹ Quyên. Nếu không biết trước Tô Huy và Dịch Cường đã thay đổi quan hệ, cô ấy đã sớm xông tới chỗ bọn họ khi nhìn thấy Dịch Cường và những người phụ nữ khác thân thiết với nhau như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Tô Huy, cô kéo Tô Huy sang một bên nói: "Đừng tức giận, đừng tức giận. Không phải bây giờ anh đã nói hôn nhau rồi sao? Đừng tức giận."

Tô Huy cảm thấy tim mình đập loạn xạ, như thể cả thế giới đang sụp đổ. Cô nghe lời an ủi của Lam Kiều Nhi, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, nhưng nỗi đau trong lòng lại không thể che giấu. 

Tô Huy run môi, chật vật mới thốt ra được mấy chữ: “Em thấy khó chịu, chị ơi. Sao Dịch Cường có thể làm nhanh như vậy…” Giọng cô run run, đầy bất lực và bi thương. 

"Tôi chưa bao giờ đối xử với Trường Sinh như thế này trước mặt người ngoài... Dù ở riêng tư cũng là vì sự thay đổi hôn nhân trong làng của họ. Tôi..."

Lam Kiều Nhi nắm chặt tay Tô Huy, "Chúng ta không tức giận. Không phải ngươi nói sau khi đổi hôn, ngươi là vợ của cha Dịch Cường sao? Vậy Dịch Cường là con trai của ngươi, ngươi chỉ cho rằng ngươi đã ly hôn, hắn là chồng cũ của ngươi."

Tô Huệ nhìn Lan Kiều'er một cách biết ơn. Lời nói của cô tuy đơn giản nhưng lại như tia sáng soi sáng trái tim vốn đen tối của Tô Huy. 

"Vâng, tôi biết." Tô Huy hít sâu một hơi. "Chúng ta không tức giận, đi giới thiệu ngươi với con dâu của ta đi." Cô mỉm cười với Lan Kiều Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Tô Huệ nắm tay Lan Kiều Nhĩ và mỉm cười đi phía sau Meijuan và Yiqiang. 

“Dịch Cường không biết gì về quần áo phụ nữ, mẹ có thể giúp con chọn.” Tô Huy nói xong, liền cảm giác được mẹ chồng Tô Huy đã trở lại. 

Yiqiang và Meijuan hơi giật mình khi nghe thấy giọng nói của Tô Huệ. Meijuan trông giống như một cô tình nhân bị bắt quả tang ngoại tình. Cô ấy có vẻ mặt ngượng ngùng và mỉm cười ngượng ngùng. 

“Sao chỉ sau vài ngày cậu lại không nhận ra người này?” Tô Huệ nói với vẻ mặt không vui. 

“Mẹ, mẹ vào thành phố khi nào vậy?” Meijuan vội vàng trả lời. Cuộc trò chuyện giữa hai người khiến người phục vụ bên cạnh có chút ngạc nhiên. Sao mẹ trẻ thế nhỉ? 

"Có lạ không?" Tô Huệ nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trong mắt người phục vụ. “Chồng tôi là cha của anh ấy” Tô Huy chỉ vào Dịch Cường, nói với người phục vụ. Người phục vụ vội vàng cúi đầu rời đi. 

“Meijuan, đây là em gái tốt của mẹ, hãy gọi cô ấy là dì Lan.”

Meijuan trông như một cô con dâu trẻ tuổi, nhanh chóng chào Lan Kiều Nhĩ. 

Tô Huệ nhặt một chiếc áo vest và một chiếc quần ống rộng trên móc áo đưa cho Meijuan. “Hai thứ này chắc chắn rất hợp với anh,” cô nhẹ nhàng nói. 

Meijuan nhận lấy quần áo và nói: "Cảm ơn mẹ." Giọng Meijuan nhẹ nhàng và phục tùng. Yiqiang vội vàng đi cùng Meijuan đến phòng thử đồ. 

"Hui'er, bạn có thể làm được, khí chất này thật ... tuyệt vời." Lan Kiều Nhĩ giơ ngón tay cái lên cho Tô Huệ. 

Tô Huy khẽ mỉm cười, “Cảm ơn tỷ tỷ.” Cô nhẹ nhàng đáp lại, tâm trạng rõ ràng không cao. 

Sau khi Meijuan và Yiqiang rời đi, khí thế của cô ấy đột nhiên suy yếu, như thể cô ấy đã mất đi chỗ dựa. 

“Chị, mời anh rể mới tới ăn tối đi.” Tô Huy nhẹ giọng nói. Trong khi nhặt quần áo cho Meijuan trên tay. 

Meijuan bước ra khỏi phòng thử đồ, mặc vest và quần ống rộng do Tô Huệ chọn. Trên mặt hắn hiện lên một tia xấu hổ. Dịch Cường ở bên cạnh trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Chính Tô Huệ là người hiểu anh. 

“Mẹ ơi, cái dây buộc này lộ ra nhiều quá, và… con không quen.” Cô nói nhẹ nhàng. 

“Phụ nữ mặc quần áo để đàn ông nhìn thấy. Chỉ cần người đàn ông của cô thích là được,” Tô Huy liếc nhìn Dịch Cường, lạnh lùng nói với Mỹ Quyên. 

Meijuan nhìn Yiqiang đang đứng ở một bên, thấy trong mắt anh ta đầy ngạc nhiên và cảm kích, nên cô cũng thả lỏng hơn một chút. 

"Con biết mà, mẹ." Meijuan nhẹ nhàng đáp lại, trong giọng nói có chút ngượng ngùng. 

"Juan'er, em thật xinh đẹp." Yiqiang đứng cạnh Meijuan

Nhẹ giọng nói, cho dù Dịch Cường nói rất nhỏ, Tô Huy vẫn nghe được lời Dịch Cường nói với Mỹ Quyên. Sắc mặt cô không biểu tình nhưng trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu. 

"Hui'er, em có đói không? Chúng ta đi ăn chút gì đó rồi đi mua sắm nhé." Lam Kiều Nhi thấy bầu không khí không ổn, vội vàng nói: "Diệp Cường, chúng ta cùng nhau ăn cơm đi."

“Không, đi ăn thôi.” Di Cường nhìn Tô Huệ cẩn thận và trả lời. 

"Chúng ta cùng đi nhé. Những bộ quần áo này đừng thay, tôi đi kiểm tra." Tô Huy không cho Dịch Cường cơ hội phản đối. 

Lan Kiều Nhĩ mỉm cười và liếc nhìn hai mẹ con ban đầu, giờ là một cặp vợ chồng. Cô phát hiện rõ ràng hai người này đã coi nhau như đồng đội của mình.

Chẳng trách Huệ Nhi lại cảm thấy khó chịu. 

Tô Huệ mua đơn hàng và đi trước Lan Kiều Nhĩ. Yiqiang và Meijuan không còn cách nào khác đành phải đi theo họ và cùng nhau bước vào Xiaolongkan để tìm một chỗ ngồi và ngồi xuống.

Trên bàn ăn, bầu không khí có chút ngượng ngùng. Mặc dù Lan Kiều Nhĩ đã cố gắng xoa dịu bầu không khí căng thẳng thông qua một số cuộc trò chuyện thoải mái nhưng điều đó chưa bao giờ là lý tưởng. Mãi cho đến khi bạn trai mới của Lan Kiều Nhĩ đến, tình hình mới dịu bớt. 

"Xiaoxing, lối này" Lan Kiều Nhĩ nhanh chóng giơ tay khi nhìn thấy bạn trai mình đang được người phục vụ dẫn tới. 

Yiqiang và Meijuan quay lại khi nhìn thấy bạn bè của Lan Kiều Nhĩ đang đến. Họ nhìn vị khách với vẻ mặt xấu hổ. 

"Hui'er, để tôi giới thiệu với bạn điều này, đây là anh rể mới của bạn, ngôi sao nhỏ của tôi," Lan Kiều Nhĩ nói với Tô Huệ, nắm tay bạn trai cô. 

"Tại sao lại là bạn?" Tô Huệ cũng tỏ ra xấu hổ khi nhìn thấy bạn trai của Lan Kiều Nhĩ. 

"Các bạn có biết nhau không?"

"Để Dịch Cường nói cho ngươi biết." Tô Huy nhìn Dịch Cường nói. 

Thấy không thể trốn được nữa, "Chú" Di Cường phải đứng dậy chào bạn trai của Lan Kiều Nhĩ một cách lịch sự. 

"Chú? Tiểu Tinh Tinh, chuyện gì thế này?" Lam Kiều Nhi hỏi bạn trai của mình. 

"Này, chị Lan, bố tôi là ông nội thứ hai của Di Cường, tôi..." Bạn trai của Lan Kiều Nhĩ cũng khá xấu hổ. 

"Ồ, à? Cha của bạn là ông nội thứ hai của Di Cường, đó không phải là Meijuan..." Lan Kiều Nhĩ choáng váng vì sự trùng hợp như vậy. 

Bạn trai của "Chị dâu" Lan Kiều Nhĩ chào Meijuan. 

"Trường Hưng, thật trùng hợp." Meijuan trả lời một cách ngượng ngùng. 

"Ừm, Trường Hưng, nhị thúc không nói cho ngươi biết sao?" Tô Huy lên tiếng. 

"Bạn đang nói về cuộc trao đổi hôn nhân của bạn?" Lưu Trường Hưng lễ phép đáp lại Tô Huy. 

"Ừ"

"Đã nói"

"Vậy anh vẫn gọi cô ấy là chị dâu,"

"Tôi đã quen rồi, lời nói của tôi cũng không hề thay đổi." Trường Hưng nói. 

"Chà, bạn đã không ở đây khi chúng tôi thay đổi cuộc hôn nhân. Không sao cả." Tô Huy nói: "Nhân tiện, cậu không đến trường sao? Hình như tôi nhớ cậu đang học massage kiểu Trung Quốc? Làm sao cậu lại gặp được chị tôi?"

"Được rồi, Hui'er, Xiaoxing đang làm sinh viên bán thời gian tại một trong những thẩm mỹ viện mà chúng tôi thường đến." Lam Kiều Nhi nói.

"Meijuan, em chưa gặp Trường Hưng ở cửa hàng sao?" 

"Không, mẹ," Meijuan trả lời.

“Chị dâu, em chỉ đi làm buổi tối nên có lẽ sẽ lỡ mất.” Trường Hưng giải thích. 

"Cái kia Mỹ Quyên, sao còn đứng yên? Sao không cho anh rể uống trà?" Tô Huy ra lệnh. 

Meijuan đành phải lễ phép rót một tách trà cho Trường Hưng, sau đó đưa hai tay cho Trường Hưng và nói: “Chú uống trà đi.” Liễu Trường Hưng nhận lấy trà của Mỹ Quyên, cúi đầu uống cạn, sau đó đặt sang một bên. 

Một vài người đang trò chuyện trong khi ăn. Tô Huy và Lam Kiều Nhi thấp giọng nói: “Tôi đi vệ sinh,” sau đó đứng dậy đi về phía phòng tắm trong trung tâm thương mại. Một lúc sau, Dịch Cường cũng nói chuyện với Mỹ Quyên, anh cũng đi về phía phòng tắm. 

Yiqiang bước ra khỏi Xiaolongkan vài bước và bắt đầu chạy, đuổi theo Tô Huệ một suốt. Anh kéo Tô Huệ vào lối thoát hiểm. 

Trong lối thoát hiểm, cô nhìn thấy Yiqiang đứng bên cạnh, với ánh mắt vừa quen vừa lạ. 

"Tại sao sáng nay bạn lại gửi cho tôi một bức ảnh như vậy?" Giọng của Yiqiang run rẩy.

"Sao con không thích? Mẹ tưởng con sẽ muốn biết bố con mẹ bây giờ ra sao? Con không muốn biết sao?"

Dịch Cường trầm mặc một lát: "Huệ nhi... ta..."

"Tại sao lại đau lòng? Bây giờ đã biết gọi tôi là Hui'er rồi? Đối với bạn, bạn còn biết tôi là ai không? Bạn không có Juan'er của mình à?"

Dịch Cường trong lòng không biết nên nói cái gì liền ôm lấy Tô Huy. Tô Huy dùng tay chặn ngực, muốn đẩy anh ra. 

Một ham muốn bốc đồng bùng lên trong lòng Yiqiang. 

Anh đột nhiên cúi xuống hôn cô thật chặt, muốn dồn hết tình yêu của mình dành cho Tô Huy vào nụ hôn này. 

Tô Huy cảm giác được một cú va chạm mạnh, nụ hôn của Dịch Cường khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi nụ hôn của anh, nhưng sức mạnh của anh đã ngăn cản cô trốn thoát. 

"Diệp Cường, bình tĩnh." Tô Huệ vặn vẹo cơ thể. 

Nhưng Yiqiang dường như không thể nghe thấy tiếng gọi của cô. Nụ hôn của anh càng trở nên nồng nàn và trìu mến hơn, như thể anh muốn thể hiện hết tình yêu và khát khao của mình bằng nụ hôn này. 

Tô Huy không ngừng lắc đầu, cố gắng tránh né nụ hôn của anh, nhưng nỗ lực của cô dường như đều vô ích. Dù cô đã cố gắng đẩy anh ra nhưng nụ hôn của Yiqiang như ngọn lửa rực cháy khiến cô không thể từ chối. 

Vì vậy, cô nhắm mắt lại, ôm thật chặt cổ anh, để mình đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt này. 

Lưỡi của họ đan vào nhau, giống như hai ngọn lửa nóng bỏng hòa vào nhau. 

Hơi thở của họ dần trở nên nhanh và sâu, mỗi hơi thở đều tràn ngập khao khát và tình yêu dành cho nhau. 

Hai cơ thể ngày càng gần nhau hơn, Tô Huy có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng của Dịch Cường đang ấn vào bụng dưới của mình. 

Nhịp tim của cô tăng nhanh và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Hai má cô đỏ bừng, cơ thể khẽ run lên, trong lòng cô dâng lên một niềm vui và sự căng thẳng không thể giải thích được. 

Vâng, cô ấy rất lo lắng. Tô Huy có một loại cảm giác ngoại tình khó giải thích được. Cô hồi hộp nhưng vô cùng phấn khích. Cô nhắm mắt lại, để mình đắm chìm trong khoảnh khắc đầy đam mê và khao khát này, quên đi mọi hậu quả và trách nhiệm. 

Lúc này, cô chỉ muốn có được khoảnh khắc này và tận hưởng sự phấn khích và khoái cảm bị cấm đoán này. 

Tay phải của Yiqiang leo từ đùi, hông và eo của Tô Huệ lên ngực cô. Lòng bàn tay anh cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực Tô Huy xuyên qua lớp quần áo của cô. Đầu gối của Tô Huy bị anh bắt chéo xoa xoa, ngực cô phập phồng theo hơi thở của anh. 

Tô Huệ ngân nga trong vòng tay anh. 

Tay Tô Huy nhẹ nhàng xoa nắn bộ phận cứng rắn của Dịch Cường. Cô có thể cảm nhận được phần cứng rắn của anh đang rung lên trong quần, và một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể lan khắp cơ thể cô. 

Mặc dù Tô Huy cảm thấy ham muốn mãnh liệt và cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể lan khắp cơ thể, nhưng cô vẫn cố gắng ép mình tỉnh táo. 

Cô cố gắng kìm nén sự thôi thúc, tay cô hơi khựng lại, sau đó dùng sức đẩy Dịch Cường ra, "Đừng..." Giọng nói của cô run rẩy. 

"Hui'er...tôi" Di Cường thở hổn hển, "Tôi không có ý đó, tôi chỉ..." "Hui'er, tôi nghĩ rằng tôi có thể... nhưng khi tôi nhìn thấy bức ảnh bạn gửi, trái tim tôi thực sự..."

"Thật sao? Bạn có thực sự phấn khích không?" Tô Huệ tránh xa Di Cường và ngắt lời anh ta. 

Dịch Cường im lặng một lúc, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, Tô Huy nhận ra. Yiqiang run rẩy nói: "Không, không, tôi..."

"Vừa rồi anh hôn người phụ nữ của người khác, cảm giác thế nào? Chồng cũ của tôi," Tô Huy thấy có chút thất vọng khi nhìn thấy Dịch Cường ngượng ngùng, lạnh lùng nói với Dịch Cường.

“Huệ Nhi, anh yêu em, anh thực sự yêu em…”

"Bây giờ bạn nên yêu Juaner của mình, phải không?" Tô Huệ lạnh lùng ngắt lời anh. 

Dịch Cường cảm thấy lòng mình như bị dao cắt. Lời nói của Tô Huy như giáng một búa nặng nề vào trái tim anh.

Trong mắt anh hiện lên một tia buồn bã và áy náy, "Hui'er, anh biết anh có lỗi với em, nhưng anh sẽ luôn yêu em."

“Ngươi dám nói hiện tại ngươi đối với Meijuan không có nam nữ yêu đương sao?”

"Ừ, anh biết... nhưng anh thề, dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ luôn yêu em, Huệ Nhi."

“Em không sợ anh sẽ yêu bố em sao?”

"Đừng sợ, anh chỉ muốn em biết rằng anh yêu em"

"Được rồi, chúng ta đã ra ngoài quá lâu rồi, bọn họ vẫn đang đợi chúng ta ở bên kia." Nói xong, Tô Huy quay lại Tiểu Long Khảm. 

Di Cường im lặng đi theo Tô Huệ, trông có chút cô đơn và lạc lõng. 

Khi họ trở lại Xiaolongkan, anh thấy Meijuan và Lưu Trường Hùng đang trò chuyện vui vẻ. Meijuan nở nụ cười rạng rỡ, như thể mọi thứ đều rất đẹp. Nhưng Lam Kiều Nhi đã biến mất. 

Ánh mắt Meijuan dừng lại ở vết son môi trên mặt Dịch Cường. Nụ cười của cô có vẻ hơi gượng ép nhưng rất nhanh cô đã lấy lại bình tĩnh. 

Khi Nhất Cường ngồi xuống, cô lấy khăn giấy ra nhẹ nhàng lau vết son trên mặt anh. 

Meijuan bề ngoài dường như không có bất kỳ phản ứng nào, nhưng trái tim cô lại như bị kim đâm. Cô không biết tại sao mình lại như thế này. Cô biết nếu không có cuộc hôn nhân này thay đổi, Dịch Cường và Tô Huy sẽ rất hạnh phúc. 

Nhưng nửa tháng qua, Dịch Cường trong lòng cô đã không còn là con trai của cô nữa. 

Cả Lưu Trường Thành và chú thứ hai của anh đều không có cảm giác yêu thương trong lòng như Yiqiang bây giờ. 

Nhìn vết son còn sót lại trên mặt Dịch Cường, cô có cảm giác như trái tim mình đang bị cắt. 

Cô cố gắng che giấu bản thân, tỏ ra không quan tâm nhưng nỗi đau, sự bất an sâu trong lòng vẫn hiện hữu khiến cô không thể buông tay. 

Tô Huệ nhìn Meijuan lau son môi trên mặt Yiqiang. Cô biết sau gần nửa tháng thay đổi hôn nhân, hai mẹ con trước mặt cô đã không còn ngây thơ như vậy nữa. 

Lan Kiều Nhĩ trả tiền xong quay lại và rời đi cùng ngôi sao nhỏ của mình. Tô Huy được Mỹ Quyên ôm cánh tay, tiếp tục đi dạo trong trung tâm mua sắm. Hai người đã mua rất nhiều quần áo. Tất nhiên, Tô Huy cũng không quên mua thật nhiều quần áo để trường thọ. 

Chỉ tiếc Dịch Cường trên người đầy đủ các loại túi mua hàng. 

Cho đến khi trung tâm thương mại đóng cửa, cả hai dường như vẫn còn dang dở. 

Tô Huệ từ chối lời mời của Meijuan và quyết định về nhà bố mẹ đẻ để nói chuyện với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Meijuan và Yiqiang trở về nhà. Cửa vừa đóng lại, Meijuan lập tức chủ động ôm lấy eo Yiqiang, rúc thật chặt vào trong vòng tay anh. 

Đôi môi đỏ mọng của Meijuan chủ động hôn lên môi Yiqiang. 

Mặc dù Meijuan đã sinh ba đứa con nhưng Meijuan vẫn rất xa lạ với việc hôn, đặc biệt là hôn chủ động. 

Môi Meijuan chạm nhẹ vào môi Yiqiang, tim cô đập nhanh hơn. Cô cảm thấy lo lắng và xấu hổ vì đã lâu không gặp. Động tác của cô có chút vụng về, đầu lưỡi rụt rè thận trọng tiến vào trong miệng Nhất Cường. 

Nụ hôn chủ động của Meijuan khiến Yiqiang ngạc nhiên. Sự che giấu tâm lý do sự thờ ơ của cô gây ra đã bị lưỡi gà của Meijuan xóa sạch. 

Khi lưỡi Meijuan nhẹ nhàng tiến vào miệng anh, anh nhẹ nhàng mút lưỡi cô, khiến cô nhiệt tình đáp lại. 

Hơi thở của Meijuan bắt đầu dồn dập hơn, tay cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng Yiqiang. 

Môi họ ôm chặt nhau, lưỡi nhảy múa trong miệng nhau, cơ thể ôm chặt vào nhau, Meijuan có thể cảm nhận được lồng ngực rắn chắc của Yiqiang, tay cô chạm vào cái bụng hơi phồng lên của anh. 

Quần áo của họ lần lượt nằm rải rác trên mặt đất. 

Bàn tay mảnh khảnh của cô cũng từ từ trượt xuống, nắm lấy con cặc của Yiqiang vài lần. Con cặc bị ấn vào bụng dưới của cô. Anh run rẩy vuốt ve lưng Meijuan và nói: "Để anh bế em vào, Juan'er." Môi anh bắt đầu tham lam mút lấy lưỡi Meijuan. Meijuan nhiệt tình đáp lại, cái lưỡi ngoan ngoãn để cho Yiqiang ăn. Bàn tay của Yiqiang càng siết chặt phía sau mông cô.

Cơ thể Meijuan hơi run lên. Bạn phải biết rằng Meijuan đã ôm Di Cường kể từ khi hai người bước vào cửa. Bây giờ cả hai đều đã cởi quần áo, nhưng cả hai vẫn chưa vào phòng khách, vẫn đứng ở cửa. Gò má cô hơi ửng đỏ, hơi thở trở nên gấp gáp, nhịp tim tăng tốc, máu chảy trong cơ thể, như đốt cháy một ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy mọi giác quan trong cơ thể cô. 

Tiếng rên rỉ của Meijuan vang lên như một giai điệu tuyệt đẹp trong đêm cuồng nhiệt này. Với nụ hôn nồng nàn và sự đụng chạm cơ thể của Yiqiang, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên quyến rũ và ngọt ngào hơn. 

Mỗi nụ hôn của Yiqiang đều khiến đôi môi mềm mại của cô khẽ lẩm bẩm. Bàn tay của Yiqiang di chuyển trên cơ thể cô ngày càng tự do hơn, tiếng rên rỉ của cô ngày càng mãnh liệt. 

Cơ thể cô như bị đốt cháy bởi một ngọn lửa rực cháy, mọi dây thần kinh đều gửi đến cho cô niềm vui và ham muốn không thể kiểm soát. 

Cô dừng việc đang làm, từ từ ngẩng đầu lên, nhìn thật sâu vào mắt Dịch Cường. 

“Đừng cử động, Nhất Cường,” Meijuan nhẹ nhàng nói, giọng nói đầy kiên định và dịu dàng, “Tôi muốn tự mình thử.”

Đây là lần đầu tiên Yiqiang chủ động đối mặt với Meijuan, anh ấy im lặng gật đầu. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Meijuan nhếch lên hôn lên má anh, "Anh à, để em phục vụ anh." Nói xong, cái miệng nhỏ nhắn hôn lên cằm và cổ anh. 

Yiqiang toàn thân run rẩy, Yiqiang hôm nay có quá nhiều lần đầu tiên. 

Đây là lần đầu tiên Meijuan chủ động hôn mình, cũng là lần đầu tiên cô chủ động gọi mình là chồng. 

Đây là lần đầu tiên anh nếm thử Meijuan hôn mình cẩn thận như vậy nên anh chỉ cần nhắm mắt lại để cô làm điều đó. Anh chỉ cần cảm nhận nó bằng trái tim mình thôi. 

Tay Meijuan lang thang khắp cơ thể Yiqiang, cô nhẹ nhàng chạm vào núm vú của anh, khơi dậy khoái cảm dâng trào khiến cơ thể anh khẽ run lên và tim anh đập nhanh hơn. 

Meijuan đi vòng ra phía sau Yiqiang và ôm anh từ phía sau. Anh cảm thấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô áp vào lưng anh. Yiqiang có thể cảm nhận rõ ràng sự chạm vào núm vú của cô. 

Mỗi cử động nhỏ đều gây ra những làn sóng cảm giác ngứa ran trên da, như có một dòng điện từ lưng truyền ra khắp cơ thể. 

Đầu vú của Meijuan mềm mại vuốt ve làn da của anh, mỗi cử động tinh vi đều toát ra một cảm giác sung sướng và thỏa mãn khó tả. 

Trước khi anh có thể tận hưởng đủ sự thoải mái này, chiếc lưỡi của Meijuan đã bắt đầu lang thang trên lưng anh. Meijuan liếm chậm rãi và cẩn thận. 

Không tiếc từng centimet da thịt của anh ấy. 

"Ồ..." Dịch Cường không khỏi kêu lên một tiếng vì cảm thấy thoải mái. 

Yiqiang có thể cảm nhận được Meijuan đang từ từ ngồi xổm xuống cơ thể mình. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Meijuan đã liếm mông anh rồi. Khi Meijuan liếm mông hắn, Yiqiang không thể nhịn được nữa và cơ thể run rẩy. 

Meijuan chạm vào mông Yiqiang bằng cả hai tay, rồi từ từ quỳ xuống. Cái háng sẫm màu giữa hai mông dường như đang che giấu điều gì đó. Meijuan cử động tay, lỗ đít đen tối hiện rõ. 

Dịch Cường còn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy lỗ đít lạnh buốt, không khỏi hít một hơi. Đôi chân anh run rẩy đến mức anh không thể đứng yên. "Ồ..." Ôi Chúa ơi, một cơn ớn lạnh phát ra từ lỗ đít anh. Yiqiang không bao giờ ngờ rằng Meijuan sẽ liếm lỗ đít của mình. Chiếc lưỡi nhỏ ướt át của cô đang liếm và chạm vào lỗ đít bẩn thỉu của cô. 

Đầu lưỡi của Meijuan vòng quanh lỗ đít của Yiqiang, cô ngửi thấy mùi nhàn nhạt nhưng không rõ trong mũi cô, khuôn mặt đỏ bừng. 

Meijuan hơi mở hai mông ra, để lộ cái lỗ dưới cơ thể người đàn ông. 

Mặt cô càng đỏ hơn, cô hít một hơi thật sâu, nhắm mắt, ngậm miệng, lè lưỡi...

"Ồ..." Hai chân của Yiqiang run rẩy đến mức cảm thấy yếu ớt. Ôi Chúa ơi, chiếc lưỡi của Meijuan vẫn đang thò ra thụt vào, khoái cảm kích thích khiến các tế bào của anh hoạt động. Mỗi cái chạm của đầu lưỡi cô đều khiến dây thần kinh của anh như bị đốt cháy. 

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và không đều, nhịp tim dường như tăng nhanh theo chuyển động của Meijuan. Mỗi lần bú đều khiến cơ thể anh rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Anh ta không khỏi cong mông lên, thậm chí còn nghiến răng nghiến lợi. 

Meijuan từ phía sau Yiqiang đưa một tay ra, nắm lấy con cặc của anh và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển nó. 

Bàn tay còn lại từ dưới háng anh duỗi ra, cầm lấy hai quả bóng của anh, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô hướng về phía lỗ đít, liếm và mút nó như đang hôn Yiqiang. 

Sự kích thích đa dạng này khiến Di Cường gần như mất trí. Cơ thể anh khẽ run lên, mỗi cái chạm vào đều khiến anh cảm thấy một cảm giác sung sướng và thỏa mãn khó tả. 

Yiqiang thoải mái đến mức mông gần như đặt lên mặt Meijuan. Meijuan liên tục mút lỗ đít của mình trong tình trạng gần như nghẹt thở. Hơi thở của anh trở nên nhanh và không đều. 

Meijuan thò đầu ra từ dưới háng của Yiqiang, ngẩng đầu lên và đưa một quả bóng của anh vào miệng. Cơ thể anh như bị một luồng điện giật khiến anh gần như mất kiểm soát. 

Đôi chân anh run rẩy và gần như không thể đứng vững, toàn thân anh như được bao bọc bởi niềm hạnh phúc. 

Meijuan cảm nhận được từng cơn run rẩy trên cơ thể Yiqiang và từng hơi thở dồn dập. Mặc dù đầu cô gần như bị mông của Yiqiang che lại, khiến cô cảm thấy gần như nghẹt thở nhưng cũng khiến cô rất hưng phấn. 

Cô ngậm một trong những quả bóng của Yiqiang trong miệng, có thể cảm nhận được nhiệt độ của những quả bóng của anh trong miệng cô và nhịp đập của mạch máu anh, điều này khiến cô càng thêm phấn khích và hài lòng. 

Cô cứ mút nhẹ và liếm nhẹ nhàng bằng đầu lưỡi. Meijuan cảm thấy một chất lỏng ấm áp bắt đầu chảy ra từ dưới cơ thể cô và nhỏ xuống đất. Cảm giác chạm vào nước khiến cô càng hưng phấn hơn, cây gậy trong tay không khỏi tăng tốc. 

Meijuan quỳ xuống và bò từ dưới háng Yiqiang đến trước mặt Yiqiang. Cô quay người lại, nắm lấy con cặc của Yiqiang, xoa lên mặt cô, sau đó hôn lên quy đầu của anh, sau đó mở miệng ngậm con cặc của anh vào miệng mình. 

Con cặc của Yiqiang quá lớn so với cái miệng nhỏ của Meijuan, cái miệng nhỏ của Meijuan đột nhiên căng ra. 

Sau khi Meijuan quen dần một chút, cô bắt đầu từ từ cố gắng nuốt. 

Meijuan chưa bao giờ như thế này trước đây. Việc nuốt của cô ấy lạ đến mức răng của cô ấy sẽ vô tình làm xước dương vật của Yiqiang, khiến Yiqiang phải thở dốc. 

Meijuan nhổ con cặc của mình ra. Hắn ngước mắt nhìn Dịch Cường, đỏ mặt cắn môi dưới, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, làm theo sự chỉ dẫn của hắn, chậm rãi liếm dọc theo chiều dài cây gậy. 

Chiếc lưỡi ướt lướt qua từng tấc cặc của con cặc từng chút một. Sau khi liếm sạch khu vực bên trái, Meijuan dùng hai ngón tay quấn phần đầu trước của con gà trống, hơi nhấc con gà trống lên và tiếp tục dùng lưỡi liếm dọc theo phần dưới của con gà trống. 

Lưỡi của cô liên tục trêu chọc con gà trống và Meijuan nhanh chóng thành thạo kỹ thuật này. Cô nuốt nước bọt và liếm ngày càng trơn tru hơn. Cô cũng cẩn thận liếm và làm sạch rãnh vành nơi nối quy đầu và thân gà. 

Sau đó anh lại đưa con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Một tay giữ gốc gà và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Yiqiang không thể chịu đựng được nữa. Anh kéo Meijuan dậy và ôm Meijuan trực tiếp vào tủ giày cạnh cửa. Yiqiang một tay ôm eo Meijuan, tay kia giữ lấy dương vật của anh, dùng quy đầu xoa xoa khe hở xinh đẹp của âm đạo Meijuan. 

"A..." Meijuan còn chưa kịp phản ứng, Dịch Cường đã đứng thẳng người lên, đưa quy đầu ra khỏi khe hở xinh đẹp rồi nhét vào. 

"A... a... ừm... a... nhẹ nhàng thôi..." Khi con gà rút lui cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu và bị hai môi bé bao bọc, anh ta lại nhét nó vào và đẩy mạnh vào đến tận cùng. 

Đôi quy đầu dày cộp bất khả chiến bại, cọ xát vào bức tường thịt hồng hào căng cứng bên trong, đẩy những lớp nếp gấp mở ra, chạm vào phần thịt mềm sâu nhất bên trong. 

Cơ thể Meijuan run rẩy, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, như thể cơ thể cô bị tê liệt, toàn bộ sức lực đều bị rút cạn. 

Bố…pa…pa…pa…

Yiqiang ôm lấy vòng eo thon gọn của Meijuan và đụ cô liên tục, con cặc của anh thỉnh thoảng biến mất trong cơ thể cô. 

Âm hộ bị con cặc kéo dài thành một vòng tròn lớn, hai môi bé bị ép vào trong âm hộ. Bởi vì chúng quá nhỏ nên ngay cả khi gà đã được kéo ra, nó cũng không được đưa ra cùng với nó. 

Kết quả là lực ma sát giữa hai môi bé cũng tăng lên. 

"À... à... ừm... à..."

PHÚC... PHÚC... PHÚP... Lượng lớn tinh dịch trong âm hộ khi bị con cặc khuấy động phát ra âm thanh chói tai, từng đợt âm thanh dâm đãng vang lên cùng với tiếng rên rỉ của Meijuan. 

Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, chất nhầy trong suốt không ngừng theo lực đẩy của gà trống tuôn ra, nhỏ giọt xuống đất. 

Chưa đầy vài phút, toàn thân Meijuan căng lên, âm đạo đột ngột co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo phun vào cặc của Yiqiang. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến từ phần dưới cơ thể đến các dây thần kinh khắp cơ thể. Mọi tế bào dường như đang hoạt động và cơ thể cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

"A... Ta không còn sức nữa... Ta đứng không nổi nữa..." Mai Quyên thở hổn hển, tế nhị quay đầu nói với Dịch Cường. 

Yiqiang rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Meijuan, bế cô lên và đặt Meijuan lên giường trong phòng ngủ cách đó vài bước. 

Tay cầm con cặc, quy đầu bị ép vào giữa hai môi bé. Anh duỗi thẳng eo, đẩy cặc mở ra giữa hai môi bé rồi từ từ đưa vào. 

"Hmm...ah..." Toàn thân phát ra một tiếng rên rỉ, con cặc từng chút một được nhét vào trong lỗ thịt, ép mở bức tường thịt khép kín bên trong, ép nó vào sâu. 

Các lớp nếp gấp liên tục bị ép mở ra, con cặc tiến về phía trước, đánh vào phần sâu nhất của lỗ thịt, đánh vào trái tim vô cùng mềm mại của bông hoa. 

"Hmm...ah...ừm...ah..."

Gà trống lại ra vào, âm thanh khuấy động đầy dục vọng của tinh dịch lại vang lên. Hai mảnh mông khi bị va chạm phát ra tiếng kêu răng rắc, các lớp mông dâng lên khiến người ta choáng váng. 

Yiqiang dùng cả hai tay nắm lấy ngực Meijuan và không ngừng nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Da toàn thân của Meijuan chuyển sang màu đỏ. 

Những lớp thịt mềm mại liên tục bị cọ xát và trầy xước bởi một thứ cứng như sắt. Niềm vui mãnh liệt không ngừng ập đến tâm trí Meijuan, khiến đầu óc cô trống rỗng. Cô không muốn gì hơn ngoài niềm vui đầy nhục dục này. 

Tất cả những điều không vui do Tô Huệ gây ra khi ăn uống và mua sắm đều đã được cô quên đi vào lúc này. 

"A... đừng... ừm... à... sắp tới... à..."

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... à... sắp tới... sắp tới... à... à..."

Âm đạo của Meijuan bắt đầu co lại như một sinh vật sống. Yiqiang đẩy càng lúc càng nhanh, và có thể nghe thấy tiếng thịt kêu răng rắc.

Không bao lâu sau, Meijuan không khỏi toàn thân run rẩy. Những bức tường thịt từ mọi hướng đồng thời khống chế con gà trống, quấn chặt nó khiến nó không thể cử động. 

"A... a..." Dịch Cường gầm gừ, dương vật của hắn ấn vào miệng Hoa Tâm, bắt đầu phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào trong đó. 

"À..."

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi phun ra, toàn thân Meijuan lại căng thẳng, âm đạo đột nhiên co rút lại, cô kẹp chặt con cặc. Một dòng tinh dịch âm đạo ngược ngược đổ lên quy đầu rồi từ từ chảy dọc theo thân gà trống. 

Một lúc lâu sau, Meijuan thở hổn hển, giơ tay lên chạm vào mặt Yiqiang. Yiqiang từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô, một dòng chất lỏng màu trắng đục đặc sệt chảy ra. Tuy nhiên, ngay khi chảy ra ngoài, nó đã bị môi âm hộ đóng lại và bịt kín, toàn bộ phần dư thừa được giữ lại trong cơ thể. 

Môi của Yiqiang chạm vào môi của Meijuan, và lưỡi của họ lại quấn lấy nhau. Meijuan, người trước đây không giỏi hôn, đã trở thành chuyên gia dưới sự đào tạo liên tục của Yiqiang. 

Cô đáp lại mọi cử động của Yiqiang bằng môi và lưỡi. 

Môi họ cứ quấn vào nhau, lưỡi họ đan vào nhau, hít thở hơi thở của nhau. 

Một lúc lâu môi họ mới tách ra, Dịch Cường nghiêng người nằm trên giường. 

Anh ôm Meijuan trong tay và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. 

"Juan, tôi xin lỗi, hôm nay tôi đã hôn Tô Huy"

Meijuan lặng lẽ nằm trong vòng tay của Yiqiang, cầm con cặc của Yiqiang trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve, không quan tâm rằng con cặc đã dính đầy tinh dịch của cô. "Tôi biết." Meijuan nhẹ nhàng trả lời. 

"Hai người là một đôi, hôn cô ấy là chuyện bình thường. Yiqiang, cảm ơn anh đã khiến tôi cảm nhận được tình yêu nam nữ. Chính Tô Huệ và anh đã cho tôi trải nghiệm cuộc sống mà phụ nữ thành phố sống. Yiqiang, bạn có biết không, bố bạn và tôi ở đây. Ban đầu là do bố mẹ tôi yêu cầu mai mối, nhưng sau này nó chỉ là thói quen. Tôi ở với bố của Trường Hưng và ông nội thứ hai của bạn, nhưng ông ấy chỉ mượn cái bụng của tôi. Giữa tôi và tôi không có tình yêu. anh ấy, nó giống một cuộc giao dịch hơn."

"Chúng ta hôn nhân thay đổi ban đầu chỉ là ta nhiệm vụ, chính là ngươi từ từ làm cho ta cảm nhận được nữ nhân niềm vui. Dịch Cường, ta thừa nhận, ta đã dần dần yêu ngươi."

"Thành thật mà nói, khi anh nhìn thấy dấu son mà Tô Huy để lại trên mặt em, tim anh chợt như bị kim đâm. Anh sợ, sợ mất em và tất cả mọi thứ giữa chúng ta. Bởi vì tất cả những gì anh có bây giờ chỉ là một giấc mơ do cuộc hôn nhân trao đổi của chúng ta mang lại. Khi cuộc hôn nhân kết thúc, giấc mơ của anh sẽ tỉnh dậy, và giấc mơ sẽ mãi chỉ là một giấc mơ."

"Không, chỉ cần em đồng ý, em sẽ mãi là vợ anh."

"Anh có nói với Tô Huệ điều tương tự không?" Meijuan mỉm cười và dùng thêm một chút lực trên tay để giữ lấy con cặc của Yiqiang. 

"Không, không, thực sự không," Di Cường nhanh chóng giải thích. 

"Thật ra ta cũng không có ý trách ngươi... Là nam nhân, việc có ba thê thiếp ý tưởng cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng nếu ngươi còn muốn cùng Tô Huy làm tình thì phải giấu cha ngươi. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tô Huy đồng ý." Meijuan quay đầu lại, hôn lên ngực trái của Dịch Cường, dùng lưỡi liếm núm vú nhỏ của anh. 

"Cảm ơn Juan'er. Đừng lo lắng, bất kể thời điểm nào đến, em cũng sẽ là vợ anh." Yiqiang hôn lên tóc Meijuan. 

"Được rồi, tương lai đừng nghĩ nhiều như vậy. Các bạn trẻ không phải nói sống ở hiện tại sao? Sau khi giai đoạn này kết thúc, tôi sẽ đi lấy chiếc nhẫn. Các bạn có thể để tôi làm việc giam giữ hay không thì còn phải xem năng lực của các bạn." Meijuan cắn núm vú của Yiqiang. 

"Hít... Tôi sẽ cho cậu xem liệu tôi có khả năng này hay không." Nói xong, Yiqiang quay lại và ghim Meijuan vào bên dưới anh ta. 

Dùng tay trải đều hai bên đùi nàng. 

Anh quỳ giữa hai chân cô và xoa con cặc của mình lên xuống vài lần xung quanh cái lỗ. 

Mỗi cú đánh đều khiến cô la hét và rên rỉ liên tục. 

"A... a... ừm... nhanh lên, đừng mài nữa mà nhét vào... bên trong ngứa quá... a..." Yiqiang nhắm vào cái lỗ và duỗi thẳng eo, con cặc của anh ta đã hoàn toàn nhét vào âm hộ Meijuan. 

Yiqiang không hề đẩy mà chỉ vặn mông và nghiền nát. Tầng tầng khoái cảm kích thích các nếp nhăn xuyên qua các gân và truyền đến toàn thân Meijuan, đầu óc cô lúc đó tê dại và trống rỗng. 

"À... ừ, cứ như thế này... ừm... đi vào trong... sâu hơn một chút... ừm... à, sướng quá... nhanh lên... đụ tôi mạnh hơn... đừng chà xát... ngứa quá... ah"

Yiqiang tăng tốc, phát ra âm thanh da thịt. Lực đẩy càng nhanh càng khiến hơi thở của Meijuan trở nên gấp gáp, cô không còn nghĩ đến chuyện nói chuyện nữa. Hai bầu ngực của cô liên tục nhảy lên nhảy xuống theo lực đẩy mãnh liệt. 

Núm vú trên đầu đặc biệt sưng tấy và đỏ bừng. 

Làn da trắng làm nổi bật núm vú hồng hào. 

Thấy Yiqiang hưng phấn như vậy, anh đưa tay nắm lấy hai bộ ngực không ngừng đập, nhào nặn thay đổi, toàn bộ bộ ngực không ngừng thay đổi hình dạng. 

Di Cường không ngừng tăng tốc, tăng tốc và tăng tốc, Meijuan bên dưới anh không ngừng rên rỉ theo nhịp tác động vật lý, và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi huyệt đạo của cô. 

Khi gà được đưa vào lần nữa, nó lại bị ép lại. 

Tạo ra một âm thanh cổ vũ. 

Tinh dịch dư thừa không ngừng đan xen và nhào vào khớp giữa hai người, trở nên đặc quánh. 

Một chất dính dính như bọt đục màu trắng. 

Mỗi tác động sẽ khiến chất màu trắng và dính này kéo dây và biến thành bong bóng nhỏ. 

Meijuan đã đạt đến thời điểm cực điểm. 

Yiqiang cũng thực hiện cú đẩy tăng tốc điên cuồng cuối cùng. 

Mỗi lực đẩy đều rất sâu, có cảm giác như đâm thẳng vào phía trên cổ tử cung và đẩy vào tử cung. 

Yiqiang gầm lên dữ dội, dương vật đưa vào âm đạo của cô trở thành một chuyển động qua lại nhỏ. Sau cú đâm cuối cùng, Yiqiang vẫn không rút ra. 

Cô cảm thấy cơ thể mình co giật mấy lần, vài dòng tinh dịch được phóng vào âm đạo của Meijuan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Sau khi chia tay với Mỹ Quyên Di Cường, Tô Huệ ngồi một mình trong xe, nhất thời không biết đi đâu. 

Không phải Meijuan không bảo cô quay lại với họ. 

Nhưng khi nhìn vào sự dịu dàng trong mắt Meijuan, cô biết rằng khi trở về nhà, chắc chắn giữa hai người sẽ có một trận chiến đau lòng. 

Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của Dịch Cường, trong lòng Tô Huy tràn đầy thất vọng. 

Trở lại làng? Nhưng hôm nay cô không muốn nhìn thấy Liễu Trường Sinh. Lúc này, cô thậm chí còn có chút ghét bỏ mọi người trong gia đình mình. 

Đi đặt phòng à? 

Không, không, không, cô không muốn ở một mình, hít thở bầu không khí cô đơn. 

Nhà là nơi tốt để cô ấy chữa lành và chữa lành. 

Hơn nữa, lúc này bố mẹ tôi chắc chưa ngủ nên tôi vẫn có thể trò chuyện với họ. 

Vì vậy, Tô Huy quay tay lái về nhà. 

Tô Huy mở cửa bước vào phòng khách, lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Bố mẹ khỏa thân ôm nhau, mẹ cưỡi trên người bố. Nhìn từ phía sau không thể nhìn thấy cặc của bố nhưng điều chắc chắn là cặc của bố nhất định phải được đưa vào cơ thể mẹ. 

Bố cúi ​​đầu xuống, trông như đang ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. 

Cha mẹ cô ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh và ngạc nhiên nhìn cô. Cả hai ôm nhau thật chặt để che chở cho nhau. Tô Huệ đứng ở cửa, sững sờ, như thể thời gian đã dừng lại vào lúc này. 

Sống trong tầm mắt. Cha mẹ cũng sững sờ, vẻ mặt đầy xấu hổ và bất lực. Sự im lặng giữa ba người bao trùm cả căn phòng, dường như có thể nghe thấy nhịp tim và bầu không khí khó xử. 

Trong lòng Tô Huy hỗn loạn, cô không biết nên nói gì, làm gì. 

Đôi mắt cô lang thang, cố gắng tìm nơi ẩn náu nhưng mọi ngóc ngách trong phòng đều tràn ngập sự bối rối khó tả. 

Cha mẹ nhìn nhau, trao nhau ánh mắt bất lực, như thể đang tìm kiếm sự hỗ trợ và thấu hiểu từ nhau. Sắc mặt bọn họ đỏ bừng, tuy cố gắng hết sức giữ bình tĩnh nhưng cũng không giấu được sự bất an trong lòng. 

Trong bầu không khí khó xử này, thời gian dường như trở nên chậm chạp và nặng nề. Tô Huy rốt cục mở miệng, thanh âm run run: "Ta, ta, ta về phòng, ngươi nói tiếp." Nói xong cô cúi đầu bỏ chạy về phòng. 

Trong phòng, Tô Huy ngồi trên giường, không cách nào bình phục được sự kích động trong lòng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy cùng bố mẹ ở nhà. Cô tự trách mình, lẽ ra mình nên gọi lại trước. 

Lưu Phần nhẹ nhàng gõ cửa: "Huệ Nhi, tôi vào được không?" Giọng nói ngoài cửa có vẻ hơi run. 

Tô Huy ngơ ngác ngồi một lát, hít sâu vài hơi, cố gắng ra vẻ bình tĩnh: “Mẹ vào đi.”

Cánh cửa từ từ mở ra và mẹ cô bước vào với vẻ mặt xin lỗi. 

Cô ngồi bên giường Tô Huy, không khí giữa hai người vẫn đầy ngượng ngùng. 

"Hui'er, tôi xin lỗi, à, tôi thực sự xin lỗi. Chúng tôi không biết. Tối nay anh về, còn bố anh tối nay... Tôi nói ông ấy ở trong phòng... bố anh..." Lời nói của cô có phần rời rạc, hiển nhiên rất khó nói. 

"Mẹ, người nói xin lỗi đáng lẽ là con mới phải. Con đã kết hôn rồi, khi về con nên nói với mẹ trước. Mẹ, là lỗi của con. Con... Mẹ, chúng ta đều là phụ nữ, con biết điều đó."

Tô Huệ ngắt lời mẹ cô. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe chưa?”

Lưu Phần nghe được Tô Huy lời nói sau, khẽ lắc đầu, thở dài, bất đắc dĩ cười.

“Con xin lỗi mẹ.” Tô Huy xấu hổ nói. 

"Không sao đâu cô gái ngốc nghếch. Chúng ta đã có hai người đàn ông rồi. Cô không biết gì về đàn ông và phụ nữ. Không thể nào họ lại có thể đạt cực khoái lần nào cũng được." Lưu Phần vỗ nhẹ Tô Huy tay. 

"Sao tối nay anh lại về? Anh về thành khi nào? Lúc về cũng không nói gì."

"Hôm nay sau bữa trưa tôi trở lại thành phố, vốn định qua đêm ở chỗ Dịch Cường, nhưng lúc đi mua sắm tình cờ gặp anh ấy và Mỹ Quyên, tôi tức giận một hồi, thế là nhất thời quyết định quay lại."

"Cô gái hôi hám, cô nghĩ nơi này thế nào? Một chiếc lốp dự phòng?" Lưu Phần mỉm cười vỗ vỗ tay Tô Huy. 

"Không thể nào, Dịch Cường bây giờ là ta trên danh nghĩa nhi tử, ta làm mẹ chồng, về cùng con trai và con dâu ở, phải không?" Tô Huy mỉm cười. 

"Đúng vậy, đúng vậy, hôm nay sao đột nhiên trở về thành?"

"Đó không phải lỗi của bạn"

"Sao lại trách tôi nữa?" Lưu Phàm có vẻ bối rối. 

"Không phải sao? Những gì bạn nói với ai đó vào buổi sáng và làm điều đó mỗi tối sẽ khiến người đó kiệt sức, vậy tại sao tôi không qua mua cho anh ấy một ít thuốc để bổ sung?"

"Đúng vậy, Trường Sinh đã 45 tuổi, nên bù đắp lại, ngươi mua cái gì?"

"Qiaoer bảo tôi dùng epimedium để nấu cháo."

“Ừ, bố cậu còn mấy hộp roi hươu, khi về hãy mang theo, mỗi ngày trước khi đi ngủ để ông ấy uống một viên.” Lưu Phần nói. 

"Thuốc roi hươu? Sẽ không có tác dụng gì phải không? Bây giờ anh ấy không uống, đêm nào cũng khiến tôi kiệt sức. Bây giờ tôi uống thứ này, nó sẽ không hành hạ tôi đến chết."

"Đừng lo lắng, nó không chứa các thành phần của Viagra. Sẽ thật tuyệt nếu có." Trong mắt Lưu Phàm hiện lên vẻ buồn bã. 

“Mẹ ơi, tại sao bố lại ở bên con…”

"Ban đầu, chúng ta không cần nhiều như vậy nữa, nhưng vào ngày đó khi hai đứa trao đổi hôn nhân, vì lý do nào đó, bố cậu chỉ... Nhưng mỗi lần ông ấy lại xen vào việc tán tỉnh tôi... và điều đó khiến tôi khó chịu đến mức không thể chịu nổi."

“Mẹ ơi, bố con dù sao cũng đã 50 rồi.”

“Cách đây 5 năm anh ấy không giỏi việc đó lắm.”

“Bố em không ra ngoài chơi nữa, là vì chuyện này sao?”

"Đó là một yếu tố nhỏ, nhưng nó không phải là vấn đề chính." Theo lời của Lưu Phần, cô cố ý tránh né một số thông tin mà cô không muốn Tô Huy biết.

“Vậy cậu không đi tìm chú đó à?” 

"Tôi đã ngừng liên lạc với anh ấy từ lâu rồi. Hơn nữa, anh ấy hiện tại đang ở đâu? Đang tìm anh ấy? Nếu một ngày hổ tấn công xảy đến, tôi vẫn sẽ gặp rất nhiều phiền toái, tốt nhất nên tránh xa tôi ra. Đừng nhắc đến tôi nữa. Đêm nay anh quay lại không phải chỉ vì không muốn nhìn thấy Dịch Cường và Mỹ Quyên."

"Mẹ, con chỉ là không biết phải đối mặt với Nhất Cường thế nào, tốt nhất là không nên nhìn thấy anh ấy. Nhìn thấy anh ấy, lòng con luôn đau đớn. Đặc biệt khi nhìn thấy Meijuan đứng cùng anh ấy, tôi lại muốn tát cô ấy hai cái."

“Vậy ngươi có biết Dịch Cường nghĩ gì không?”

"Chỉ là bởi vì tôi không biết, cho nên... Nhưng hôm nay chúng ta ở trong trung tâm thương mại, Dịch Cường đã ôm tôi hôn." Mặt Tô Huy đỏ bừng.

"Cảm giác thế nào"

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tô Huy khó hiểu hỏi.

“Có gì khác biệt khi anh ấy hôn em à?”

"Hình như có, nhưng hình như không có."

“Vậy cậu cảm thấy thế nào về bản thân?” 

"Nói thế nào nhỉ? Hình như có chút ngoại tình, cảm thấy có lỗi với Trường Sinh? Tôi không thể giải thích rõ ràng."

"Ồ? Bạn có thích sự bất tử không?"

"Tôi không biết, nhưng chuyện trên giường thì tôi rất thích ở bên anh ấy. Tôi từng ở cùng Dịch Cường. Có lúc tôi muốn như vậy. Nhìn anh ấy đi làm ngoài giờ về mệt mỏi thế nào, tôi thấy xấu hổ. Mà có khi Dịch Cường không chủ động như vậy. Trường Sinh lại khác, ban ngày anh ấy rất cưng chiều tôi. Ban đêm, ánh mắt như lửa, có thể đốt cháy tôi trong chốc lát."

"Mỗi lần ở bên Trường Sinh, tôi đều có cảm giác như sắp bị anh ấy làm tan chảy. Và anh ấy hoàn toàn thống trị tôi trong lúc quan hệ. Anh ấy rất mạnh mẽ và rất lâu dài. Chuyển động của pít-tông không bao giờ kéo dài dưới nửa giờ, và nó không ngừng nghỉ. Mỗi lần, tôi đều kiệt sức đến mức gần như bất tỉnh, sau đó tôi xuất tinh, lượng xuất tinh là rất lớn."

"Dịch Cường thì khác, không có nghĩa là anh ấy không chủ động. Nói thế nào nhỉ? Cảm giác như khi ở bên anh ấy, tôi phải chủ động một chút thì anh ấy mới có thể hợp tác với mình. Tuy anh ấy cũng có thể khiến tôi lên đỉnh, nhưng... tôi không biết nói thế nào, nằm trên giường mãi khiến tôi cảm thấy bị chinh phục. Tôi cảm thấy như mình đang được cưng chiều dưới gầm giường, có lẽ vì anh ấy trạc tuổi bố tôi. Ở cùng với Trường Sinh dưới gầm giường có cảm giác như vậy." giống như ở với bố tôi. Nhưng thực ra ông ấy là bố vợ tôi, tôi không biết phải nói sao nữa.

"Ừm, Huệ Nhi, nói thật, lúc ngươi và Dịch Cường ở cùng nhau, ta cũng không cam lòng lắm. Bố ngươi và ta cho rằng người lớn tuổi hơn ngươi sẽ thích hợp với ngươi hơn. Nhìn cuộc hôn nhân bây giờ, à, một người phụ nữ làm sao có thể ngủ với một người đàn ông mỗi đêm mà không có chút tình cảm nào?"

“Mẹ, không phải mẹ nói phụ nữ có thể yêu nhiều người đàn ông cùng một lúc sao?”

Lưu Phàm suy nghĩ một chút, hít sâu một hơi. "Đúng vậy, ta từng nói, phụ nữ có thể yêu nhiều nam nhân, ít nhất ta cùng lúc yêu cha ngươi cùng một người đàn ông khác. Nhưng đó chỉ là một khả năng, không có nghĩa đó là lựa chọn đúng đắn. Tình cảm là thứ rất vi tế. Nó không chỉ liên quan đến yêu và được yêu, mà còn bao gồm trách nhiệm, sự cam kết và sự ổn định của gia đình."

"Hoàn cảnh của em bây giờ hoàn toàn khác với anh, lúc đó tuy anh có người yêu ở bên ngoài, nhưng anh vẫn ngủ với bố em mỗi đêm. Bố em cũng vậy. Bất kể ông ấy ra ngoài chơi lúc mấy giờ, cuối cùng ông ấy cũng về và ngủ chung giường với tôi. Bây giờ cậu và Dịch Cường đang trao đổi họ hàng. Cậu và ông ấy đều có người yêu đứng tên riêng. Tôi chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy, thật sự không biết phải giúp cậu thế nào."

"Mẹ ơi, hôm nay Kiều Nhi đã nói gì đó với chồng cũ của con, ý mẹ là muốn con gặp chồng cũ của Dịch Cường. Mẹ nghĩ sao?"

"Đây không phải là một lựa chọn. Vấn đề là, bạn có thực sự coi Yiqiang như chồng cũ của mình không? Nếu bạn thực sự có thể coi anh ấy như chồng cũ của mình, bạn có thể coi Changsheng như chồng mình không? Nếu bạn có thể coi Changsheng như chồng mình, thì bạn là mẹ kế của Yiqiang, và bạn có thể trở thành mẹ kế tốt không? Bạn đã bao giờ nghĩ đến những điều này chưa? Và sau khi trao đổi hôn nhân kết thúc, bạn có thể coi Trường Sinh như bố chồng nữa không? Có mối hận thù nào giữa hai người không? bạn và Yiqiang?" 

"Ôi mẹ ơi, con phải làm sao đây? Sao con không hỏi bố con? Bố con đâu? Ông ấy không xấu hổ à? Mẹ ơi, con không thấy gì cả, mẹ chặn hết rồi." 

"Con đang nói cái gì vậy? Ông ấy đang ngủ. Sau đó bố con sẽ buồn ngủ." 

"Ồ, tại sao Trường Sinh và Yiqiang đều không buồn ngủ? Mẹ, để con nói cho mẹ biết, cả Trường Sinh và Yiqiang sau khi xuất tinh sẽ còn cứng rất lâu. Chỉ cần làm với Trường Sinh xong, con sẽ mệt đến mức ngủ ngay lập tức. Sau khi làm với Yiqiang, con vẫn còn sức, và con sẽ ôm bi của anh ấy. Nếu cảm thấy hứng thú, con sẽ làm một lần, nhưng phần lớn thời gian con sẽ ôm bi của Yiqiang đi ngủ. Đó là rất vui." 

“Khi ngủ với Dịch Cường, cậu ôm bi của anh ấy à?” Lưu Phàm mở to mắt.

"Sao vậy, Dịch Cường là chồng tôi, có vấn đề gì không?" Tô Huy thản nhiên nói.

"Hui'er, tôi có thể biết tại sao bạn và Di Cường không bao giờ có con." Lưu Phần trầm ngâm nói.

"Tại sao?" 

“Có lẽ là do cậu.” 

"Bởi vì tôi?" 

“Ngủ với anh ấy phải ôm chặt bi của anh ấy, điều này sẽ làm nóng nòng nọc bên trong. Làm sao có thai được?”

"À..."

“Khi ngủ với Trường Sinh, cậu có lấy bi của anh ấy không?” 

“Không, anh ấy đụ tôi mỗi đêm… Làm sao tôi có đủ sức để tóm lấy bi của anh ấy? Hơn nữa, tôi rất xấu hổ khi nói ra điều đó.” 

"Ồ, bạn, bạn." Lưu Phần bất đắc dĩ lắc đầu. 

Nghe được Lưu Phần lời nói, Tô Huy trên mặt lộ ra một tia xấu hổ: "Mẹ, con cũng không biết, con chỉ thấy bắt được con là vui rồi, con..."

"Được rồi, hiện tại chúng ta đã thay đổi quan hệ. Anh và Trường Sinh đã ngủ với nhau, bây giờ nói chuyện này cũng đã muộn rồi. Anh và Dịch Cường vẫn cần phải nói chuyện thật tốt với nhau. Nhưng tôi muốn nhắc nhở anh, hiện tại anh phải biết hiện tại anh muốn có con của ai, còn lại là Trường Sinh và Yiqiang. Mối quan hệ giữa cha con anh nhất định phải xử lý thật tốt. Dù cha của con anh là ai thì cũng phải cho họ biết. Đừng để họ biết cha của đứa trẻ là ai." là. Mối quan hệ giữa Trường Sinh và Yiqiang không hề vui vẻ. Về phần Meijuan, tôi nghĩ không có gì sai trái cả. 

"Con biết mà, mẹ."

"Được rồi, đi ngủ sớm đi"

Sau khi Lưu Phần đi ra ngoài, Tô Huy đã nằm trên giường. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cô và Dịch Cường không thể có con vì cô đã ôm chặt bi của Dịch Cường khi ngủ. Lúc đầu, cô nghĩ thật thú vị khi nắm lấy dương vật và ôm bi của anh khi ngủ. Không ai nói với cô rằng điều này sẽ khiến nòng nọc chết nóng.

Đó cũng là lỗi của Di Cường. Nếu như hắn giống như cha hắn, Trường Sinh, lần nào cũng kiệt sức, vậy hắn làm sao có sức ôm lấy dương vật của mình mà ngủ? Trường Sinh lần nào cũng khiến mình kiệt sức. Tô Huệ lần nào cũng cảm thấy như mình đã xong việc. Sự khác biệt giữa anh ta và một con cá chết chỉ là anh ta thở.

Chưa kể tóm lấy anh, cô lật người lại cũng không muốn cử động, vừa nhắm mắt lại liền ngủ thiếp đi.

Vậy thì trách Dịch Cường không cho mọi người vui vẻ là có lỗi.

Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có được khả năng giống như cha mình phải không?

Đều là lỗi của hắn, tên nghệ sĩ hôi hám ngu xuẩn này mới mạnh mẽ.

Anh ấy không thể giống cha mình Trường Sinh sao?

Lần nào cũng như vậy... Cha hắn, Trường Sinh, 45 tuổi, khỏe hơn hắn. Tại sao anh ấy vẫn muốn tôi hướng dẫn anh ấy? Chẳng phải con trai là người chủ động trong chuyện tình dục sao?

Trường Sinh rõ ràng đã 45 tuổi, gần bằng tuổi bố nhưng khi làm tình, cô vẫn rất mạnh mẽ, khiến cô hoàn toàn thoải mái và đắm chìm trong hạnh phúc.

Ở bên anh, Tô Huy cảm thấy cô thực sự đang ở bên một người đàn ông, một người đàn ông có thể khiến cô đạt cực khoái nhiều lần.

Khi nói đến tình dục, Yiqiang thực sự giống như một đứa em trai, không hề chủ động chút nào.

Ghê tởm đến chết.

Cô bắt đầu nhớ nụ hôn thô bạo của Trường Sinh, nhớ cái ôm mạnh mẽ của anh, thậm chí cả mùi mồ hôi của anh. Điều khiến cô càng ngứa ngáy hơn là cô nhớ những cú thúc nhanh chóng của Trường Sinh, cảm giác khiến toàn thân cô run lên.

Cô quay lại thở dài, Tô Huy, em sao vậy? Sáng sớm cậu và Trường Sinh ở ngoài vườn nấu cơm. Tại sao bây giờ bạn lại nghĩ đến anh ấy...

Tô Huệ nhắm mắt lại, cố gắng loại bỏ hình ảnh của Trường Thành trong đầu cô, nhưng dù thế nào đi nữa, con cặc đen dài và dày của Trường Thành dường như đang ở trước mắt cô, như thể nó cắm vào cơ thể cô, khiến cô nhột nhột ở phía dưới.

Nhịp tim của Tô Huy không khỏi tăng lên một chút, trong lòng cô dường như có một cảm giác căng thẳng và hưng phấn khó tả. 

Hai má cô lập tức đỏ bừng, giống như màu đỏ tươi của ánh hoàng hôn. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh và không đều. 

Tô Huy nhắm mắt lại, hai tay không nhịn được mà di chuyển khắp cơ thể. Có cảm giác như Trường Sinh đang vuốt ve làn da mềm mại của cô bằng lòng bàn tay rắn chắc của mình. Cô có thể cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay thô ráp, mạnh mẽ nhưng lại dịu dàng của anh di chuyển khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô tê dại. 

Niềm hạnh phúc vô tận mà sự bất tử mang lại cho cô, loại hạnh phúc đó, loại thỏa mãn đó, là thứ mà Dịch Cường chưa bao giờ có thể mang lại cho cô. 

Cơ thể cô bắt đầu run nhẹ. Tô Huệ cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc này, cảnh báo bản thân rằng cô không thể để bóng dáng của Trường Sinh mọc lên trong lòng nữa, bởi vì Trường Sinh là cha chồng của cô về mặt pháp lý và đạo đức, còn chồng cô là Yiqiang, và cô nên yêu Yiqiang. 

Tuy nhiên, cơ thể cô lại vô thức nghiêng về hướng ham muốn, như thể đang phục vụ cho ham muốn sâu thẳm trong lòng. 

Tô Huệ càng chống cự, tim cô càng đập nhanh và hơi thở càng dồn dập. 

Hình ảnh Trường Sinh trong trí tưởng tượng của cô trở nên chân thực hơn, như thể anh đang ở bên cạnh cô, cô chỉ cần đưa tay ra là có thể chạm vào hơi ấm của anh. 

Tô Huy tự nhủ phải bình tĩnh lại, nhưng cô biết, muốn hoàn toàn ngừng yêu Trường Sinh sẽ không dễ dàng gì. Tô Huy ép mình không nghĩ nữa, quyết định đi tắm, hy vọng có thể bình tĩnh lại. 

Cô từng bước đi về phía phòng tắm, vừa nhấn tay nắm cửa để mở cửa, cô đột nhiên dừng lại, đầu óc lập tức minh mẫn hơn, trong mắt lóe lên tia sáng. 

“Cái này!…” Cô lập tức che miệng lại, lùi lại vài bước, ngơ ngác nhìn cửa phòng tắm. 

Liên tục có những âm thanh thở hổn hển của phụ nữ, thậm chí còn kèm theo những tiếng rên rỉ nhẹ "ahhh". 

Là phụ nữ, cô đã quá quen thuộc với những âm thanh này. 

Cô và mẹ là hai người phụ nữ duy nhất trong gia đình. Hiện tại nàng đã tới cửa, không cần đoán ra là ai. 

"Mẹ..." Trong lòng Tô Huy thăng trầm. Việc cô đột ngột trở về nhà đêm nay đã làm gián đoạn cuộc sống hôn nhân của cô và cha cô. Cô không ngờ khi đột ngột trở về nhà lại chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. 

Cô lặng lẽ lui vào phòng, dựa vào cửa, nhìn cửa phòng tắm, lặng lẽ chờ đợi. Tô Huy không biết mình đang chờ đợi điều gì, thỉnh thoảng lại nghe thấy những âm thanh mơ hồ từ trong phòng tắm. 

Nghe tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ trong phòng tắm, cơ thể vừa mới cố gắng bình tĩnh lại của Tô Huy lại bắt đầu phản ứng, như thể cô lại bị Trường Sinh chạm vào. Một cảm giác căng thẳng kỳ lạ bao trùm lấy cô, khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Những âm thanh đó dường như xuyên vào tai cô, trêu chọc thần kinh của cô. 

Tiếng rên rỉ trong phòng tắm ngày càng rõ ràng hơn, cảm giác này khiến cô mất tập trung và không thể kiểm soát. 

Khi tiếng rên rỉ thay đổi, nhịp tim của Tô Huệ cũng tăng nhanh, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và không đều. Những âm thanh đó dường như xuyên vào tai cô khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. 

Cuối cùng, một tiếng reo hò vui vẻ kéo dài từ trong phòng tắm truyền đến, khiến trái tim Tô Huy thắt lại. Cô biết âm thanh đó có ý nghĩa gì. Hơi thở của Tô Huy dần dần bình tĩnh lại. 

Tiếng nước bắt đầu vang lên rồi dừng lại. Cô nhìn thấy Lưu Phân một mình từ phòng tắm đi ra. Tô Huy sửng sốt. Cô nhận ra rõ ràng âm thanh vừa rồi là tiếng mẹ cô đang giải trí một mình. 

Bố, anh ấy...

Lưu Phần mặc áo ngủ, bóng lưng cô ấy trong bóng tối trông cô đơn và bình tĩnh. Tư thế của cô nhẹ nhàng nhưng lưng lại lộ ra vẻ chán nản và kiệt sức khó tả. Lúc này, Lưu Phần trông thật mong manh và cô đơn. 

Tô Huy trong lòng cảm thấy tiếc nuối. 

Cô hiểu mẹ mình là một người phụ nữ mạnh mẽ và bao dung, nhưng vào lúc này, cô cảm nhận được sự tổn thương và bất an sâu sắc trong lòng Lưu Phân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Meijuan chủ động trong tình dục khiến Yiqiang tìm lại cảm giác đã mất từ ​​lâu. 

Trong những ngày thay đổi người thân này, Yiqiang có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ Meijuan của anh về cơ bản giống anh về mặt giới tính, và bà tương đối thụ động. 

Đặc biệt là khi nói đến hôn, Meijuan có vẻ giống như một cô bé chưa từng hôn bao giờ. May mắn thay, trong vài năm kể từ khi kết hôn với Tô Huệ, cô đã được đào tạo để trở thành một người hôn có kinh nghiệm. Nếu không, sẽ không có ai tin cô nếu cô nói với cô. Một mỹ nữ 43 tuổi và một người đàn ông đã có vợ 26 tuổi không biết hôn? 

Nhìn quanh văn phòng, toàn là nam nữ đều trạc tuổi anh. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Anh nhận ra mình ngày càng thích phụ nữ lớn tuổi hơn. 

Anh từng nghĩ rằng mình bị thu hút bởi những cô gái trẻ và xinh đẹp hơn, nhưng giờ anh phát hiện ra rằng những phụ nữ lớn tuổi lại thu hút sự chú ý của anh nhiều hơn. 

Có thể là do họ đã trưởng thành và ổn định hơn, hoặc cũng có thể là do họ toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ riêng. 

Đúng lúc Nhất Cường đang nhìn màn hình máy tính câu cá thì tin nhắn của Tô Huy truyền tới. 

"Bạn có bận không?" Tô Huy hỏi. 

Dịch Cường lập tức quay lại: “Không, không, không, Huệ Nhi, ngươi có chỉ thị gì không?”

“Sao con không gọi mẹ là mẹ?”

“Con gọi riêng cho mẹ là Huệ Nhi, khi có người ngoài chỉ gọi mẹ là mẹ.”

“Anh có thể ra ngoài khi có thời gian không?” Tô Huy không trả lời câu hỏi của anh.

“Anh đang làm gì ngoài này vậy?” Dịch Cường nhìn tác phẩm trong tay mình.

"Bạn có thể ra ngoài được không? Chỉ cần trả lời bất cứ điều gì tôi yêu cầu?" Tô Huy có chút thiếu kiên nhẫn.

"Được." Dịch Cường vui vẻ lên. Tôi nhìn vào điện thoại thì thấy đã gần 11 giờ sáng, thời điểm câu cá rất tốt. 

"Tôi nhớ có một cửa hàng tiện lợi trong thành phố bên cạnh công ty của bạn?"

"Ừm"

"Bây giờ cậu đi mở một căn phòng và báo cho tôi biết khi nào nó đã sẵn sàng. Tôi sẽ đi tìm cậu ngay bây giờ."

"À, được rồi được rồi, vậy tôi đi lấy phòng ngay." Dịch Cường không khỏi có chút hưng phấn. Lúc này Dịch Cường không thể ngồi yên trong văn phòng. Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, thu dọn đồ đạc cho vào túi rồi vứt túi đi, giải thích với đồng nghiệp rồi rời khỏi văn phòng. 

Tô Huy ngồi ở ghế lái, trong lòng có chút hưng phấn. Cô chợt có cảm giác như mình đang ngoại tình. 

Lan Kiều Nhĩ đã nhắc nhở bản thân ngày hôm qua, cuộc trò chuyện dài với mẹ cô dường như đã giúp cô tìm ra cách hòa hợp với Yiqiang. 

Đúng như Lan Kiều Nhĩ đã nói, cô hoàn toàn có thể coi anh như chồng cũ và cưới cha anh. Bằng cách này, Yiqiang sẽ vừa là chồng cũ, vừa là con trai cô, đương nhiên cũng có thể là người yêu của cô. 

Cô cũng muốn được như mẹ, tối nào cũng về nhà ngủ dù có người yêu ở ngoài. 

Bây giờ tôi đã kết thúc cuộc hẹn với Yiqiang, tôi có thể trở về làng trước bữa tối. 

Bạn có thể ăn cùng người chồng bất tử của mình. 

Đứng trước cửa phòng, Tô Huy cảm thấy có chút lo lắng và xấu hổ. Suy cho cùng, cuộc gặp mặt hôm nay với Dịch Cường là cuộc gặp riêng tư đầu tiên của họ kể từ khi kết hôn. 

Tô Huy đang đứng ngoài cửa phòng giơ tay lên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực cô. Sau khi bình tĩnh lại, cô đưa tay ấn chuông cửa. 

Chẳng mấy chốc, cánh cửa mở ra. 

Dịch Cường Môn vừa nhìn thấy liền kéo Tô Huy vào phòng. 

Sau đó anh ôm lấy cơ thể cô và lập tức dùng môi mình bịt miệng cô lại. 

Nụ hôn bất ngờ này khiến cô không kịp phản ứng nên chỉ đáp lại một cách bị động. 

Tô Huệ cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình, cô bối rối trong giây lát. 

Cô bị ép vào tường, ngửi thấy mùi hương quen thuộc của Dịch Cường. 

Mặc dù trong lòng cô có chút lo lắng nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách tự nhiên trước những cái ôm và nụ hôn của anh. 

Cô chậm rãi vòng tay qua cổ Dịch Cường, đáp lại sự nhiệt tình của anh, đồng thời cảm nhận được sự hưng phấn và ham muốn trong lòng. 

Lúc này, cô quên đi mọi do dự, bất an mà chỉ muốn đắm mình trong vòng tay ấm áp này. 

Nụ hôn của Nhất Cường vừa quen mà lại vừa lạ. Nụ hôn của Nhất Cường có chút hương vị bá đạo, khiến cô liên tưởng đến Trường Sinh. 

"Uh...uh...uh...để tôi đi trước...ừm." Khi Tô Huy nghĩ đến trường thọ, cô không khỏi vươn tay đẩy Dịch Cường ra. 

Dịch Cường dừng nụ hôn nhưng trong mắt vẫn tràn đầy đam mê và ham muốn. Anh nhẹ nhàng buông cô ra, nhưng tay anh vẫn giữ chặt eo cô, không chịu buông ra chút nào. 

"Thả ta đi. Mấy ngày trước không phải ngươi nói muốn trung thành sao? Vì cái gì bây giờ lại muốn đi sau lưng Meijuan..."

"Cơ thể thành thật, chẳng phải cậu cũng đang cõng bố tôi sau lưng sao..."

“Cậu vẫn biết bố cậu à?” Trong lời nói của Tô Huy ẩn chứa một chút ủy khuất và bất mãn: “Anh ôm vợ của bố mình như thế này có thích hợp không?”

Dịch Cường ánh mắt có chút né tránh, nhưng lại nhìn Tô Huy, "Huệ Nhi, ngươi biết không, ta vẫn luôn yêu ngươi."

"Có phải bạn cũng nói những điều như vậy với Meijuan?" Tô Huy buồn bã nói.

"Không, không, thực sự không"

"Không? Cách Meijuan nhìn anh ngày hôm qua hoàn toàn khác với trước đây."

"Tại sao lại khác?"

"Cách cô ấy nhìn anh trước đây chính là cách cha mẹ bình thường nhìn con mình, nhưng hôm qua rõ ràng đó là cách một người phụ nữ nhìn người yêu của mình, anh có thể làm được."

“Có lẽ bởi vì trước đó cô ấy có quan hệ với ông nội thứ hai, nên sau khi thay đổi hôn nhân, cô ấy thích nghi với thân phận mới tương đối nhanh.”

"Còn anh thì sao? Nhìn anh, lẽ ra anh phải hoàn toàn coi cô ấy như vợ mình mới phải."

“Tôi…” Dịch Cường muốn giải thích, nhưng lại phát hiện không có cách giải thích nào có vẻ yếu đuối. 

"Di Cường, trong lòng anh bây giờ tôi là ai?" Tô Huy nhàn nhạt hỏi, dựa vào cánh tay Dịch Cường. 

"Vợ ơi, đương nhiên là vợ anh rồi."

“Còn Meijuan thì sao?” Tô Huy ngẩng đầu nhìn vào mắt Dịch Cường hỏi. 

Yiqiang nhìn vào mắt Tô Huệ, ngập ngừng né tránh "Tôi...cô ấy..."

“Sao khó trả lời thế?”

"Em cũng là vợ anh." Giọng của Di Cường yếu dần.

"Vợ tôi cũng vậy à? Anh tham lam quá." Trong giọng nói của Tô Huy có chút lạnh lùng pha chút đùa giỡn, nhưng trong lòng cô lại không giấu được sự thất vọng. 

"Ngươi thật tốt, chỉ mới mấy ngày, ngươi đã biến mẹ ngươi thành vợ rồi, biến hóa nhanh như vậy." Tô Huy đẩy Dịch Cường ra, ngồi xuống mép giường.

"Tôi..." Vẻ mặt Dịch Cường có chút lúng túng, anh cố gắng giải thích: "Có lẽ bởi vì bà là mẹ tôi nên tôi..."

“Con không thấy xấu hổ chút nào khi ngủ với mẹ sao?”

"Nói thế nào nhỉ? Có lẽ là do tôi lớn lên trong một môi trường như vậy. Tôi đã từng gặp những chuyện như vậy trước đây, không phải mẹ tôi vẫn cho ông nội thứ hai mượn sao? Lúc đó tôi và chị tôi đã gọi bà là nhị bà ba năm rồi. Ở làng chúng tôi, phụ nữ đã có gia đình không còn được coi là thành viên trong nhà nữa. Cho nên sau khi hôn nhân thay đổi, mẹ tôi là người phụ nữ của tôi, còn tôi..."

“Vậy theo nguyện vọng của con, sau khi thay đổi hôn nhân, mẹ sẽ là mẹ của con phải không?”

"Ừ"

"Dịch Cường, Dịch Cường, sao các ngươi lại mâu thuẫn như vậy? Vừa rồi ta hỏi ngươi, hiện tại trong đầu ngươi là ai? Ngươi trả lời như thế nào? Ngươi nói ta là vợ của ngươi đúng không?"

"Ừ, em là vợ anh, đúng vậy."

Tô Huy vỗ vỗ trán cô: "Nhất Cường, ta hỏi ngươi một lần, ta là mẹ ngươi hay là vợ ngươi?"

"Em là vợ của anh, nhưng bây giờ chúng ta đã gả cho bố mẹ anh, em cũng là vợ của bố anh, em cũng là mẹ của anh, chuyện này có vấn đề gì không?"

Tô Huy tức giận đến không nói nên lời. 

"Hui'er, trước mặt người ngoài, ngươi hiện tại là vợ của cha ta, nhưng trong lòng ta, ngươi vẫn luôn là vợ của ta, chuyện này không có gì mâu thuẫn."

"Được rồi, em là vợ anh phải không? Vậy thì đừng đứng đó cởi quần áo nữa nhé? Em không có nhiều thời gian như vậy đâu, lát nữa em phải về làng. Em đã hứa với chồng tối nay sẽ về. Chồng cũ nhanh lên nhé." Tô Huy vừa nói vừa cởi chiếc váy dài của mình ra, đặt lên chiếc ghế bên cạnh.

Sau đó hắn nhìn Dịch Cường. Làn da của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng dịu nhẹ. Mái tóc dài của cô nhẹ nhàng xõa xuống vai. Một nụ cười trêu chọc và khinh thường xuất hiện trên khóe miệng cô. “Cái gì, ngươi không dám nữa, hay là muốn đối với vợ hiện tại Meijuan giữ mình trong trắng như ngọc?” Tô Huy hơi nghiêng đầu, lộ ra chiếc cổ ngọc thon dài, trong mắt có chút trêu chọc. 

Yiqiang nhìn Tô Huệ chỉ mặc đồ lót, máu dồn lên má, hơi thở trở nên dồn dập. 

Nhưng danh hiệu “anh trai chồng cũ” lại khiến anh cảm thấy đau đớn và bất lực không thể giải thích được. 

Nhưng nhìn dáng vẻ duyên dáng của Tô Huy, trong lòng cô dâng lên một niềm khao khát mãnh liệt. 

"Vẫn đang xem!" Giọng nói của Tô Huệ có vẻ ngượng ngùng. Cô từ từ cởi móc áo ngực, để lộ một khe ngực đầy khiêu khích. Giọng cô trêu chọc, "Sao vậy con trai, con ngại à?"

Khóe miệng Tô Huy hiện lên một nụ cười vui tươi, giọng nói mang theo vẻ nũng nịu: "Con trai, sao vậy? Con không thích ta như vậy sao?" Cô nhẹ nhàng vẫy chiếc áo lót trên tay bằng một tay, tay kia che ngực lại. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, chiếc cổ ngọc của cô hơi tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Yiqiang cảm thấy một luồng nóng hổi dâng lên từ tận đáy lòng. Anh cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn bên trong nhưng sự trêu chọc và cám dỗ khiến anh khó thoát ra được. 

Cổ họng anh hơi khô khốc, anh nuốt nước bọt một cách khó khăn. Yiqiang nuốt khan, miễn cưỡng cởi quần áo với đôi tay run rẩy. 

Tô Huy nhẹ nhàng xoay người, thân hình như đang nhảy múa theo một bản nhạc mê hoặc, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào eo cô rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới. 

Cô hơi cúi đầu, một tay giữ ghế, tay kia nhẹ nhàng vén quần lót lên. 

Ánh mắt Dịch Cường không khỏi dừng lại trên đôi chân thon dài của Tô Huy. Tim anh đập nhanh hơn, một khung cảnh mờ ảo dường như xuất hiện trước mặt anh. 

Động tác của Tô Huy nhẹ nhàng uyển chuyển, đôi chân ngọc nhẹ nhàng giẫm xuống sàn, toát ra vẻ quyến rũ mê người. 

Kết hôn được hơn 4 năm, Yiqiang lần đầu tiên nhìn thấy Tô Huy như thế này. 

Tô Huy hơi nhắm mắt lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Những ngón tay của cô tiếp tục trượt xuống, cô nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót, để lộ một phần làn da trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Làn da của Hui'er vẫn trắng mịn như kem, bộ ngực dường như to hơn và cao hơn. Ôi, hai núm vú đó vẫn hồng hồng quá. 

Lông mu mới mọc xòe nhẹ trên mu lớn lên và vết nứt hấp dẫn ở giữa hiện rõ. 

Bé Yiqiang trong háng Yiqiang đã đứng lên một góc 45 độ, run rẩy và run rẩy. 

Tô Huy hơi nhắm mắt lại, khóe miệng hiện lên nụ cười nhàn nhạt, hô hấp càng lúc càng gấp. 

Những ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô, mỗi cái chạm đều khiến cô cảm thấy một niềm vui và sự thỏa mãn khó tả. 

Yiqiang không thể cưỡng lại được sự thôi thúc trong lòng. Anh ôm Tô Huy nhẹ nhàng ấn cô xuống giường. 

Tô Huệ phát ra một tiếng thì thầm nhỏ, cơ thể cô dường như hoàn toàn tan chảy trong vòng tay của Di Cường. Sự xuất hiện của sự bất tử lóe lên trong tâm trí cô. 

Tô Huy nhắm mắt lại, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Dịch Cường, “Ừ…” Tô Huy cau mày, đồng thời rên rỉ. 

Đúng lúc đó Yiqiang đột nhiên đưa đứa nhỏ ở háng anh vào âm đạo của cô. Nó đầy nhưng không sưng. Tô Huy cảm thấy có chút thất vọng. Nhưng may mắn thay, vẫn có cảm giác thoải mái khó tả. 

Khi Dịch Cường đút con cặc vào giữa háng của mình vào âm đạo ướt át giữa hai chân Tô Huy, anh ta lập tức ngẩng đầu lên mừng rỡ, trơn quá, lại có nhiều nước nữa. 

"Tụp,tụp,tụp"

Âm thanh đẩy tràn ngập căn phòng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ quyến rũ của Tô Huệ vang vọng trong phòng. 

"Rắc, rắc, rắc"

Âm thanh da thịt va vào da thịt hòa nhịp với tiếng rên rỉ của Tô Huy. 

Chỉ trong chốc lát, điểm giao nhau giữa hai người đã ướt đẫm. 

Khi Yi Qiang đẩy mông lên và tiếp tục đẩy, tinh dịch từ âm đạo của Tô Huệ Mi cũng được rút ra. Lúc này, nó đã tích tụ thành một vòng tròn quanh âm đạo của cô, với một phần nhỏ treo trên hậu môn mỏng manh của cô. 

Tô Huệ giơ đôi chân to trắng nõn lên, kẹp quanh eo Di Cường và nâng mông cô lên. Điều này cho phép Di Cường thâm nhập sâu hơn và cũng cho phép Di Cường nhét mình đầy đủ hơn. Cô thích cảm giác chua chát và sưng tấy. 

"A... thật thoải mái..." Tô Huy hài lòng kêu lên. 

Tô Huệ cảm nhận được niềm vui sướng khi được xâm nhập sâu vào cơ thể mình, như thể mỗi cú đâm đều là sự hợp nhất của các linh hồn. 

Tuy nhiên, trong tâm trí cô, sự xuất hiện của sự bất tử thỉnh thoảng lại xuất hiện, như thể đó là sự xuất hiện trong một giấc mơ. 

Cái đầu đầy mồ hôi và bộ ngực rắn chắc của anh đã để lại dấu ấn sâu sắc trong tâm trí Tô Huệ. 

Dù cô đã cố gắng loại bỏ hình ảnh Trường Sinh nhưng sự hiện diện của anh vẫn luôn ở đó, ăn sâu vào trái tim cô. 

Mỗi cú thúc của Yiqiang đều vô tình khiến cô nhớ đến bộ dạng của anh, khiến trong lòng cô nhói lên và khó chịu không thể giải thích được. 

Cơ thể của Yiqiang giống như một làn sóng nhiệt, quét qua trái tim Tô Huệ, khiến cô hoàn toàn đắm chìm trong đại dương tình yêu. 

Tuy nhiên, hình ảnh Trường Sinh cứ lởn vởn trong tâm trí cô, khiến cô cảm thấy khó chịu hơn bao giờ hết. 

"A...mạnh hơn...ah...đưa sâu hơn." Những cú đâm của Yiqiang, bất kể về sức mạnh, góc độ hay độ sâu, đều không thú vị bằng Changsheng. 

Không phải là không thoải mái, chỉ là...chỉ là cảm giác có chút thiếu hoàn hảo mà thôi. 

Tô Huy ở trong lòng Dịch Cường, cảm nhận được sức mạnh và sự thúc đẩy cuồng nhiệt của anh, nhưng trái tim cô không khỏi dao động. 

Mặc dù động tác của Nhất Cường khiến cô cảm nhận được khoái cảm thể xác, nhưng sâu thẳm trong lòng cô lại cảm thấy một cảm giác trống rỗng và bất mãn. 

Cô cố gắng tận hưởng sự thân mật trước mắt, nhưng trong lòng luôn có một khoảng trống không thể lấp đầy, đó là sự bất tử để lại và là duy nhất. 

Cô cố gắng gạt những suy nghĩ này ra sau lưng và tập trung vào sự vuốt ve và đam mê mà Yiqiang trao tặng, nhưng những suy nghĩ đó giống như những tảng đá cứng đầu, bám chặt vào trái tim cô. 

Tiếng thở dài của Tô Huy nhẹ nhàng xuyên qua căn phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của cô.

Tiếng rên rỉ của Tô Huy vang vọng trong phòng, theo động tác của Dịch Cường càng du dương hơn, nhưng đồng thời cô cũng bị khao khát trường sinh bất tử trong lòng kéo lại. 

Khi khoái cảm thể xác dần dần sâu hơn, ý thức của cô bắt đầu mơ hồ, những suy nghĩ về trường thọ và Nghĩa Cường bắt đầu đan xen trong đầu cô. 

Khuôn mặt của Trường Sinh dần dần hòa vào hình dáng của Yiqiang, cả hai hòa quyện vào nhau như một bức tranh tuyệt đẹp, thể hiện một cách hoàn hảo những mong muốn và khao khát sâu sắc nhất trong lòng cô. 

Lúc này Tô Huy mới thực sự cảm thấy vui mừng dâng trào. Tiếng rên rỉ của cô trở nên tự do và không bị kiềm chế hơn, như thể cô đang thông báo cho cả thế giới về niềm hạnh phúc và sự hài lòng của mình. 

Cơ thể cô dường như đã trở thành thiên đường của niềm vui, với từng tế bào đang reo hò và nhảy múa theo sự hài lòng của trái tim. Hơi thở của cô ngày càng nhanh, nhịp tim cũng ngày càng nhanh, như thể đưa cô đến đỉnh điểm vô tận. 

Lúc này, cô cảm thấy một niềm vui và sự thỏa mãn chưa từng có. Niềm vui dâng trào khiến cô đắm chìm trong đó và không thể thoát ra được. 

Tiếng rên rỉ của Tô Huy càng lúc càng du dương. Khi những cú đâm của Di Cường ngày càng cuồng nhiệt, cơ thể cô như bị một cơn thủy triều không thể cưỡng lại đánh trúng, những làn sóng khoái cảm tràn qua cô. 

Vào lúc đó, cô cảm thấy điềm báo về một cơn cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Hình ảnh Trường Sinh và Dịch Cường đan xen trong tâm trí cô, cơ thể cô như được tiêm vào sức mạnh của hai tình yêu cùng lúc, mang đến một cảm giác sâu sắc chưa từng có. 

Tâm hồn Tô Huy lúc này được giải phóng, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên mãnh liệt, tràn đầy tình cảm và ham muốn. 

Tiếng kêu của cô ngày càng gấp gáp, cơ thể bắt đầu run rẩy. Mỗi cú thúc khiến cơ thể cô như có dòng điện chạy qua, mang lại cảm giác khoái cảm khó tả. 

Cuối cùng, vào lúc đó, cô cảm nhận được một nguồn năng lượng khổng lồ phun trào từ sâu trong cơ thể, khiến cô gần như mất kiểm soát. 

"Hừm... ừm... ừm... chịu không nổi... ôi... trời ơi... sướng quá... à... sắp tới... ồ... ồ..." Tiếng rên rỉ của Tô Huy biến thành một chuỗi tiếng thì thầm không thể kiềm chế được. Cơ thể cô giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, mỗi cú đẩy dường như đốt cháy diêm trong cơ thể, khiến niềm đam mê bên trong cô càng bùng cháy dữ dội. 

Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm cực lớn từ sâu trong cơ thể cô trào ra, trào ra như núi lửa phun trào. 

Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, phát ra một tiếng rên trầm, cơ thể cô như một đài phun nước giải phóng năng lượng. Đỉnh điểm đến như thủy triều, kèm theo những đợt chấn động, cô cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều đang hưng phấn. 

Di Cường cảm thấy chất lỏng nóng hổi phun ra từ cơ thể Tô Huệ. Dòng nước nóng này giống như một dòng nước suối nồng nàn, đập vào quy đầu của anh, cả con cặc như ngâm trong nước. "A..." Dịch Cường vui vẻ kêu lên. 

Nước của Hui'er nhiều hơn của Juan'er. 

Những cú thúc của Di Cường ngày càng thường xuyên và ngực của Tô Huệ rung lên nhanh hơn. 

Cô nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên và rên rỉ khi Dịch Cường đâm vào cô. 

Dịch Cường cuối cùng dùng hết sức thâm nhập, duỗi thẳng eo, hai tay ôm lấy đùi Tô Huy, cơ mông run lên, xuất tinh vào bên trong cơ thể Tô Huy. 

Một lúc sau, Tô Huy dần dần lấy lại bình tĩnh, đẩy Dịch Cường đang đè lên cô, thở dài nói: "Em không dậy được à? Em nặng quá, anh không thở được." Giọng Tô Huy có chút mệt mỏi. 

"Hãy để tôi ôm bạn." Nhất Cường hôn lên tai Tô Huy. 

Lòng Tô Huy mềm nhũn, cô đặt tay lên lưng Dịch Cường, nhẹ nhàng ôm anh. 

Không thể giải thích được và mơ hồ, tôi cảm thấy thứ mình đang ôm chính là sự bất tử. 

Nhưng nụ hôn lên tai anh lại rất dịu dàng, không thô bạo và cuồng nhiệt như Trường Sinh. 

Tô Huy âm thầm thở dài trong lòng. Nếu không trải qua vĩnh cửu tình dục, Tô Huy lúc này sẽ cảm thấy thoải mái. Nụ hôn yêu thương và dịu dàng của Di Cường có thể khiến cô dần bình tĩnh lại sau khi đạt cực khoái. 

Nhưng sau khi quan hệ với Trường Sinh, những nụ hôn thô bạo và hoang dã của Trường Sinh thường có thể khơi dậy niềm đam mê của cô một lần nữa. 

Than ôi, rõ ràng là cha con, nhưng sao lại có sự khác biệt lớn như vậy? 

Yiqiang, bạn cũng không thể hoang dã một chút được sao? 

Dịch Cường hôn Tô Huy rất lâu, còn Tô Huy chỉ nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên, vô thức dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh. 

Con cặc của Yiqiang cũng dần mềm ra, từ từ bị ép ra khỏi âm hộ của Tô Huệ. 

“Ừ,” Tô Huy cảm nhận được dương vật của Dịch Cường rời khỏi cơ thể mình, khẽ hừ một tiếng, “Đứng dậy để tôi rửa.”

Sau đó Dịch Cường xoay người nằm trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Diệp Cường, giúp tôi lấy quần áo." Giọng nói của Tô Huệ phát ra từ phòng tắm. Nằm trên giường, Dịch Cường cảm giác rõ ràng Tô Huy hôm nay khác với trước, nhưng lại không phân biệt được có gì khác biệt. 

Di Cường nghe thấy tiếng hét của Tô Huệ và do dự một lúc. 

Trước đây Tô Huy chỉ quấn khăn tắm rồi đi ra ngoài. 

Dịch Cường ngồi dậy, nhặt quần áo của Tô Huy rồi đi đến cửa phòng tắm. Đúng lúc Dịch Cường đang định mở cửa phòng tắm đi vào thì phát hiện cửa bị khóa từ bên trong nên đành phải gõ cửa phòng tắm. 

Tô Huệ mở nhẹ cửa phòng tắm sau khi nghe thấy Di Cường gõ cửa. 

Qua khe hở nhỏ này, Dịch Cường nhìn thấy bàn tay của Tô Huy từ bên trong thò ra. 

Bàn tay trắng nõn, thon dài, có chút ẩm ướt. 

Cô ấy vẫy ngón tay nhẹ nhàng và háo hức trong không khí, rõ ràng là đang thúc giục Yiqiang đưa quần áo cho cô ấy. 

Dịch Cường cẩn thận đưa quần áo cho cô, tay cô nhanh chóng nhận lấy, nhẹ nhàng chạm vào ngón tay anh. Lúc này, Dịch Cường cảm thấy một cỗ kỳ quái khó tả. 

Cánh cửa nhanh chóng đóng lại một tiếng “cạch”, tiếp theo là một tiếng “cạch” khác, cửa phòng tắm lại bị Tô Huy từ bên trong khóa lại. Trái tim của Yiqiang bị sốc khi cánh cửa đóng lại. 

Sau khi cửa phòng tắm bị Tô Huy khóa lại, Dịch Cường cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. Sự thân thiết và tin tưởng ngày xưa dường như biến mất vào lúc này, thay vào đó là cảm giác xa lạ và xa lạ. 

Tại sao chuyện chăn gối hôm nay lại có cảm giác như chuyện ngoại tình vậy? 

Tô Huy thay quần áo xong, bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy Nhất Cường vẫn khỏa thân đứng ngốc nghếch ở cửa phòng tắm. Cô đặt tay lên con cặc đã mềm mại của anh, vỗ nhẹ, "Anh đứng ngốc ở đây làm gì vậy?" 

Sau đó, cô bước đến giường và lấy viên thuốc tránh thai trong túi ra. “Đừng đứng đó nữa và lấy cho tôi chai nước.”

Yiqiang cảm thấy Tô Huệ quen thuộc đã quay trở lại sau cú chạm tưởng chừng như bình thường của Tô Huệ, và con cặc mềm mại lại có dấu hiệu ngóc đầu lên. 

Di Cường lấy một chai nước từ bàn nước cạnh cửa và đi về phía Tô Huệ với con cặc trên đũng quần đung đưa. 

Tô Huy trợn mắt nhìn Dịch Cường, có chút không kiên nhẫn nói: "Trông thật xấu xí, bất cẩn như vậy, sao còn đứng đó đi loanh quanh? Đi thay quần áo đi!"

Tôi sẽ không mặc nó ngay khi Di Cường trả tiền, bạn có thể làm gì tôi? Anh lắc cặc trước mặt Tô Huy, đưa tay giật mạnh, cười hỏi Tô Huy: "Hui'er, sao còn uống thuốc? Có vấn đề gì không?"

"Còn nữa, vừa lúc, ta nói cho ngươi biết, ngày hôm qua trước khi tiến vào thành, bố ngươi cũng xuất tinh rất nhiều vào trong người ta, ngươi vừa mới xuất tinh trực tiếp vào người ta, ngươi không sợ không phân biệt được là hạt giống của ngươi hay là hạt giống của cha ngươi sao? Đại nam nhân như vậy, không có đầu óc thì chết đi." Tô Huy lấy thuốc, đẩy Dịch Cường ra, trốn ở bên kia giường. 

Di Cường tỏ ra thờ ơ. Hắn thản nhiên nhún vai, cười nói: "Sợ cái gì? Dù sao bọn hắn đều là Liễu gia hậu duệ."

Tô Huy nghe được câu trả lời này, trên mặt hiện lên một tia bất mãn cùng bất mãn. 

Cô cau mày nói: “Nhất Cường, anh và bố anh không quan tâm sau này đứa trẻ tôi sinh ra sẽ là ai, nhưng tôi rất quan tâm, tôi phải biết cha của con tôi là ai.” Giọng nói của Tô Huệ trở nên to hơn một chút. 

"Mau mặc quần áo vào, ta xuống trước ở quán thịt hầm đợi ngươi. Từ hôm nay cho đến khi kết thúc hôn lễ, dù chúng ta gặp riêng hay ở ngoài, ta đều là mẹ của ngươi, các ngươi cẩn thận." Nói xong, Tô Huy cầm túi xách lên, mở cửa mà không quay đầu lại. 

Khi Yi Qiang nhìn thấy Tô Huệ tức giận, anh biết rằng bây giờ mình đang chơi một trò lừa quá lớn. Trước đây Tô Huy tức giận sẽ không cho hắn xem thường, huống chi bây giờ xét về thâm niên bà vẫn là mẹ kế của hắn, cho nên tính tình của bà...

Yiqiang nhận ra mình có chuyện gì nên vội vàng mặc quần áo và thu dọn đồ đạc. 

Trong thâm tâm anh biết hậu quả do cơn giận của Tô Huy gây ra không nên coi thường, tính tình của cô cũng không dễ chọc giận như vậy. 

Sau khi vội vàng thanh toán hóa đơn, anh vội vã đi về phía quán hầm, hy vọng có thể xoa dịu cơn tức giận của Tô Huệ càng sớm càng tốt, tránh để mọi chuyện trở nên phức tạp hơn. 

Dịch Cường vội vàng đi tới quán hầm. Quán đã đông khách rồi. Anh nhanh chóng nhìn quanh và thấy Tô Huệ đang ngồi ở một chiếc bàn trong góc. Bên cạnh anh còn có một người khác - anh Vương, trưởng phòng của anh. Có vẻ như anh ấy đã ăn gần xong rồi.

Anh do dự một lúc nhưng vẫn đi tiếp. 

Cô đi đến bàn của Tô Huy, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con ở đây." 

Tô Huy liếc hắn một cái, lạnh lùng nói: “Ngồi đi, ta đã đặt hàng rồi, sẽ sớm tới đây.”

Di Cường gật đầu với ông Wang và ngồi xuống bên cạnh Tô Huệ.

"Đây không phải là Lưu Nghĩa Cường, Tiểu Lục. Ôi, tôi không hề nhận ra rằng mẹ cậu còn trẻ như vậy." Khi ông Vương nhìn thấy Dịch Cường gọi mẹ Tô Huy thì khá khó hiểu, sao mẹ của Tiểu Lục lại có thể trẻ như vậy.

"Xin chào, Vương tiên sinh, tôi đây..." Nhất Cường có chút xấu hổ. Anh nên gọi cô là mẹ của Tô Huệ. Tô Huệ trông không giống cô ấy chút nào. Nếu anh không gọi cô là mẹ của Tô Huy, Tô Huy sẽ tức giận. Điều này thực sự sẽ làm anh ấy xấu hổ. 

"Ồ, anh Vương, tôi là mẹ kế của Yiqiang. Tôi và bố anh ấy vừa mới kết hôn," Tô Huệ mỉm cười giải thích với anh Wang. 

Nhất Cường cười ngượng ngùng: “Đúng vậy, Vương tiên sinh, đây là mẹ kế của tôi, vợ mới của bố tôi.”

"Ồ, để tôi nói cho bạn biết, tại sao bố bạn không đến?" Ông Vương tiếp tục hỏi. 

"Lão Lưu của chúng ta đang bận việc ở nhà, tôi tạm thời vào thành mua đồ cho Dịch Cường." Tô Huy giải thích. 

"Ồ ồ ồ, vậy ngươi ăn từ từ đi, ta xong rồi." Ông Vương nói xong liền đứng dậy chào rồi rời đi. 

Nhìn thấy Vương tiên sinh rời đi, Dịch Cường thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thầm vui mừng. Nhưng khi quay sang Tô Huy, anh lại phát hiện vẻ mặt của cô lại trở nên lạnh lùng. 

Tô Huy ngẩng đầu, sắc bén liếc hắn một cái, "Như thế nào, ở trước mặt người khác gọi ta là mẹ, cảm thấy thoải mái."

Nhất Cường cũng cùng hắn cười nói: “Ngươi bây giờ là mẹ của ta, cũng không có gì đáng mừng.”

"Ừ, sao cậu không đi lấy đồ ăn?" Sắc mặt Tô Huy cuối cùng cũng bớt xấu xí hơn, nhưng cô vẫn lạnh lùng nói. 

"Ừ, ừ, cậu ngồi xuống đi, tôi đi."

Chờ Dịch Cường chạy tới chạy lui bưng đồ ăn lên bàn, Tô Huy Tài thấp giọng nói với Dịch Cường: “Chuyện hôm nay đừng để bố và Mỹ Quyên biết.”

"Con hiểu rồi, con hiểu rồi. Từ giờ trở đi mẹ..."

"Tiếp theo là gì? Ăn thôi." Tô Huy trừng mắt nhìn Dịch Cường. Đỏ mặt. 

"Ồ ồ ồ"

"Dịch Cường, ta cùng ngươi thương lượng một chút, ta dự định xin cha ngươi ba tháng ngừng uống rượu, ta cũng sẽ làm một ít chuẩn bị, trung thu sau xem có thể hay không... Nếu đến Tết vẫn không có, chúng ta đổi lại." Tô Huệ thì thầm trong khi cẩn thận nhìn những người xung quanh. 

"Được" Yiqiang đầy cơm. 

"Anh cũng nên nhờ Meijuan lấy chiếc nhẫn đi. Anh không thể để em chịu khổ một mình được."

"Cô ấy đã lên kế hoạch rồi. Sau kỳ kinh tháng này, cô ấy sẽ lấy được chiếc nhẫn." Dịch Cường trầm giọng nói, đưa đầu lại gần Tô Huy. 

“Tránh xa tôi ra, đừng để người khác nhìn thấy.” Tô Huy nhìn chung quanh, không muốn có người phát hiện ra điều gì bất thường. 

Nhưng những người công nhân cổ trắng ngày nay đều vội vàng chộp lấy một miếng đồ ăn rồi lao về văn phòng chợp mắt mà không có ai để ý đến.

"Ừm...cậu và bố tôi..."

"Bạn muốn hỏi gì?"

"Chính là nó..."

"Được rồi, anh biết em và Meijuan rất hòa hợp, bố em và anh cũng vậy."

"Tôi..."

"Em có yêu Meijuan không? Em có hiểu ý anh không?"

"Tôi hiểu, vâng, tôi thừa nhận rằng tôi thích cô ấy."

"Ngươi..." Tô Huy có chút tức giận, "Ngươi nhanh như vậy."

"Tôi xin lỗi"

“Không cần xin lỗi,” Tô Huy nói, “Được rồi, ngươi từ từ ăn đi. Ta về thôn, ta đã hứa với cha ngươi buổi tối sẽ về ăn cơm.” Nói xong, Tô Huy rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Hãy nói về Meijuan. 

Buổi sáng sau khi đưa Yiqiang đi làm, Meijuan cho quần áo vào máy giặt, ôm đệm rồi ngồi trên thảm giống như những người phụ nữ trên TV. Nghĩ đến đêm qua cô chủ động tiến bộ, nụ cười trên mặt càng ngày càng rạng rỡ, cô càng xấu hổ. 

Kiểu chủ động theo đuổi tình yêu này là một nỗ lực mới đối với cô, nhưng nó cũng khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Trước đây cô chưa bao giờ như thế này. Trong quá trình giáo dục thời thơ ấu của cô, đàn ông là vị thần của phụ nữ. Nếu một người đàn ông yêu cầu một cái gì đó, người phụ nữ sẽ phải đưa nó. 

Cô ấy không bao giờ chủ động. 

Chỉ sau khi thay đổi mối quan hệ với Yiqiang, cô mới có được cảm giác hòa hợp hoàn hảo. 

Trước đây Trường Sinh luôn nói cô rất giỏi đụ cô, nhưng bây giờ mỗi lần làm chuyện đó với Dịch Cường, mông anh lại ướt át. 

Meijuan lặng lẽ ngồi trên thảm, tay cầm chiếc đệm, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. 

Một luồng hơi ấm vô thức truyền vào cơ thể cô. Cô nhắm mắt lại, nhịp tim dần dần tăng tốc, máu chảy khắp cơ thể, mang đến cảm giác ngứa ran tuyệt vời. 

Cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây. Đời sống tình dục trước đây tưởng chừng chỉ là nghĩa vụ nhưng giờ đây cô nhận thấy mình cũng có nhu cầu và có thể chủ động. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và cô có thể cảm thấy cơ thể mình vô thức mở ra đón Dịch Cường, chào đón sự xuất hiện của anh. 

Làn da của cô rất nhạy cảm với mỗi cái chạm, và mỗi cái chạm nhẹ nhàng đều khiến cơ thể cô cảm thấy hưng phấn. 

Tim cô đập như trống, như đang nói với cô rằng cơ thể cô nóng lòng chờ màn đêm buông xuống, để Nhất Cường ôm cô vào lòng. 

Khi đó, từng đợt hơi ẩm ấm áp ùa vào trong lòng cô, khiến toàn thân cô bao bọc trong sự hưng phấn và thỏa mãn. 

Mỗi cái chạm, vuốt ve của Yiqiang dường như đốt cháy ngọn lửa sâu trong lòng cô, khiến cơ thể và tâm trí cô rơi vào khoái cảm chưa từng có. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, cơ thể run lên vì phấn khích trong tâm hồn. Cô chưa bao giờ nghĩ đến một người đàn ông như thế này, và người đàn ông này vừa mới ra ngoài. Nếu không sợ người đàn ông này cười nhạo cô, gọi cô là gái điếm, cô sẽ muốn để người đàn ông này luôn nhét bảo bối của mình vào trong cơ thể cô, để mình bám lấy anh ta như vậy. 

Meijuan càng nghĩ càng thấy ngượng ngùng. Trên má cô dần dần ửng hồng, như thể bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy. 

Nhịp tim cô đập nhanh như sắp bật ra khỏi lồng ngực, hơi thở cũng dồn dập hơn. 

Cô cảm thấy phía dưới đó có một cảm giác nhột nhột khó chịu, nó càng lúc càng mãnh liệt, khiến cô muốn khám phá và thỏa mãn dục vọng bên trong mình. 

Bàn tay cô vô thức đưa xuống phía dưới, cô cảm nhận được vùng nhạy cảm, đầu ngón tay truyền ra một tia khoái cảm, khiến cơ thể cô càng hưng phấn hơn. 

Cô tưởng tượng ra hình dáng của Yiqiang, sự dịu dàng và đam mê của anh, những cái vuốt ve và những nụ hôn của anh. Mỗi lần nghĩ đến anh, cơ thể cô như bị một luồng điện giật. 

Meijuan nhẹ nhàng chạm vào quần lót của mình, cảm nhận được hơi ẩm ở đó. 

Cơ thể anh run lên một chút và tim anh đập nhanh hơn. 

Hơi ẩm mang đến cho cô cảm giác kích thích và thỏa mãn chưa từng có. Những ngón tay cô nhẹ nhàng di chuyển trên quần lót, khiến cơ thể cô run rẩy sau mỗi lần chạm vào. 

Chiếc váy ngủ có dây đeo ren màu đen mới của Yiqiang có một bên dây treo buông thõng trên cánh tay của cô. 

Trên phần thịt trắng nõn mềm mại trước ngực hiện lên một chút màu đỏ, đan xen với ren đen, toát ra khí chất huyền bí và quyến rũ. 

Từ môi cô, từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp tiếp tục phát ra. Cơ thể cô khẽ run lên theo những tiếng rên rỉ, mỗi hơi thở cô thở ra đều tràn ngập một tia ham muốn cuồng nhiệt. 

Meijuan nhẹ nhàng chạm vào mình, ngón tay nhẹ nhàng dạo chơi vùng nhạy cảm, mang đến khoái cảm dâng trào. 

Tôi cũng đang thầm trách móc bản thân vì sao mình lại trở nên đĩ điếm như vậy. Chỉ trong nửa tháng ở bên Dịch Cường, tôi đã trở nên dâm đãng đến mức còn chủ động chạm vào mình. 

Tất cả đều là lỗi của Di Cường, anh đã bật công tắc ham muốn của cô và khiến cô trở nên buông thả như vậy. 

Bọn họ đều là kẻ thù, "A..." Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, giọng nói vừa khàn khàn vừa mềm mại, "Yiqiang...ah...Yiqiang...Em ngứa quá..." Giọng nói của cô càng ngày càng thanh tú. 

Thân thể Meijuan vặn vẹo, hô hấp trở nên gấp gáp không đều, mỗi hơi thở đều tràn ngập một tia dục vọng cuồng nhiệt. Môi cô khẽ run lên, phát ra một âm thanh trầm thấp và tinh tế. 

Đột nhiên, tiếng bíp của máy giặt vang lên, chói tai và đột ngột, như muốn phá vỡ sự im lặng trong phòng. 

Meijuan giật mình, nhưng cơ thể cô đã ở trạng thái phấn khích tột độ và sắp đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. 

Cô cảm nhận được một lực tác động mạnh mẽ, một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể, giống như một làn sóng nhiệt tràn vào cơ thể. 

Tiếng rên rỉ của cô trở nên mỏng manh và thường xuyên hơn, mỗi lần thở ra, cơ thể cô như tan chảy trong khoái cảm vô cùng ngọt ngào này. 

Bàn tay trong quần lót của anh nhanh chóng xoa xoa hạt đậu đỏ nhỏ ở lỗ, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt tràn đầy vui sướng và thỏa mãn. 

Khi cao trào đến gần, cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, mọi dây thần kinh dường như bị đốt cháy, khiến toàn thân cô đắm chìm trong khoái cảm vô tận. 

Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ thật sâu, cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm, một dòng nhiệt phun ra như ngọn lửa, cô bay lên, chạm tới mây. 

Meijuan dừng lại một lúc, hơi thở vẫn lên xuống nhanh chóng, dư âm trong cơ thể vẫn gợn sóng. 

Cô cảm nhận được cảm giác thỏa mãn sâu sắc, giống như một dòng nước ấm chảy vào tim, khiến cô bất giác mỉm cười. 

Cô nhắm mắt lại, tựa đầu vào ghế sô pha, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào hạt đậu đỏ nhỏ, vô thức ấn nhẹ nhàng không đều đặn. Những sợi lông mới mọc trên mu không còn đau đớn khi bị chích nhẹ vào lòng bàn tay. 

Meijuan cảm thấy ham muốn tình dục của mình dường như ngày càng lớn hơn. Ham muốn mạnh mẽ này dâng trào trong lòng cô, khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục lại có thể thoải mái đến thế, nhưng giờ đây, cô lại bị cuốn vào một ham muốn không thể kiểm soát.

Mỗi khi nhìn mình trong gương, làn da ngày càng trở nên mỏng manh, mềm mại như nước, cô có thể cảm nhận được ngọn lửa đang thiêu đốt sâu trong cơ thể. 

Cô biết rằng tất cả những điều này đều do tình dục mang đến cho cô, tiếng gọi của ham muốn bẩm sinh đó sâu thẳm trong trái tim cô. 

Cô khao khát sự hòa hợp thể xác đó và khao khát sự kết hợp tinh thần đó với Dịch Cường. 

Cô muốn thỏa mãn dục vọng của mình, tận hưởng niềm vui được hòa quyện với Yiqiang và để mình hoàn toàn đắm chìm trong đại dương tình yêu. 

Sau khi Meijuan bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, cô nhẹ nhàng treo quần áo vào máy giặt để phơi khô. Sau đó cô vào phòng tắm, bật nước ấm và tắm rửa đơn giản. 

Mở tủ ra, Yiqiang đã thay toàn bộ đồ lót bên trong bằng đồ mới. Đó đều là những phong cách mà Meijuan cho rằng chỉ dành cho những người phụ nữ vô đạo đức. Meijuan mỉm cười và lắc đầu. 

Cô đứng trước gương nhìn mình trong gương, mặc một chiếc áo ngực ren màu đen và một chiếc quần đùi có dây đeo bằng gạc màu đen. 

Làm sao tôi có thể ăn mặc như thế này trước đây? Thật là xấu hổ. Tôi trông giống nhau khi có và không có quần áo. 

Nhưng... Yiqiang thích nó. 

Meijuan quay người, hài lòng mặc chiếc váy lụa mà Tô Huệ đưa cho cô rồi đi ra ngoài làm đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Tô Phú Tuyên đang ngồi trong văn phòng rộng rãi, gõ ngón tay lên bàn và khẽ cau mày. 

Thời gian bây giờ càng ngày càng ngắn lại. 

Mặc dù đêm qua con gái ông vô tình xông vào, nhưng Tô Phúc Hiên biết, cho dù không phải như vậy, ông cũng đã sắp xuất tinh. 

Và kiểu xuất tinh này không mang lại khoái cảm cực khoái mà là một loại bất lực, một loại xấu hổ và một loại đau đớn đáng tiếc. 

Căn bệnh mà anh mắc phải 5 năm trước có thể nói đã hủy hoại hoàn toàn cơ thể anh. 

Trong hai năm đầu tiên, anh ấy vẫn có thể cương cứng vào buổi sáng. Chưa kể đến việc cương cứng vào buổi sáng trong những năm gần đây, ngay cả Lưu Phần cũng phải mất rất nhiều thời gian mới có thể cương cứng được, nhưng dù có cương cứng thì nó cũng không cương cứng. 

Nếu không có sự trao đổi hôn nhân của con gái, có lẽ vợ tôi đã như thế. Nhưng sau khi tham gia hôn lễ của con gái, vợ tôi cảm thấy như có một hòn đá ném vào lòng mình, trong trái tim vốn bình lặng của cô hiện lên những gợn sóng. 

Tất nhiên, không chỉ vợ anh gây ra sóng gió, trong lòng anh cũng có vài suy nghĩ, suy nghĩ về con gái mình. 

Nhìn thấy Lưu Trường Sinh trạc tuổi mình ở nơi công cộng trưng bày quần lót của con gái mình với tinh dịch đặc quánh, Tô Phục Hiên thực sự cảm thấy ghen tị trong lòng. 

Gần đây vợ tôi đã muốn cô ấy từ lâu rồi, nếu không có sự trêu chọc và bóng gió từ trong lòng, có lẽ cô ấy đã không muốn nhiều như vậy. 

Than ôi...

Sự phát triển của công ty bảo vệ của anh không lớn nhưng Tô Phú Tuyên phải thừa nhận rằng người yêu của Lưu Phần lúc đó đã giúp đỡ rất nhiều. 

Vào thời điểm đó, nếu anh không đưa ra cho mình một số dự án trong thời điểm khó khăn nhất thì công ty đã đóng cửa từ lâu. 

Tất nhiên, cũng chính vì số ít dự án đó mà toàn bộ cổ phần của công ty hiện đều tập trung vào chính ông và con gái. 

Cơ thể của tôi bây giờ... Thôi, tôi vẫn cần tìm thời gian để nói chuyện với Dịch Cường, bảo anh ấy đến công ty càng sớm càng tốt. Cho dù không phải để hắn trở thành người yêu của Lưu Phân, ít nhất hắn cũng có thể từ từ bắt đầu tự giúp mình. Tô Phú Tuyên biết cơ thể của mình. 

Tô Phú Tuyên ngồi lặng lẽ trong văn phòng, nhìn bức ảnh của con gái mình trên bàn làm việc. Đêm đó luôn ở trong tâm trí anh. Ngồi trong sân, ông nghe thấy tiếng rên rỉ của Tô Huy và Trường Sinh ở tầng trên khi đang làm việc, sau đó Trường Sinh cho mọi người xem chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch đặc quánh của con gái mình. 

Cảnh tượng đêm đó hiện rõ như ngày hôm qua trong tâm trí anh. 

Niềm khao khát thi thể con gái như ngọn lửa hừng hực trong lòng ông. Dù biết đây là sự báng bổ đối với con gái mình nhưng nỗi khao khát không thể kiềm chế lại ập đến như thủy triều khiến ông cảm thấy khó thở. 

Anh ghen tị với Trường Sinh vì có thể chia sẻ khoái cảm phóng túng với Tô Huy và chiếm hữu cơ thể cô, trong khi anh chỉ có thể âm thầm bảo vệ cô. 

Nhìn thấy mẹ chồng cũ của con gái mình là Meijuan quỳ dưới chân cô và gọi con gái mình là mẹ, Tô Phú Tuyên không khỏi cứng lòng. Anh muốn đưa vợ và Di Cường đến với nhau, nhưng anh có một số suy nghĩ nhỏ. 

Ông cũng muốn nhìn thấy vợ mình là Lưu Phần và Di Cường quỳ dưới chân con gái họ và trở thành mẹ của con gái họ. Loại đảo ngược cấm kỵ này khiến hắn cảm thấy vô cùng kích thích. 

Tô Phú Tuyên cảm thấy một sức nóng không thể kiểm soát nổi lên từ tận đáy lòng. Nhịp tim của anh bắt đầu tăng nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Anh cố gắng hết sức để kìm nén những ham muốn bên trong, nhưng sự thôi thúc không thể kiểm soát được khiến anh ngày càng khó kiểm soát bản thân. 

Đôi tay anh run rẩy vuốt nhẹ những bức ảnh trên bàn, trong khi ánh mắt anh vô thức bị thân hình mê hoặc của Tô Huy thu hút, ánh mắt dừng lại trên thân hình tròn trịa của cô. 

Tay Tô Phục Hiên chạm vào dương vật của anh. Mặc dù vẫn chưa cứng, nhưng không hiểu sao, tay Tô Phục Hiên dường như có cảm giác khoái cảm không thể giải thích được khi cầm dương vật của mình. 

Vẫn ở trạng thái nửa mềm nhưng không cứng, cô nhất quyết đòi được trêu chọc từ những ngón tay của anh. 

Tô Phúc Hiên nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên cảnh tượng phòng tân hôn của Tô Huy và Lưu Trường Sinh. 

Tim anh đập nhanh hơn, thân hình mê hoặc của con gái anh đọng lại trong vòng tay của Trường Thành, người cũng trạc tuổi anh. Con gái của hắn được Trường Sinh dịu dàng ôm, thân thể mảnh dẻ như cánh hoa mềm mại trong lòng hắn, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Tiếng rên rỉ của con gái trong vòng tay Trường Sinh khiến ông sôi máu. 

Từng tiếng rên rỉ như một con dao sắc nhọn, kích thích ham muốn sâu thẳm trong lòng anh, khiến anh càng không thể kiềm chế được bản thân. 

Chất nhầy dính đầy bàn tay anh. 

Tô Phú Tuyên nhìn chất nhầy trên tay và bất lực thở dài. 

Kẻ từng hay kinh ngạc ở hộp đêm nhất định sẽ biết phải làm thế nào... Tô Phúc Hiên im lặng lau sạch chất nhầy rỉ ra từ người. Thỉnh thoảng anh phải đi gặp bác sĩ. Anh ta thậm chí không thể là một người đàn ông, vậy thì có gì vui ở cuộc sống? 

Khi Su Hui lái xe dọc theo đường cao tốc, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Càng đến gần ngôi làng, tâm trạng của cô càng trở nên tốt hơn, giống như một cảm giác nhẹ nhõm. 

Sau khi ra khỏi đường cao tốc, cô hạ kính xuống. Gió thổi qua mái tóc hơi rối bù của cô, không khí trong lành ùa vào mặt cô, hòa lẫn mùi đất thoang thoảng. 

Đó chính là mùi của Liễu Trường Sinh. 

Mùi hương này hòa lẫn với ánh nắng và mồ hôi, một nỗi khao khát quen thuộc bắt đầu nhen nhóm trong lòng cô. 

Cô cảm thấy ngực mình dần dần căng lên, cảm giác khao khát dần lan tràn trong lòng. 

Tô Huệ tăng ga, cảm nhận được gió rít vào mặt, hơi thở dồn dập và ngắn. 

Tâm trạng của cô nồng nàn và phấn khích như cơn gió thoảng qua, cô khao khát được nhìn thấy sự bất tử càng sớm càng tốt. 

Ánh nắng chiều tà chiếu lên khuôn mặt cô, làm nổi bật những đường nét mềm mại trên hình bóng cô. 

Tuy nhiên, dưới ánh hào quang dịu dàng này, đôi mắt cô ánh lên một chút cuồng nhiệt. 

Tim cô đập nhanh hơn và hơi thở trở nên dồn dập, như thể cô là một con ngựa hung dữ sắp bỏ chạy. 

Tô Huy đạp phanh, xe chậm rãi dừng lại ở cửa, cửa bị đẩy ra. 

Cô nhanh chóng nhảy xuống xe, bước vào khoảng sân quen thuộc, ánh mắt quét qua mọi ngóc ngách, tìm kiếm bóng dáng Trường Sinh. 

Ánh nắng xiên nghiêng làm tôn lên vóc dáng của cô, khiến cô trông càng xinh đẹp và mê hoặc hơn. 

"Bất tử!" Giọng nói của cô vang vọng khắp sân, tràn đầy mong đợi và khao khát. Tâm trạng của cô như ngọn lửa hừng hực, cuồng nhiệt và dâng trào. 

Trường Sinh cầm thìa chạy ra khỏi nhà. Anh còn chưa kịp nói, Tô Huy đã lao tới, nhảy lên ôm lấy cổ Trường Sinh, hai chân kẹp chặt eo Trường Sinh. 

Tô Huy không chút do dự hôn lên môi Trường Sinh. Trường Sinh đặt chiếc thìa trong tay xuống, vòng tay quanh eo cô, ôm cô thật chặt vào lòng. Hai tay Trường Sinh không ngừng di chuyển khắp người Tô Huy, ôm lấy mông cô, dùng sức nhào nặn cô. 

Toàn thân Tô Huy bốc cháy. 

Cơ thể cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, môi cô phát ra một tiếng rên khe khẽ trong nụ hôn kéo dài, trong giọng nói mang theo một chút ham muốn và say mê. 

Tay Trường Sinh dùng sức cọ xát trên người cô, khiến trên da cô nổi lên một lớp da gà nhỏ. Mỗi lần anh chạm vào cơ thể cô, như có một dòng điện chạy qua cơ thể cô, tràn đầy khoái cảm và hưng phấn. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, lồng ngực phập phồng theo nhịp tim, tiếng rên rỉ phát ra từ môi cô ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Trong ngôi nhà trang trại sạch sẽ này, không có âm thanh nào khác, ngoại trừ tiếng chim ríu rít về và tiếng cọt kẹt say đắm của đôi môi quyện vào nhau. 

Tô Huy say rượu. Dưới nụ hôn của Trường Sinh, cô như đang mơ, chiếc lưỡi mềm mại gần như khiến cô nghẹt thở. 

Và cô thích kiểu nghẹt thở này. Cô cảm nhận được sự dịu dàng lan tỏa vô tận trong nụ hôn thô bạo này, chạm tới trái tim mình. 

"Có chuyện gì vậy Huy Nhi?" Trường Sinh Kiss mất thời gian hỏi. 

"Không có gì." Tô Huy đỏ mặt, thở hổn hển. 

"Thật sự không có gì sao?"

"Được rồi, trước khi trở về, ta và Dịch Cường..." Tô Huy không nói được nữa, dùng sức hôn Trường Sinh. Sự lo lắng và lo lắng của cô hiện rõ trên khuôn mặt. 

"Không sao đâu. Tôi hiểu. Tôi đã làm cho anh thấy có lỗi. Anh muốn một cô gái trẻ như anh đi cùng một ông già như tôi..."

Trường Sinh còn chưa nói hết lời, Tô Huy đã đưa tay chặn hắn lại. "Anh bao nhiêu tuổi? Khoảng thời gian đó không hề khiến tôi kiệt sức. Ngay cả con trai anh cũng không làm được."

"Thật sự?" Đôi mắt của Trường Sinh tràn ngập ánh sáng. 

"Bạn nghĩ gì?"

Họ lại hôn nhau, dịu dàng và ngọt ngào như một cặp đôi đang yêu. 

"Thả tôi xuống." Tô Huy nhẹ nhàng nói, trong mắt tràn đầy ấm áp.

Tình yêu mềm mại. 

Trường Sinh lắc đầu, nhẹ nhàng vuốt tóc Tô Huy, trầm thấp ôn nhu nói: "Huệ Nhi, để ta ôm ngươi lâu một chút, ngươi biết không, mỗi lần ta ôm ngươi, ngươi liền mất đi một cái."

"Tại sao bạn không thể nói rằng mỗi lần bạn ôm tôi, bạn sẽ kiếm được lợi nhuận?"

"Không, như vậy em vĩnh viễn là vợ của Dịch Cường. Anh nghĩ em là vợ của anh." Tô Huệ không bao giờ ngờ rằng một ông già quê mùa như vậy lại có thể nói ra những lời giật gân như vậy khiến cô vô cùng cảm động. 

Tim cô đập thình thịch, cô mỉm cười nhẹ nhàng, đôi mắt đẫm lệ. 

Cô chậm rãi đặt chân xuống, đứng trên mặt đất, vùi đầu vào ngực Trường Sinh, nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh. Một vật cứng, ấm áp vào bụng dưới của cô, khiến chân cô yếu đi. 

Cô chậm rãi ngồi xổm xuống, mặt hướng vào háng Trường Sinh. Chiếc quần âu màu be cô mua cho Trường Sinh đã bị thứ không trung thực bên trong đẩy lên. 

Cô đặt tay lên háng và từ từ kéo khóa xuống. 

Sau khi đào bới bên trong vài lần, cô lấy ra một con gà trống gớm ghiếc và đáng sợ. 

Con cặc sẫm màu và hơi nóng này có một lỗ nhỏ hơi móp ở quy đầu sưng tấy và tím tái, một giọt dịch tuyến tiền liệt tràn ra. 

Một mùi hương nam tính xộc vào mũi cô, khiến đôi mắt cô hơi mờ đi, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

Một chiếc lưỡi đỏ thò ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô và cẩn thận liếm dọc theo quy đầu. 

Cái miệng nhỏ nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu, mút và chơi đùa. 

Chơi với hai viên bi bằng một tay, tay kia giữ gốc gà, vuốt ve lên xuống. 

Cô lắc đầu qua lại, đầu cặc cứ hiện ra rồi biến mất trong miệng cô. Quy đầu được giấu trong miệng cô từ đầu đến cuối, cô giữ chặt. 

Thỉnh thoảng trong miệng phát ra âm thanh liếm mút nhẹ. 

Con cặc của Trường Sinh càng ngày càng cứng hơn vì bị liếm, cái miệng nhỏ nhắn của cô khó có thể chịu đựng được. 

Tô Huệ nhổ con cặc của Trường Sinh ra, quấn lưỡi dọc theo quy đầu vài lần, sau đó từ từ di chuyển xuống dưới, dùng một tay nhẹ nhàng nhéo quy đầu, nhấc con cặc lên một chút và liếm lưỡi dọc theo chiều dài của con cặc cho đến tận hai quả bóng. 

Cô mở miệng mút một cái, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn Trường Sinh phía trên. Trường Sinh chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy trước đây. Anh ta tận hưởng niềm vui khi được liếm và mút hai hòn bi của mình, thậm chí con cặc của anh ta cũng khẽ run lên. 

Tô Huệ liếm và mút cả hai quả bóng một cách cẩn thận, sau đó liếm qua lại dọc theo chiều dài của thanh. Bao quy đầu sẫm màu và thân que màu đỏ được liếm cho đến khi chúng hơi sáng lên. 

Trường Sinh cúi đầu, Tô Huy khuôn mặt quyến rũ ánh mắt sáng ngời. Nó thật quyến rũ, gợi cảm, trong sáng và đầy yêu thương. Đôi môi đỏ mọng dưới sống mũi thẳng tắp đang nhịp nhàng nuốt con cặc đen của chính mình. 

Hai bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy phần dưới của con cặc, con cặc ướt át trượt vào ra giữa đôi môi thanh tú. 

Đôi khi cô ấy thè chiếc lưỡi thơm tho ra liếm toàn bộ dương vật từ dưới lên trên, rồi dừng lại ở quy đầu và lượn vòng một cách phù phiếm. 

Trường Sinh có chút choáng váng. Anh không ngờ rằng việc sử dụng miệng lại có thể thoải mái đến thế. Anh chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên và giãn nở ra bên ngoài, nhịp tim dữ dội khiến máu anh chảy như sông. 

Cơ thể Tô Huệ đã ướt đẫm nước mưa, cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

Trường Sinh kéo Tô Huy đứng dậy, bế Tô Huy lên, xoay người bế Tô Huy vào nhà, đặt cô lên ghế sô pha, sau đó cởi quần lót trên váy của cô ra, “Ừ… tôi muốn…” Tô Huy không khỏi khẽ kêu lên. 

Con cặc của Trường Thành bị đẩy vào cái lỗ chứa đầy dịch âm đạo. Âm đạo của cô hẹp nhưng ấm áp, mềm mại và đầy nước, bao bọc hoàn hảo con cặc của Trường Thành, để nó di chuyển ra vào một cách vô tư. 

"Cặc của anh cứng quá, tôi sắp bị anh đụ rồi... Tôi muốn... tôi muốn... à... sướng quá..."

Ánh hoàng hôn buông xuống khiến bầu trời trở nên đỏ rực. Trong căn phòng mờ tối, hai người không hề khỏa thân hoàn toàn mà chỉ để lộ những bộ phận bí mật nhất, quan hệ tình dục và vướng víu. 

Con cặc bị nước suối quấn vào, đâm vào âm đạo, kèm theo những tiếng rên rỉ lên xuống. 

"Gọi tôi là chồng được không?" Trường Sinh thì thầm vào tai cô. 

Cô thấy nóng và tim đập như trống. 

"Chồng... ừm..."

Tô Huệ cảm nhận rõ ràng con gà trống hùng vĩ trong cơ thể cô đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn và lao về phía vực sâu vô tận. 

Tiếng thở nặng nề vang vọng bên tai tôi như tiếng sóng. 

Con gà trống cứng ngắc trông vô cùng sung sức bên trong lớp thịt mềm, nhảy nhót bên trong như rồng và hổ. 

"Ồ...bạn có một con cặc to như vậy, thật là một người đàn ông."

"Nó có tốt hơn nghệ thuật không?"

"Hmm...ồ...dày hơn...ah...dài hơn của anh ấy...mỗi lần nó chạm đến...phần trong cùng...ah...thật...cứng...ah..."

Tô Huệ thích con gà trống vĩnh cửu. Bất cứ khi nào nó không còn chỗ trống bên trong, cô ấy sẽ cảm thấy ngột ngạt, một loại nghẹt thở gây ra bởi sự phấn khích và vui vẻ, và một niềm vui khi không có nơi nào để trốn thoát nhưng lại sẵn sàng bị đụ. Quy đầu tròn trịa và khỏe khoắn sẽ dễ dàng đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo mỗi lần hoặc sâu hơn. Trong cơ thể cô có một sức mạnh nào đó tóm lấy linh hồn cô, khiến cô hoàn toàn đầu hàng mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. 

"A...ah...thật là khốn nạn...đụ tôi đi, mạnh...đụ tôi đi...ah..."

Trường Sinh trợn tròn mắt, dùng hết sức lực đút cô vào bên trong như một sức mạnh áp đảo. 

"À..."

Anh ta gầm lên và đâm mạnh thêm chục lần nữa trước khi chuyển động của anh ta dần chậm lại. 

"Ồ... ôm chặt con... chồng, bố... ôm chặt con..." Tô Huy rên rỉ. 

"Huệ Nhi, ngươi có chuyện gì vậy?"

"Không, không có gì đâu, wuwuwuwu," Tô Huy ôm chặt Trường Sinh, khe khẽ khóc. 

"Huệ Nhi, ngươi có chuyện gì vậy?" Trường Sinh lại hỏi.

"Ôm chặt con...Con...Bố...Yiqiang yêu Meijuan...wuwuwuwu..." Tô Huệ ôm chặt Trường Sinh và khóc lớn.

Trường Sinh chậm rãi muốn rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tô Huy, đổi sang tư thế thoải mái hơn, nhưng vừa rút ra, Tô Huy đã ôm mông hắn lại nhét vào trong cơ thể cô. 

"Huệ nhi, để ta ôm ngươi, đổi chỗ nào thoải mái hơn, ta ôm ngươi." Trường Sinh an ủi Tô Huy rồi lại rút cặc ra. 

"Không được, ta muốn ngươi." Tô Huy vừa khóc vừa nói. 

Trường Sinh đành phải ôm đùi Tô Huy, treo Tô Huy lên người rồi đi lên lầu vào phòng ngủ của họ. 

"Tôi muốn... tôi muốn..." Cô vừa nằm trên giường, Tô Huy lại hôn lên tai Trường Sinh, thì thầm. 

Tô Huy ôm chặt lấy anh, dang hai chân quanh eo anh, bên dưới để anh muốn làm gì thì làm. 

Quần áo lần lượt được thay đổi từ cơ thể của hai người xuống đất. 

"Ồ... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... cảm giác thật tuyệt... thật cứng... Tôi... à... cặc của anh thật... tuyệt... à..."

"A... thoải mái... thoải mái quá... nghệ thuật, trường thọ, tuổi thọ... Tôi muốn... à... à... ôi... sướng quá... mẹ kiếp... tôi thật sự không chịu nổi nữa..."

Cô ôm chặt Trường Sinh, ngẫu nhiên vặn lưỡi trong miệng anh. 

Đột nhiên, cô buông miệng ra và thở hổn hển, như thể cuối cùng cô cũng nổi lên sau một chuyến lặn dài. 

Còn con cặc nóng bỏng bên dưới dường như đang thúc đẩy không ngừng, giống như đang không ngừng ném củi vào đống lửa đang cháy. 

Ngọn lửa càng lúc càng mạnh, tiếng rên rỉ của Tô Huy càng lúc càng lớn. 

Tô Huy hét lên, cô vùng vẫy đứng dậy, xoay người ôm lấy người Trường Sinh, háo hức mò mẫm con cặc của Trường Sinh, dùng mông ngồi xuống, sau đó nhét thẳng con cặc vào đó. 

"À..."

Với một tiếng kêu đầy dục vọng đi thẳng vào trái tim cô, toàn thân Tô Huy như run rẩy. 

Cô đỡ cơ thể bằng cả hai tay và di chuyển lên xuống nhanh chóng, để âm hộ ướt át của mình nuốt chửng con cặc nhiều nhất có thể cho đến khi nó đạt đến điểm sâu nhất. 

Đôi mắt sáng của Tô Huy đã mờ đi từ lâu, mái tóc rối bù còn có một loại quyến rũ khác. 

Một cặp ngực tròn trịa đầy đặn nhảy múa lên xuống theo cơ thể cô. Cô nhìn xuống anh. Khuôn mặt này giống với Di Cường, nhưng nó có những đường nét không mạnh mẽ bằng Di Cường và đôi mắt giống bố cô. 

"Ồ... bố... à... chồng... à... chết rồi... à... bố... ồ... ồ... chồng..."

Trường Sinh hưng phấn đến ôm lấy Tô Huy mông, đẩy lên một hồi. Con cặc cứng ngắc lên xuống ra vào âm hộ cô, dịch âm đạo chảy xuống liên tục, tưới vào túi thịt đang nhói lên. 

"A... vậy... hay quá... thật... khó quá... ah... bố... mạnh hơn... ah..." Tiếng kêu của Tô Huy càng lúc càng khó hiểu. Bản thân Tô Huệ cũng không biết mình đang hét lên với ai. Cô thậm chí còn không thể biết dương vật của ai đã được đưa vào cơ thể mình. 

"À..."

Trường Sinh nghiến răng nghiến lợi gầm lên từ cổ họng. Anh siết chặt chân và cố gắng hết sức để tạo ra tác động cuối cùng vào cơ thể Tô Huệ. 

"Cho tôi...cho tôi...ah...ồ..."

Tác động của sự bất tử dường như xé nát cô ra từng mảnh, nhưng tác động bạo lực như vậy lại khiến cô cảm thấy hưng phấn và thoải mái hơn. 

Đột nhiên, con cặc co giật cực nhanh, sau đó phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong cơ thể cô. Sự việc không vì thế mà dừng lại mà tiếp tục đẩy mạnh cho đến khi hai người cuối cùng cũng bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Sau cơn cuồng nhiệt, Tô Huy nép vào trong ngực Trường Sinh, thân thể vẫn run nhẹ, thở hồng hộc. Tô Huy nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Trường Sinh. Nó không còn cứng như trước mà mềm yếu nhưng vẫn giữ được hình dáng vững chắc. 

Đầu ngón tay cô chạm vào bề mặt của nó, cảm nhận được một chút ẩm ướt. Chất lỏng tình yêu còn sót lại tạo thành một lớp ánh sáng nhẹ trên đó, khiến nó có cảm giác mịn màng hơn. 

Những ngón tay cô nhẹ nhàng xoa bóp, cố gắng đánh thức phần yếu đuối này và khiến nó tràn đầy sức sống trở lại. 

Những ngón tay của cô nhào nặn con cặc. Mặc dù con cặc vẫn còn mềm yếu nhưng cô dường như cảm nhận được phản ứng của nó trong tay mình. Tuy yếu đuối nhưng nó vẫn có chút sức sống. 

"Than ôi!" Tô Huy thở dài. 

"Sao vậy, Huệ Nhi, lần này chúng ta trở về thành là xảy ra chuyện gì sao?" Trường Sinh nhẹ nhàng vuốt tóc Tô Huy. 

"Không có gì đâu, sao con lớn lên thế này? Con bằng tuổi bố con, sao ngày nào cũng như vậy được?"

“Có lẽ là do em quá xinh đẹp.”

"Tôi không tin điều đó"

“Đó có phải là do trước đây tôi không làm quá nhiều không?”

"Tch, cậu nghĩ tôi sẽ tin sao?"

"Thật sự"

"Meijuan đẹp như vậy, ngươi còn có thể thờ ơ sao?"

"Thật ra, Meijuan và tôi... Gia đình tôi lúc đó rất nghèo, cha tôi mất sớm, mẹ tôi một mình nuôi tôi nên tôi kết hôn với Meijuan khi tôi 18 tuổi. Meijuan lúc đó mới 16 tuổi. Lúc đó, bây giờ không có chuyện hẹn hò. Đó chỉ là một bà mối do bố mẹ đặt hàng. Meijuan Cô ấy quả thật khi còn trẻ rất xinh đẹp, nhưng lúc đó nhà cô rất nghèo và cô đang nghĩ cách kiếm nhiều tiền hơn mỗi ngày. Ngày sau, với Yiqiang và chị gái, cuộc sống càng trở nên khó khăn hơn. Sau này, chú hai của tôi đến vay tiền... Nói thế nào nhỉ, nói tôi và Meijuan không có tình cảm thì chắc chắn là sai rồi.

"Vậy... nếu tôi nói rằng Yiqiang và Meijuan hiện đang yêu nhau, bạn..."

"Nói thế nào đây? Tôi không thể nói được. Đó là chuyện bình thường. Ngày nào cũng ngủ chung giường mà không có cảm xúc gì cả. Còn bạn thì sao? Bạn có tình cảm với tôi không?"

Tô Huy im lặng, cầm cặc Trường Sinh vuốt ve lên xuống. Con cặc mềm trở nên cứng. Đôi mắt cô mờ đi và cô nhìn đi đâu đó. Một lúc lâu sau, cô mới thở dài nói: "Hôm qua, tôi gặp Dịch Cường và Mỹ Quyên ở trung tâm thương mại. Sau đó, khi chúng tôi cùng nhau ăn tối, khi tôi đi vệ sinh, Dịch Cường đã kéo tôi đến lối thoát hiểm. Anh ấy ôm tôi và hôn tôi. Lúc đó tôi cảm thấy vui vẻ và đồng thời ngoại tình." Dương vật của Trường Thành cứng hơn một chút, ngón tay của Tô Huệ chạm vào mắt Mã, "Tôi cố tình để lại son môi trên mặt Dịch Cường. Sau khi tôi đi." Trở về, Meijuan nhìn thấy, nhưng cô ấy không hề tỏ ra bất mãn. Trưa hôm nay, tôi và Dịch Cường đi kiểm tra một căn phòng, nhưng khi Dịch Cường ở trên người tôi, cho đến khi tôi nghĩ đến anh, tôi mới cảm nhận được.

"Ồ, tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Tôi đói quá. Tôi phải đi tắm. Chúng ta hãy nói chuyện trong khi ăn." Tô Huy xuống giường đi tới cửa phòng tắm. Cô ấn mạnh vào thái dương.

Khi cô quay lại phòng, Trường Sinh đã không còn ở trong phòng ngủ nữa. Tô Huy trực tiếp lấy một chiếc áo phông dài mặc vào rồi đi xuống nhà bếp. Trường Sinh đã bưng đồ ăn lên bàn.

“Nhà cậu có bia không?” Tô Huy hỏi.

"Anh quên là chúng tôi tự mình điều hành một siêu thị nhỏ. Nếu nhà chúng tôi không có thì cả làng cũng không có," Trường Sinh cười nói, "Nhưng không phải anh nói muốn tôi không uống sao? Tại sao anh lại tự mình uống?"

"Cái này ngon quá." Tô Huy vừa gắp thịt vừa ăn vừa nói: “Hôm nay tôi nói với Nhất Cường, tôi sẽ chuẩn bị mang thai ba tháng, sau đó xem có thể mang thai hay không. Nếu đến Tết mà tôi không có thai thì sẽ xong. Tôi bảo anh ấy bảo Mai Quyên tìm thời gian lấy nhẫn. Chúng ta hãy làm vào lúc này trước.”

“Ồ,” Trường Sinh có chút buồn bực, đi tới siêu thị phía trước mua bia.

Khi Trường Sinh quay lại phòng bếp, Tô Huy đã đặt bát đĩa và đũa xuống. “Tôi không tìm thấy chiếc cốc nên tôi đã uống nước từ trong bát.” Tô Huệ lè lưỡi xấu hổ.

Thật xấu hổ khi nói rằng Tô Huệ đã hơn nửa tháng chưa nấu một bữa ăn nào cho Trường Sinh. "Không sao đâu, cốc dùng một lần ở nhà đã hết rồi, cậu tìm không thấy đâu, cũng không có gì đáng ngạc nhiên, chỉ cần dùng một cái bát là được."

"Được rồi, ngồi xuống nhanh đi, tôi đói."

Hai người vừa ăn vừa uống. Trong khi trò chuyện.

"Buổi trưa tôi cùng Dịch Cường đi kiểm tra phòng."

"Ừ, anh vừa nói đấy"

"Anh không giận à?"

"Huệ Nhi, các ngươi vốn là vợ chồng, cho nên..." Trường Sinh nói có chút dối trá.

"Nhưng không phải anh đã nói sau khi thay đổi hôn nhân em sẽ là vợ anh sao? Bây giờ vợ anh ngủ với người đàn ông khác, anh không tức giận sao?"

Trường Sinh im lặng một hồi, lời nói của Tô Huy chạm đến nỗi đau trong lòng hắn.

Anh hiểu tâm tình của Tô Huy, nhưng anh cũng biết vấn đề này không đơn giản là đúng hay sai. "Hui'er, ta không nói là ta không tức giận, nhưng... ta vẫn là có ý đó. Ngươi và Dịch Cường vốn là vợ chồng, ngươi cũng không phải người trong thôn của chúng ta. Ngươi có thể đồng ý thay đổi hôn nhân, điều này nằm ngoài dự liệu của ta. Kỳ thật, ngươi không cần phải nói cho ta biết, ngươi và Dịch Cường đang mở phòng."

"Này, bạn có biết tại sao tôi lại đồng ý thay đổi hôn nhân không?"

"Không biết"

Cô không trả lời ngay câu hỏi của Trường Sinh.

Cô nhẹ nhàng bưng bát rượu đầy lên, chậm rãi uống. Bia lạnh chảy xuống cổ họng và vào bụng cô. Những giọt bia trượt xuống mép bát và cuối cùng rơi xuống chiếc áo phông trắng trước ngực cô.

Tấm vải trắng dần trở nên mờ đục dưới tác dụng của bia và dính vào da cô.

Nhìn Tô Huy ngẩng đầu uống rượu, Trường Sinh ánh mắt sâu thẳm nóng bỏng. Dáng người của Tô Huệ rất duyên dáng, chiếc áo phông trắng ướt đẫm bia mỏng đến mức gần như dính chặt vào da cô.

Không còn sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực đầy đặn của cô hiện ra trước mắt Trường Sinh, vạch ra những đường cong say đắm.

Cổ họng Trường Sinh có chút khô khốc, trên môi dường như có chút ham muốn. Anh vội vàng cầm bát lên, ngẩng đầu đổ thứ trong bát vào miệng.

Cổ họng anh có cảm giác lạnh buốt, nhưng anh lại cảm thấy ngọn lửa trong mình ngày càng bùng cháy. 

Anh dường như có thể cảm nhận được khí tức oi bức của Tô Huy tỏa ra từ từng tế bào trong cơ thể cô, lao về phía anh, khiến anh rơi vào một ham muốn không thể trốn tránh. 

Tô Huy đặt bát rượu xuống, cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Trường Sinh. Cô mỉm cười, khóe miệng hiện lên một tia trêu chọc. "Tại sao, không phải là tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây." 

Hai má Trường Sinh hơi nóng lên, ánh mắt có chút lảng tránh. Anh ho nhẹ, cầm chai rượu lên và rót cho Tô Huy một bát rượu khác. 

Tô Huy dùng khăn giấy lau miệng, nhét một miếng thịt vào miệng, chậm rãi thở dài: “Tôi đồng ý trao đổi hôn nhân với anh. Thì ra tôi nghĩ mình chỉ vì tài giỏi của mình mà tức giận vì anh ấy không chịu trách nhiệm. Loại chuyện này giao quyền quyết định cho tôi. Bạn có biết không? Lúc đó trong lòng tôi đau đớn biết bao, tôi… tôi cảm thấy như bị phản bội, tôi… thực ra lúc đó đã có lý do bị người thứ tư mắng.” chị dâu, nhưng nếu tôi thật sự muốn lừa gạt, ai dám nói gì với tôi, huống chi bố mẹ tôi vẫn còn ở đó, cho nên tôi luôn cho rằng lý do tôi đồng ý là do tôi giận Thịnh Nhất Cường nhưng…” Tô Huy cầm bát lên, uống một ngụm rượu.

Rồi cô quay đầu lại, không biết mình đang nhìn vào đâu.

“Lần này vào thành, tôi về nhà mẹ đẻ nghỉ qua đêm… Khi tôi mở cửa… tôi gặp phải bọn họ đang làm việc vặt… Tôi… Sau đó tôi nói chuyện với mẹ tôi về Dịch Cường và anh, tôi mới biết…”

Giọng nói của Tô Huệ run run, cô dừng lại, như thể đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình.

"Tôi phát hiện ra, còn có một nguyên nhân khác khiến tôi đồng ý thay đổi cuộc hôn nhân của mình. Bởi vì anh, Trường Sinh, là người mà tôi đã gọi là bố suốt bốn năm qua. Tôi... tôi phát hiện, thực ra tôi cũng có chút tình cảm với bố."

"Anh biết không? Mẹ tôi đang thủ dâm trong phòng tắm. Khi bà đi ra, tôi nhìn lại bóng lưng bà. Tôi... Khi mẹ tôi nói bố tôi không thể thỏa mãn bà, tôi cảm thấy hơi buồn, không chỉ vì mẹ mà nhiều hơn là vì bố tôi. Mặc dù trước đây bố tôi có rất nhiều phụ nữ ở bên ngoài, chỉ cần tôi nói muốn ông ở nhà với tôi, nếu không tôi gọi ông về thì ông sẽ chạy về nhà với tôi. Tôi..."

Tô Huy nhẹ nhàng thở dài, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình, sau đó nói tiếp: “Trong thời gian sống cùng anh, tôi vô tình phát hiện ra, ở cùng anh luôn khiến tôi nhớ đến cảm giác ở cùng với cha khi còn nhỏ.”

Tô Huy nhẹ nhàng cắn môi, nhìn chằm chằm vào mắt Trường Sinh, trong giọng nói lộ ra vẻ vui mừng khó tả.

“Vừa rồi khi anh làm tình với em, không biết vì lý do gì, bố anh đột nhiên xuất hiện trong đầu anh.”

Trong mắt cô hiện lên một tia sáng đặc biệt: “Vào lúc đó, tôi cảm thấy một loại hưng phấn đặc biệt.”

Trường Sinh uống rượu, lặng lẽ nghe Tô Huy nói, nhìn ánh mắt dịu dàng và đôi môi hơi mím của cô.

Và sự phấn khích không thể diễn tả được.

Anh nhẹ nhàng đặt chiếc cốc trong tay xuống, nhìn vào mắt Tô Huy, “Ý em là em đồng ý thay đổi hôn nhân vì người cha yêu quý của mình?”

"Phải nói, việc ta đồng ý thay đổi hôn nhân là kết quả của rất nhiều yếu tố. Bề ngoài là vì ta vội vàng với tứ tư chị dâu, lại là vì ta tức giận Dịch Cường, cũng là tức giận với hắn. Nguyên nhân sâu xa là có phần nào đó Electra. Nếu người thay đổi hôn nhân không phải là ngươi, ta nghĩ ta nhất định sẽ không đồng ý."

"Có phải anh chỉ yêu em lần này khi anh quay lại không?"

"Nói như vậy là không đúng. Nghĩ lại thì có lẽ là lúc ở nhà. Tôi không mặc quần áo ở nhà. Anh nói từ nay về sau tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn trong làng. Cách anh nói chuyện giống hệt như cách bố tôi nói chuyện với tôi khi tôi còn nhỏ. Cảm giác giống hệt như vậy."

“Vậy cậu làm điều đó với tôi…”

"Ngươi so với Dịch Cường tốt hơn, luôn ở cùng hắn thân cận, không cách nào bộc lộ tâm tình. Với ngươi... ôi..." Tô Huy xấu hổ uống một ngụm rượu.

"Này, ta nói cho ngươi biết một chuyện, ta biết ngươi trước kia là gia chủ này, khi đó ta chỉ là con dâu, cái gì cũng không thể nói được. Hiện tại ta là vợ của ngươi... Ta là vợ của ngươi sao?" Tô Huy nghiêng đầu hỏi Trường Sinh.

"Vâng, vâng, tất nhiên"

“Vậy em là vợ anh, vậy ai là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình này, ai là người đứng đầu?”

"Không cần hỏi, đương nhiên... Ờ... anh là người chủ, anh là người chủ." Trường Sinh nhìn chằm chằm Tô Huy.

"Đừng tỏ ra đau khổ. Mẹ tôi nói thầy bói gọi tôi là ông chồng thịnh vượng. Hãy nghĩ xem, tôi và Dịch Cường mới kết hôn được bốn năm. Bạn thấy đấy, sự nghiệp của anh ấy hiện tại rất thành công. Ngôi nhà... đừng nói nữa. Ít nhất anh ấy cũng tự mình kiếm được tiền mua xe."

"Vâng, vâng, vâng, gia đình Yiqiang của chúng tôi đã tìm thấy một kho báu."

"Ồ, thật đáng tiếc, bây giờ thì dễ dàng hơn rồi, một ông già xấu xa. Nhân tiện, tôi suýt quên mất. Mẹ tôi cho anh mấy viên thuốc roi hươu, để sẵn trong xe. Tối nào anh cũng đi lấy một viên trước khi đi ngủ."

"Tôi còn cần ăn những thứ này nữa à?"

"Ngươi không phiền phức sao? Ngươi không nhìn xem ngươi bao nhiêu tuổi sao?"

"Quan trọng là cậu bao nhiêu tuổi? Cậu không thấy tôi hơn Dịch Cường sao?"

"Tối nào anh cũng thế này... anh không lo lắng à?"

"Đừng lo lắng, lần đó tôi không bắn ra khắp người cậu..."

"Đi đi, đức hạnh... Ngươi quyết định xem có muốn ăn hay không."

"Ăn, ăn, ăn, tại sao tôi không thể ăn?"

"Việc uống thuốc roi hươu không phải là vì lợi ích của riêng bạn."

Trường Sinh nhìn Tô Huy uống nước trong bát. Rượu chảy ra từ khóe miệng cô và làm ướt một vùng rộng lớn trên ngực cô. Càng nhìn cô càng cảm thấy mình sexy hơn. Anh không khỏi nuốt nước bọt một cách vô thức.

Tô Huy đặt bát rượu xuống, ngượng ngùng cúi đầu xuống. Chiếc áo phông trắng ướt dính vào ngực cô tạo thành một khối phồng lên.

Cô cắn nhẹ môi dưới và dùng ngón tay mân mê chất liệu màu trắng, cố gắng làm cho nó rời khỏi da mình. Tuy nhiên, nó dường như bị mắc kẹt ở đó và không chịu rời đi.

Cô cảm nhận được ánh mắt của Trường Sinh, không khỏi ngẩng đầu lên nhìn vào mắt anh. Có một chút ửng hồng trên má cô.

Trường Sinh cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Sự gợi cảm vô tình bộc lộ của cô khiến anh cảm thấy không thể thoát ra được. Cổ họng anh dường như bị tắc nghẽn, khiến việc nói chuyện trở nên khó khăn. 

Tô Huy cảm nhận được ánh mắt của Trường Sinh, nhịp tim bắt đầu tăng nhanh, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

Cô có thể cảm thấy má mình nóng bừng, cơ thể như bị mắc kẹt bởi ánh mắt bất tử, không thể tự thoát ra được. 

Trường Sinh nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve mái tóc mềm mại của Tô Huy, sau đó chậm rãi đưa ngón tay đến cằm cô, nhẹ nhàng nâng mặt cô lên, chạm vào mắt cô, trong mắt anh tràn đầy dịu dàng. 

Thân thể Tô Huy khẽ run lên, cô dần dần nhắm mắt lại. Trường Sinh bế Tô Huy lên lầu. 

Sau khi vào phòng, Trường Sinh muốn cởi quần áo của Tô Huy. Tô Huy đẩy hắn: “Không được, ngươi đi tắm trước đi, hôi quá.” 

“Chúng ta cùng nhau giặt nhé.” Nói xong, Trường Sinh trước tiên cởi hết quần áo trên người, sau đó cởi chiếc áo phông duy nhất trên người bất chấp phản ứng của Tô Huy.

Sau đó anh ôm lấy Tô Huy, bộ ngực rắn chắc của anh siết chặt bộ ngực cao và đầy đặn của cô. 

Hai cánh tay trắng nõn mịn màng của Tô Huy đặt lên vai Trường Sinh, ôm chặt lấy cổ anh. Ngực của họ bị ép chặt vào nhau không có khe hở, và miệng của họ cũng bị ép chặt vào nhau.

Môi họ quấn vào nhau một cách cuồng nhiệt, nồng nàn như lửa và dịu dàng như nước. Mùi thơm êm dịu của rượu và sự nhiệt tình của nhau tràn ngập không khí. Trong phút chốc, họ như đốt củi khô và cuồng nhiệt. 

Môi họ ép vào nhau, lưỡi như đang trong một trận chiến khốc liệt, nhẹ nhàng tranh giành hơi thở của nhau. 

Bàn tay Trường Sinh vuốt ve lưng Tô Huy, nhẹ nhàng xoa nắn, khiến cô khẽ rên lên. 

Thân thể Tô Huy khẽ run lên, hai tay ôm chặt lấy cổ Trường Sinh. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và không đều, mỗi hơi thở ra đều chứa đầy một tia đam mê. 

Trường Sinh nhẹ nhàng bế Tô Huy lên, ôm chặt cô vào lòng. Đôi môi họ vẫn còn ấm áp sau nụ hôn nồng cháy, niềm đam mê không hề suy giảm, trong mắt họ đầy khao khát và khao khát.

Trường Sinh đi thẳng vào phòng tắm. Anh cầm vòi hoa sen phun nước lên làn da trắng mịn của cô. Tay Trường Sinh bôi sữa tắm lên vùng da lưng trắng nõn mịn màng như gelatin của cô. 

Làn da trên lưng cô trắng nõn, thanh tú và trong suốt như pha lê. Toàn bộ lưng của cô không có dấu hiệu tì vết nào, và cô cảm thấy rất thoải mái. 

Đáng tiếc lòng bàn tay Trường Sinh có vết chai, chà xát lên làn da trắng mịn sau lưng cô như giấy nhám. 

Nhưng Tô Huy lại rất vui vẻ với loại cọ xát như giấy nhám này, cũng không ghét lòng bàn tay chai sạn của Trường Sinh. Việc cô ấy có vết chai hay không không quan trọng. Điều quan trọng là sự quan tâm của Trường Sinh dành cho cô thực sự khiến cô thoải mái từ trong ra ngoài. Mặc dù giữa hai người không ngừng có những tia lửa đam mê va chạm, Trường Sinh vẫn tập trung xoa lưng cho cô, mặc dù con rắn nhỏ từ lâu đã biến thành một con mãng xà khổng lồ, khoe khoang ở háng cô. 

Bàn tay của Trường Sinh cuối cùng cũng đặt lên cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi của cô và bắt đầu xoa bóp. 

Đầu tiên anh dùng lòng bàn tay xoa sữa tắm lên hai bờ mông trắng mịn của cô, sau đó đưa lòng bàn tay vào mông cô xoa từ trên xuống dưới. 

"A..." Tô Huệ Kiều rên rỉ một tiếng, toàn thân đồng thời run lên. 

Trường Sinh tay đặt ở mông cô, từ trên xuống dưới xoa xoa, Tô Huy khe khẽ rên rỉ. 

"Acridine... đừng..." Tô Huệ Kiều tức giận nói: "Ta giúp ngươi..." Hai bàn tay xanh non mềm mại đặt lên ngực Trường Sinh bôi sữa tắm. 

Tô Huy nhanh chóng đổ sữa tắm vào cơ thể Trường Sinh, sau đó dùng hai lòng bàn tay trắng nõn mềm mại chạm vào bụng dưới của Trường Sinh, sau đó tóm lấy con trăn khổng lồ ở háng hắn bắt đầu xoa xoa. 

Thân thể trắng như tuyết của Tô Huy áp sát vào thân thể bằng đồng của Trường Sinh, “Đặt vào…” Tô Huy thì thầm vào tai Trường Sinh. 

Trường Sinh dùng hai tay ôm chặt mông Tô Huy, dùng một lực mạnh kéo mông cô về phía bụng dưới của mình. Bụng dưới của anh đẩy về phía trước, và quy đầu to lớn ép vào âm đạo của cô. 

"Ừm..." Tô Huy cau mày, đồng thời rên rỉ. 

Cô đặt tay lên vai Trường Sinh, bụng dưới phối hợp với Trường Sinh. Cô không ngừng ấn vào bụng dưới của Trường Sinh, nửa người nằm xuống, hai bầu ngực càng lộ ra cao hơn. 

Tiếng tát của lực đẩy vang lên trong phòng tắm. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tô Huy liên tục rên rỉ như đang xuất thần. 

Trường Sinh đâm vào một lúc rồi dừng lại, nhấc một chân to trắng nõn của Tô Huy lên, ôm chặt eo hắn. Hai túi thịt to tròn trắng nõn của Tô Huy lập tức ấn vào lồng ngực đồng của hắn, tạo thành tư thế độc lập của gà trống vàng. 

Trường Sinh một tay ôm eo cô, một tay ôm đùi cô, đẩy mông cô về phía trước. 

Lúc này Tô Huy hoàn toàn độc lập, hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ Trường Sinh, cơ hồ toàn thân đều treo trên người hắn. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô cũng bị ép chặt vào ngực anh. Hai bộ ngực vốn hoàn hảo giờ đã bị siết chặt và thay đổi hình dạng. Khi mông Trường Sinh cử động, hai bầu ngực ép vào ngực anh cũng cọ sát vào nhau, cảm giác tê dại không ngừng truyền từ ngực đến mọi dây thần kinh trong cơ thể. 

Điều này khiến Tô Huy càng rên rỉ lớn hơn. 

Trường Sinh liều mạng đẩy mông, đâm mạnh. Một tay anh ôm chặt lấy phần eo trắng như tuyết của Tô Huy, tay còn lại ôm chặt một chân to trắng nõn của Tô Huy sang bên cạnh. Lúc này, hơi thở của anh nhanh hơn một chút. Dù sao thì thân hình nặng 100 cân của Tô Huệ gần như treo lơ lửng trên người anh, hơn nữa anh còn phải cử động mông để đẩy nên vẫn hơi khó khăn với anh, nhưng Tô Huệ còn trẻ, xinh đẹp, nước da trắng, đôi chân dài. Con dâu trước đây của ông, giờ là vợ ông, chủ động và hợp tác hơn Meijuan trong chuyện chăn gối, tiếng rên rỉ của cô ấy cũng rất hay. Đây chính là động lực để Trường Sinh đâm mạnh. "Em có thoải mái không, vợ?" Trường Sinh thở hổn hển hỏi. 

"Ừm, thoải mái, chồng, anh tuyệt vời, ừm..." Tô Huy thở hổn hển khi đáp lại lời của Trường Sinh, "A... Chúa ơi... em không thể... em định... đi ra..." Tôi nhìn thấy hai cánh tay ngọc của Tô Huy ôm chặt lấy cổ Trường Sinh, cô ấy hưng phấn hét lên.

Tô Huy bây giờ càng ngày càng nhạy cảm. 

Lúc này, Trường Sinh nhìn thấy, liều mạng đâm vào. Đột nhiên, anh nhìn thấy con trăn khổng lồ trong háng đang di chuyển ra vào lỗ mật giữa hai chân Tô Huy một cách nhanh chóng. 

"A... thoải mái quá... ra... ra..." Sau những cú đâm điên cuồng của Trường Sinh, Tô Huy cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô hưng phấn hét lên, toàn thân run rẩy kịch liệt không thể kiểm soát. 

Việc phóng thích trước bữa ăn khiến Trường Sinh đặc biệt lưu luyến lâu dài. Khi Tô Huy lên đỉnh, anh không rút con trăn khổng lồ trên háng mình ra khỏi âm đạo của cô mà cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu. 

Đang lúc cao trào, hai cánh tay ngọc của Tô Huy ôm chặt lấy cổ Trường Sinh. Lúc này toàn thân cô mềm nhũn treo trên người Trường Sinh. Nếu không phải hai cánh tay ngọc của cô và một cánh tay của Trường Sinh ôm chặt lấy eo cô, cô đã ngã xuống sàn nhà tắm rồi. 

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?” Ước chừng hai ba phút sau, Tô Huy mới khôi phục cực khoái. Âm đạo của cô vẫn chứa đầy thành viên cứng rắn của Trường Sinh. Cô đỏ mặt hỏi: "Tôi không còn sức nữa, hôm nay đã quá nhiều lần rồi. Đi ngủ thôi, ngày mai tôi sẽ đưa cho anh, được không?" Nói xong, Tô Huy áp sát vào Trường Sinh, hôn lên môi hắn. 

"Vậy... tôi có thể nhét nó vào bên trong và không cử động được không?" Trường Sinh cảm thấy có chút khó chịu.

Trường Sinh hạ đôi chân to trắng nõn xuống, dùng hai tay ôm thật chặt tấm lưng ngọc trắng nõn nà của Tô Huy, hai cơ thể trần trụi ôm chặt lấy nhau. 

"Anh hứa sẽ không cử động"

"Tôi hứa"

"Tôi không tin điều đó"

"Tôi thề"

"Trước tiên đi tắm đi, ta thật sự mệt mỏi, chân cũng yếu ớt."

Trường Sinh lấy đầu vòi hoa sen xả sạch sữa tắm trên người hai người, sau đó lau đi những giọt nước trên người hai người. Sau đó anh bế Tô Huy trở lại giường. Cả hai nhanh chóng chìm vào giấc ngủ ôm Tô Huy vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Trong những ngày tiếp theo, Tô Huệ sẽ lái máy bay không người lái của mình hoặc bận rộn với thứ gì đó không xác định trên máy tính. 

Nếu không thì tôi sẽ chỉ chụp ảnh khắp nơi trong làng và sẽ sớm làm quen với mọi người trong làng. 

Bởi vì thâm niên của Trường Sinh nên dù Tô Huy có đi đâu, cô cũng sẽ được chào đón bởi những người cô không quen biết. Người này gọi là dì, người kia gọi là chú. Có lẽ là bởi vì nàng vốn đã nổi tiếng, Trường Sinh thậm chí còn cảm thấy sức ảnh hưởng của nàng trong thôn cũng dần dần tăng lên ngang bằng với hắn. 

Tất nhiên, cuối cùng Tô Huệ đã gặp được con trai của Di Cường và chị dâu thứ tư trong làng. Trong bữa tối, Tô Huy cười nói rằng Dịch Cường đã sinh cho cô một người anh em tộc. 

Cuộc sống của Tô Huệ mỗi ngày đều rất viên mãn, cuộc sống của Meijuan cũng không hề nhàn rỗi. Meijuan ngày càng quen với cuộc sống ở thành phố, tập yoga, chăm sóc sắc đẹp, đi mua sắm, tham gia câu lạc bộ và xem phim với Yiqiang. Hai người càng ngày càng giống một đôi vợ chồng mới cưới.

Cuộc sống của Tô Phú Tuyên và Lưu Phần không mấy khả quan. Mong muốn của Lưu Phần ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô phải thay miếng lót nhiều lần mỗi ngày và lần nào nó cũng ướt dịch âm đạo. 

Cô bây giờ không những không dám nhìn người đàn ông này, bởi vì khi đó cô sẽ vô thức liếc nhìn háng người đàn ông. Khi cô nhìn thấy chỗ phình ra, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Cô thậm chí còn không dám mua rau dài. Tô Phú Tuyên đã mua một ít cà tím vào ngày hôm đó. Vốn dĩ anh muốn làm món cá muối và cà tím hầm, nhưng vì trả lời một cuộc điện thoại nên anh đã đặt cà tím lên mặt bàn. Điều này khiến Lưu Phần rất tức giận khi cô đi làm về. 

Lưu Phần đã lâu không được thỏa mãn tình dục, điều này khiến trong lòng cô tràn đầy giằng co và lo lắng. Mỗi ngày cô đều bị dục vọng giày vò nhưng không tìm được lối thoát thích hợp. 

Hôm đó Lưu Phân đi làm về, nhìn thấy trên bàn bày đầy đồ ăn ngon, nhưng trong lòng lại cảm thấy trống rỗng, không có cảm giác thèm ăn. 

Tô Phục Hiên từ trong bếp bưng canh nóng hổi đi ra, trên mặt tươi cười. 

Nhưng Lưu Phần lại cảm thấy có chút xấu hổ, im lặng. 

Nụ cười của Tô Phục Hiên trong mắt cô trở nên nhợt nhạt và yếu ớt, bởi vì cô biết ẩn sau nụ cười đó là sự yếu đuối và kém cỏi.

"Tôi đã trở lại." Tô Phúc Hiên thanh âm có chút hưng phấn, nhưng Lưu Phần lại không có chút hứng thú nào.

Tô Phục Hiên hưng phấn có ích lợi gì? Anh ta cố gắng làm cho đứa con của mình cứng lại, nhưng anh ta sẽ xuất tinh chỉ sau hai lần cử động, hoặc ngay khi đến cửa, anh ta thậm chí không thể hoàn thành việc đưa vào và lại biến thành một con rắn chết khập khiễng. 

"Sao nhiều đồ ăn như vậy? Chỉ có hai chúng ta, ta cũng không có khẩu vị." Lưu Phần trung tính nói. 

Trong thế giới của cô, sự thỏa mãn tình dục đã trở nên ngoài tầm với, và những miếng đệm chứa đầy tinh dịch mỗi ngày đã trở thành nhân chứng thầm lặng trong cuộc đời cô. 

"Tôi mời Nhất Cường và Mỹ Quyên tới ăn tối cùng nhau."

"Mời bọn họ tới ăn tối, Lão Túc, ngươi đang làm gì vậy?"

"Em yêu, anh biết em đã... Anh biết tất cả là do sức khỏe của em, em..."

"Lão Tô, ta không muốn nói chuyện này" Lưu Phần ngắt lời Tô Phục Hiên. 

"Ta biết tâm tình của ngươi không tốt, ta cũng biết nếu không phải Tuệ Nhi cùng những người khác hôn nhân, ngươi có thể sẽ không như thế này. Hiện tại ngươi không có ý định đi tìm hắn, người nhanh nhất và an toàn nhất mà ta có thể nghĩ tới chính là Dịch Cường. Vợ à, ta tin Meijuan cũng có thể hiểu được. Ta sẽ không ép buộc ngươi quan hệ với Dịch Cường, nhưng ít nhất hãy giải quyết vấn đề hiện tại của ngươi trước, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Bây giờ vấn đề đã được giải quyết, còn tương lai thì sao?" Lưu Phần hỏi.

"Chúng ta sẽ nói chuyện tương lai sau. Em không muốn ngủ ngon sao? Kể từ ngày cưới của Huệ Nhi đến nay, em đã ngủ ngon được bao nhiêu ngày rồi? Vợ, nghe anh nói được không?"

Hai người đang nói chuyện thì chuông cửa vang lên: "Nhất Cường và những người khác đến rồi, cậu đi rửa mặt trước đi."

Lưu Phần nghe xong không có phản ứng, im lặng đứng dậy, vẻ mặt không tự nhiên. 

Đơn giản gật đầu, Lưu Phân đi thẳng vào phòng tắm, mở vòi nước, để nước nhỏ vào lòng bàn tay. 

Một tia cáu kỉnh đã được gỡ bỏ nhưng sự vướng mắc bên trong vẫn còn đọng lại. 

Khi Su Fuxuan yêu cầu Yiqiang thỏa mãn cô, Lưu Phần cảm thấy bất an khó tả. 

Kịch bản về một người chồng đi tìm một người đàn ông cho vợ mình có vẻ vô lý đối với cô. 

Nhưng chuyện xảy ra với làng của Yiqiang và Meijuan không phải là điều gì kỳ lạ. 

Nhưng Nhất Cường hiện tại trên danh nghĩa là con trai của con gái ông, cho nên nếu Nhất Cường lên giường với cô... Lưu Phần không biết nên đối mặt với con gái mình như thế nào. 

Nhưng Lưu Phần cũng biết Lão Túc đang nghĩ gì. Tình trạng hiện tại của cô không thể giải quyết được bằng đồ chơi tình dục. Cô cần cảm giác thực sự, cảm giác của máu thịt và nhiệt độ cơ thể. 

Điều cô mong mỏi không chỉ là sự thỏa mãn về thể xác mà còn là sự kết nối tình cảm thực sự, giống như anh ngày ấy. 

Cô ấy khao khát được thực sự hiểu và trân trọng, được xem như một cá thể hoàn chỉnh chứ không chỉ là một công cụ để thỏa mãn ham muốn. 

Giọng nói của Yiqiang và Meijuan có thể được nghe thấy bên ngoài ngôi nhà. Lưu Phần lấy khăn lau nước trên mặt cô. 

Cô lấy kem che khuyết điểm ra trước gương và chỉ thoa một ít kem che khuyết điểm lên quầng thâm dưới mắt. 

Rồi anh bước ra phòng khách. 

"Bà" Meijuan và Yiqiang, những người đang ngồi trên ghế sofa, nhanh chóng đứng dậy khi nhìn thấy Lưu Phần. 

"Ngồi, ngồi, ngồi, chúng ta đều là một nhà, sao lại khách khí như vậy?"

Lưu Phần nhìn Meijuan trước mặt, suýt chút nữa không nhận ra được cô. 

Có lẽ do tinh dịch của Yiqiang làm ẩm nên làn da của Meijuan giờ đây trắng trẻo, thanh tú và trong suốt như pha lê. Chiếc áo len dệt kim vừa vặn tôn lên vóc dáng thon thả và bộ ngực đầy đặn, những đường cong quyến rũ của cô. 

Chiếc quần short denim bó sát để lộ cặp đùi quyến rũ của cô. 

"Ồ, nhìn xem, Meijuan bây giờ là... tsk tsk tsk, nếu cậu không nói cho tôi biết, tôi khó có thể nhận ra cô ấy."

"Bà nội, đừng cười ta."

"Lão Tô, nhìn Meijuan bây giờ trông giống như một người dân làng. Meijuan, bạn và Yiqiang đứng cạnh nhau như thế này. Họ là một cặp hoàn hảo. Họ trông giống như một cặp đôi."

"Đúng vậy, phụ nữ nhất định phải được đàn ông nuôi dưỡng. Meijuan từng ở cùng thôn với Trường Sinh, cho nên..." Tô Phục Hiên vừa nói vừa đặt bát đũa xuống. 

"Đi, ngươi nói cái gì? Meijuan bị ngươi nói xấu hổ. Meijuan làm sao vậy? Ở trong thành bây giờ ngươi vẫn là quen rồi."

Meijuan mỉm cười và nhẹ nhàng gật đầu. Giọng nói của cô dịu dàng và tự tin: “Ừ, cuộc sống ở thành phố quả thực đã khác trước đây, mọi thứ khác đều ổn. Chỉ là trước kia trong thôn tôi có vô số việc phải làm, nhưng bây giờ dường như mỗi ngày đều không có việc gì làm, tôi không quen, tôi muốn tìm việc gì đó để làm, nhưng mẹ Huệ Nhi không cho.”

"Mẹ cậu không làm việc gì cho cậu thì cũng đúng, mẹ làm việc vất vả mà lương lại không nhiều, mẹ cậu không muốn cậu phải trả nhiều như vậy." Lưu Phần nắm tay Meijuan đi tới bàn ăn. Cô ấy nói với Meijuan: "Mẹ anh, bà ấy là một thiếu nữ giàu có. Trước đây, bà ấy lo cho danh tiếng tài giỏi của gia đình anh và không cho anh biết. Đừng bận tâm. Bà ấy không có ý giấu diếm anh."

"Bà ơi, bà đã nói như vậy rồi. Chúng ta sao có thể bận tâm được. Thực ra, con biết mẹ con thực ra rất chiều chuộng gia đình chúng ta. Con..." Meijuan nói trong nước mắt. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đều là một gia đình, không nói chuyện này nữa, nhanh lên, nhanh ngồi xuống đi." Lưu Phần mời Meijuan ngồi cạnh cô. "Anh và Yiqiang có ý định sinh con không?"

Meijuan xấu hổ cúi đầu, trên má hiện lên một chút ửng hồng, không dám nhìn thẳng vào mắt Lưu Phân. 

Tay cô nhẹ nhàng nhéo vạt áo, ánh mắt đảo quanh, như đang tìm một góc để trốn. 

Cô nhẹ nhàng cắn môi, không biết nên đáp lại thế nào. 

Cô lén nhìn Dịch Cường ngồi bên cạnh, "Sao anh không có ý kiến ​​gì về việc này? Hay là vì sợ họ là họ hàng thân thiết nên..." Lưu Phần hỏi. 

"Bà nội, cháu..."

"Meijuan, ngươi đừng lo lắng, y học bây giờ đã rất tiên tiến, chúng ta có thể sớm can thiệp và giải quyết những vấn đề phát sinh từ việc kết hôn của họ hàng thân thiết, chỉ cần ngươi nghĩ đến, chúng ta sẽ hỗ trợ ngươi. Nếu ngươi lo lắng về tiền bạc thì ngươi không cần phải lo lắng. Mẹ ngươi, Huệ Nhi, cũng không thiếu tiền."

"Ồ, chúng tôi...chúng tôi đang có kế hoạch sinh con."

"Thật tuyệt vời." Lưu Phần đem gà đưa cho Mai Quyên, "Nào, ăn nhanh đi. Đã có ý định sinh con thì nên ăn nhiều một chút."

"Cám ơn bà ngoại"

Tô Phú Tuyên và Di Cường cũng vừa ăn vừa trò chuyện.

Bốn người vừa ăn vừa trò chuyện. Lưu Phần nhìn Tô Phục Hiên nháy mắt, trong lòng có chút khẩn trương. 

Cô hiểu rằng điều Tô Phú Tuyên muốn thảo luận với Di Cường chính là vấn đề đó, vì vậy Lưu Phần vội vàng rời khỏi nhà hàng và quay trở lại phòng ngủ với lý do đi vệ sinh. 

Cô ngồi ở mép giường, hai tay siết chặt thành nắm đấm, trong lòng tràn ngập lo lắng và bất an. 

Cô không hoàn toàn phản đối đề nghị của Tô Phú Tuyên, nhưng... Yiqiang đã gọi điện cho bà cô được một tháng rồi. Liệu cô, anh ta... và Meijuan có phản đối không? 

Meijuan và Yiqiang hiện được coi là cặp đôi mới cưới. Nếu lúc này Lão Tô nhắc đến chuyện như vậy, Meijuan sẽ nghĩ gì về mình và Lão Tô. 

Tô Phục Hiên nhìn Lưu Phần vội vã rời đi bóng dáng, trong lòng có chút áy náy. 

Đối mặt với Yiqiang và Meijuan đang ngồi ở bàn ăn, Tô Phú Tuyên cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh. 

Anh biết đây không phải là một chủ đề dễ đề cập đến, nhưng anh cũng biết mình không có nhiều lựa chọn. 

"Ân, Nhất Cường, Mỹ Quyên, ta có chuyện muốn nhờ các ngươi một việc." Tô Phục Hiên thanh âm có chút nặng nề, hắn biết chủ đề tiếp theo có thể sẽ khiến bọn họ cảm thấy khó chịu. 

"Ông nội, đừng nói như vậy, có việc gì cứ trực tiếp giao cho con." 

Tô Phú Tuyên nhẹ nhàng thở ra, biết rằng bây giờ là lúc đối mặt với chủ đề đáng xấu hổ này.

Anh cố gắng giữ giọng bình tĩnh, sau đó bắt đầu nói: "Thật ra, tôi muốn nhờ em một việc, Dịch Cường. Vì bà của em đã tham gia vào cuộc hôn nhân giữa bốn người các em, bà... là hơn... ừm... nhưng tôi... tôi... tôi... nên bà... tôi muốn... tôi muốn... để em... để em ngủ với bà ngoại." Tô Phú Tuyên do dự và nói xong câu. 

Nghe Tô Phục Hiên lời nói sau, Dịch Cường khẽ cau mày, cảm thấy có chút bối rối và khó hiểu. Anh ngước nhìn Meijuan ngồi bên cạnh, thấy cô cũng có vẻ bối rối nên suy nghĩ một lúc. 

"Chờ đã, ý bạn là... để tôi ngủ với bà nội... cùng nhau? Ý bạn là để tôi làm điều đó với bà nội..." Giọng điệu Dịch Cường đầy vẻ bối rối và bối rối.

Meijuan hơi cau mày. Cô cảm thấy thật khó để mình chấp nhận yêu cầu này. Nếu Tô Phú Tuyên đưa ra yêu cầu như vậy hơn một tháng trước, cô chắc chắn sẽ không phản đối. Nhưng hiện tại Meijuan đã hoàn toàn coi mình là vợ của Di Cường. Cô và Di Cường vừa mới quen nhau. Khi Su Fuxuan nêu ra vấn đề này, Meijuan cảm thấy buồn bã.

"Ông ơi, ông có chắc điều này phù hợp không?" Meijuan thận trọng nói.

"Ông nội, đây là ý kiến ​​cá nhân của ông, hay là ông và bà nội đã bàn bạc?" Dịch Cường hỏi.

"Di Cường Mỹ Quyên, anh xem, trong làng của anh không có chuyện mượn hạt giống và dạ dày để lấy vợ sao? Tôi... nói thật với anh, 5 năm trước, tôi phát hiện một khối u xấu trong dạ dày, sau đó tôi phải phẫu thuật. Ngay cả Hui'er cũng không biết. Sau ca phẫu thuật, mạng sống của tôi tạm thời được cứu, nhưng khía cạnh đó ngày càng tệ hơn. Bà của bạn đã dần quen với điều đó, nhưng lần này để thay đổi cuộc hôn nhân của bạn, bà... chọn bạn chủ yếu là vì bạn sẽ không chống lại điều đó. Ngoài ra, cô ấy còn coi chúng ta là một gia đình, cho dù anh không đồng ý cũng sẽ hiểu và sẽ không nói ra ngoài.

Dịch Cường nghe Tô Phúc Hiên giải thích sau, nhìn về phía Mai Quyên, phát hiện vẻ mặt của nàng có chút phức tạp: "Cho nên, bà nội cũng không có nói rõ ràng là muốn làm chuyện này."

"Ta không phải nói như vậy, ta đã nói với bà nội của ngươi, bà cũng không phản đối."

Meijuan im lặng một lúc. Sau khi nghe Tô Phục Hiên giải thích, "Tôi... tôi hiểu." Meijuan cuối cùng cũng nói: "Nhưng hạt giống và dạ dày mượn ở làng chúng tôi..."

"Ta biết, ta biết. Ta nghĩ có thể như thế này, Meijuan. Hãy để Yiqiang đi cùng bà nội con một lần, chúng ta sẽ xem sau này bà nội con muốn gì. Con nghĩ thế nào, trước tiên hãy qua một đêm đi." Tô Phú Tuyên biết Yiqiang sẽ không quyết định vấn đề như vậy, nếu không Hui'er sẽ không thay đổi hôn nhân, vì vậy anh ấy không hỏi ý kiến ​​​​của Yiqiang mà trao đổi với Meijuan.

Meijuan suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng đưa ra quyết định. "Được rồi, tôi hiểu." Meijuan nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu có chút bất lực và mâu thuẫn: "Diệp Cường, vậy ngươi giúp bọn họ một lần đi."

"Nhưng chúng tôi... không phù hợp." Quyết định của Meijuan khiến Yiqiang thầm vui mừng. Anh cố gắng kìm nén sự phấn khích trong lòng. Ngoài mặt anh cố tỏ ra bình tĩnh nhưng bên trong lại đang dâng trào.

Yiqiang mặc dù vừa mới có được thân thể và tinh thần của Meijuan, nhưng trong lòng anh biết rằng chỉ cần Meijuan đồng ý chuyện như vậy thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Hơn nữa, đối tượng lại là mẹ vợ trước đây của anh, bây giờ là bà nội, mẹ của Tô Huy, người mà anh đã thèm muốn vô số lần. Đối mặt với cơ hội bất ngờ này, anh không giấu được sự phấn khích trong lòng. 

Yiqiang bề ngoài cố gắng giữ bình tĩnh nhưng niềm vui bên trong đang bùng cháy như ngọn lửa, khiến anh cảm thấy hưng phấn và hưng phấn hơn bao giờ hết.

Meijuan vỗ nhẹ vào tay anh, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, chuyện như vậy em sẽ không bận tâm đâu. Đây không phải lần đầu tiên gia đình chúng ta gặp phải chuyện như vậy. Hơn nữa, ông bà nội cũng không phải người ngoài, nghe lời em đi. Hơn nữa, ông nội đã nói rồi, chỉ một lần thôi, sau này chúng ta sẽ nói chuyện. Hơn nữa, hiện tại em chỉ tình cờ ở đây thôi, hai ngày nay anh cũng chưa làm gì nên chỉ cần..."

Yiqiang ngoài mặt giả vờ do dự, nhưng trong lòng đã vui mừng. 

“Dịch Cường, giúp ông đi, nếu không có căn bệnh đó thì cháu đã không ở đây... Chúng ta đều là đàn ông, ông chắc hẳn có thể hiểu được ông nội phải không?” Tô Phú Tuyên ở bên cạnh thấp giọng nói. 

"Cái kia Meijuan..."

“Đừng lo lắng, tối nay Meijuan sẽ ngủ ở phòng mẹ cậu, còn tôi sẽ ngủ ở phòng khách.” Tô Phúc Hiên nói.

“Được rồi,” Dịch Cường nhẹ nhàng đáp lại, nhưng trong lòng lại không kìm được hưng phấn. 

Tô Phú Tuyên nghe được lời hứa của Di Cường, vội vàng mời anh vào phòng ngủ. Lưu Phần đã chờ sẵn ở đó. 

Dịch Cường bước vào phòng ngủ. Anh cố tỏ ra vẻ miễn cưỡng. Khi đối mặt với Tô Phú Tuyên và Meijuan, anh ấy cau mày và ngập ngừng nói: "Cái này... cái này thực sự ổn à?"

Tuy nhiên, khi quay lại, anh lại tràn đầy phấn khích. 

Tim anh đập nhanh hơn và anh không thể giấu được sự phấn khích. 

Cuối cùng anh cũng có cơ hội ở bên Lưu Phần... nghĩ đến điều đó khiến anh rất phấn khích. 

Anh ấn tay vào tay nắm cửa phòng ngủ. Thứ trên háng của người đàn ông có chút không khống chế được vì hưng phấn. Nó hơi phồng lên và anh vô thức nuốt khan. 

Dịch Cường mở cửa phòng ngủ, Lưu Phân từ phòng tắm đi ra, trên người quấn một chiếc khăn tắm màu xanh lam. 

Mái tóc ướt của Lưu Phân xõa qua vai, những giọt nước vẫn đọng lại trên làn da mềm mại của cô, tỏa ra mùi thơm tươi mát. 

Tim Yiqiang đập nhanh hơn, trong mắt anh ánh lên sự khao khát và phấn khích. Anh cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng thật khó để kìm nén những ham muốn bên trong. 

"Bà ơi..." Anh nhẹ nhàng gọi, trong giọng nói có chút khao khát sâu sắc. 

Lưu Phàm quay người lại mỉm cười. Cô từ từ đến gần Yiqiang, chiếc khăn tắm nhẹ nhàng tuột ra, để lộ bộ đồ lót rỗng gợi cảm. 

Lưu Phần vừa mới mua cái này. Ban đầu cô ấy muốn mặc nó cho Tô Phú Tuyên. Cô hy vọng Tô Phú Tuyên có thể kích thích anh sau khi nhìn thấy nó và để anh lấy lại vinh quang. Bây giờ...

Họa tiết ren, núm vú lộ rõ. 

Chỉ có phần nhô lên trên được lót bằng vải. 

Màu tím quyến rũ. 

Bạn có thể nhìn thấy núm vú vui tươi qua chiếc áo ngực. 

Lưu Phần đã có thể nghe thấy Dịch Cường nuốt nước bọt. 

Và hơi thở của anh rõ ràng trở nên nặng nề hơn. 

Dịch Cường nhìn xuống và thấy bên dưới Lưu Phần đang mặc chiếc quần lót rỗng màu tím trong suốt và quyến rũ như cũ. 

Thiết kế rỗng quá mức hiện ra trước mắt anh. 

Chân váy hai bên có họa tiết ren. 

Vùng bí ẩn ở giữa bắt đầu rỗng hình bông hồng. 

Lông mu đen dày không thể che được chút nào. 

Chỉ có vết nứt ở giữa được che lại bởi một mảnh vải nhỏ. 

Lưu Phần cúi đầu đứng ở Dịch Cường trước mặt. Lưu Phần run run đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào phần dưới cơ thể của Dịch Cường. 

Đầu ngón tay cô cọ nhẹ vào quần anh. 

Hơi thở của Yiqiang trở nên nặng nề hơn, cơ thể anh khẽ run lên, như thể nhiệt huyết như ngọn lửa sắp bùng nổ. 

Họ sắp thực hiện bước cuối cùng và hòa mình vào niềm đam mê không thể cưỡng lại này. 

Lưu Phần nhìn Dịch Cường, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Một ánh nhìn quyến rũ muốn từ chối nhưng lại chào đón bạn. 

Trên đôi môi xinh đẹp của cô vẫn còn vài giọt nước. 

Hành động cắn nhẹ môi khiến người ta càng muốn ngắm nhìn cô hơn. 

Dịch Cường chậm rãi cúi đầu nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó. 

Hai môi dính vào nhau. 

Hai người cố gắng hết sức để hấp thụ chất lỏng cơ thể của nhau. 

Một bàn tay liên tục di chuyển quanh bàn tay kia. 

Ngoài ra còn có một tiếng rên thoải mái phát ra từ cổ họng. 

Khi tay họ lang thang khắp nơi, quần áo của họ rơi xuống đất. 

Lòng bàn tay của Yiqiang nâng lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Có sự cọ xát và vặn xoắn nhẹ nhàng. 

Điều này gây ra một tiếng rên rỉ dữ dội khác từ cổ họng của Lưu Phần. 

Tô Phú Tuyên cau mày ở ngoài nhà. Đây là lần đầu tiên Lưu Phân thân mật với người đàn ông khác trong phòng riêng của mình, việc này là do chính anh ta sắp xếp. 

Trong lòng anh dâng lên một cảm giác phấn khích và thôi thúc khó tả. 

Khi Yiqiang bước vào phòng ngủ, Meijuan vội vàng trốn vào bếp lấy cớ rửa bát. 

Đôi môi của Yiqiang rời khỏi đôi môi đỏ mọng mềm mại và bắt đầu trượt xuống một bên tai. 

Sau khi trêu chọc và mút bằng đầu lưỡi. 

Tiếp tục trượt đến cổ. 

Môi anh liếm khắp dương vật rồi đi xuống. 

Hãy đến phần đầu đầy đặn của phần nhô ra. 

Khoanh môi và mút thật mạnh, mút đầu hồng vào miệng. 

Cắn nhẹ nhàng bằng răng. 

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến Lưu Phần, người vẫn đang rên rỉ bình thường, đột nhiên phát ra một tiếng “A…” the thé và một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Nhưng sau đó hắn lập tức che miệng lại. 

Bởi vì cô không ngờ Dịch Cường lại đột nhiên nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. 

Tôi không thể kiểm soát được tiếng sóng và hét lên quá lớn. 

Ngoài phòng ngủ có Tô Phục Huyền và Mỹ Quyên, đừng để bọn họ nghe thấy. 

Di Cường cũng giật mình trước tiếng hét lớn của Lưu Phần. Anh nhanh chóng ra hiệu để nhỏ giọng xuống. 

Lưu Phần lè lưỡi, kéo con cặc to lớn của Dịch Cường, đi vào trong, lên giường. 

Thông qua sự chiếu sáng của đèn bàn cạnh giường ngủ. 

Trên mặt Lưu Phàm hiện lên vẻ mê hoặc. 

Nó cũng khiến Di Cường nuốt khan. 

Di Cường ấn Lưu Phần xuống dưới và tiếp tục đắm mình vào bộ ngực đầy cám dỗ, mút và liếm chúng một cách mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ của Lưu Phần lại vang lên. 

Khi Yiqiang đang ăn vú của Lưu Phần, anh đặt lòng bàn tay lên gò đất dày. Sử dụng ngón tay của bạn để che xương mu và chà xát theo vòng tròn, cạo sạch môi âm hộ mỏng manh. 

Lưu Phần, người đã bị hành hạ bởi ham muốn tình dục trong một tháng, đã làm ướt phần thân dưới của cô bằng tinh dịch. Bàn tay của Di Cường nhẹ nhàng mở môi lớn của cô.

Sử dụng một ngón tay để kích thích xương mu. 

Đồng thời, miệng anh cũng không quên mút cặp vú nhọn. 

Cũng giống như một đứa trẻ, họ có niềm yêu thích đặc biệt với bộ ngực và không muốn buông ra. 

Lưu Phần bị kích thích lên xuống. 

Hơi thở tăng lên. 

Tiếng rên rỉ không thể kìm nén được và ngày càng lớn hơn. 

Anh đưa tay nắm lấy con cặc cứng như sắt của Yiqiang. 

Bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ. 

Thỉnh thoảng, những tiếng kêu ngày càng to hơn phát ra từ miệng cô. 

Tô Phú Tuyên ở ngoài nhà trốn trong phòng dành cho khách khi Lưu Phần hét lên đầy dục vọng. Meijuan đang rửa bát trong bếp, ngơ ngác nhìn bầu trời tối đen ngoài cửa sổ, trong lòng cảm thấy cay đắng. 

"Ồ... tốt quá... ah... sâu quá... ah... thật thú vị... ah... ah... mạnh hơn... ah... mạnh hơn... mẹ kiếp... sướng quá... thoải mái quá... ah..."

Một cánh cửa không thể ngăn được tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Lưu Phần. Cô vốn tưởng rằng chuyện như vậy đối với mình đến từ trong thôn cũng không có gì to tát, nhưng bên tai cô lại vang lên tiếng rên rỉ không ngừng của Lưu Phân, thực sự khiến cô đau lòng. Nước mắt Meijuan lặng lẽ rơi. 

Nhưng đây là điều cô đã đồng ý. Cô nhắm mắt lại, biết Dịch Cường đã hoàn toàn chiếm giữ trái tim cô. 

Lưu Phần toàn thân và tâm trí đều cảm thấy thoải mái, thư thái trên giường. Chịu đựng tra tấn hơn một tháng, cuối cùng hôm nay cô cũng có được sự khoan dung, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn bao giờ hết. 

Đỉnh điểm lại đến lần nữa. 

Lưu Phần ngồi trên giường Dịch Cường, bộ ngực run rẩy kịch liệt, núm vú cứng cáp màu hồng lần lượt vẽ lên không trung những bóng đen. Ngay cả Dịch Cường, nhìn qua còn trẻ khỏe mạnh, lúc này thể lực cũng không có, tay cũng không thể thực hiện quá nhiều động tác. Anh ta chỉ đỡ hông của Lưu Phân, nhìn khuôn mặt của Lưu Phân lên xuống với vẻ mặt thích thú, nhìn xuống, con cặc của anh ta không ngừng ra vào trong cơ thể Lưu Phân, da thịt môi âm hộ cũng lật qua lật lại. Dịch âm đạo từng chút một rơi xuống cơ thể cô, dần dần hình thành những vết nước đục màu trắng. Khi bộ phận sinh dục của họ bị tách rời, sẽ luôn có sợi dây khiêu dâm kết nối họ. 

"Ôi...sâu quá...ra hết rồi...ah...tôi lại ấn vào...ồ...thật sướng quá...ah..."

Yiqiang rõ ràng đang ở giai đoạn chạy nước rút cuối cùng. Anh vội vàng đứng dậy, ôm lấy Lưu Phân, lật người cô lại rồi đè cô xuống, quỳ giữa hai chân cô. Anh nắm lấy đôi chân dài của cô bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Con cặc của anh hơi thẳng với âm đạo của cô, sau đó anh duỗi thẳng eo và nhanh chóng đưa vào. Không cần cử động nhiều, anh bắt đầu cú đâm cuối cùng.

"A... nhanh lên... ah... sắp tới... Yiqiang... cứng... đụ tôi... ừm... à... cùng nhau... ừm... cao trào... anh sắp xuất tinh à... ừm... ừm... tôi cảm thấy... con cặc lớn... con cặc lớn đang lớn dần lên... ồ... à... ừm... nhanh... tôi lại đến... à... sắp tới... ah..."

Dịch Cường gầm lên một tiếng dài rồi đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của Lưu Phân. Anh ta tiếp tục di chuyển thắt lưng của mình một cách chậm rãi vài lần, tất cả tinh dịch đều bắn vào sâu trong âm đạo của Lưu Phân. 

Lưu Phần bị kích thích bởi cú va chạm nhanh và mạnh, hét lên và rên rỉ lớn tiếng. Cuối cùng, cơ thể cô run rẩy dưới tác động của tinh dịch của Yiqiang. Toàn thân cô cong lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, đầu ngửa hẳn ra sau, các ngón chân ngón tay nắm chặt. Khi tinh dịch của Yiqiang lần lượt bắn vào âm đạo của cô, cô cũng tận hưởng những đợt run rẩy cơ thể. 

Lưu Phần cảm giác được cơ thể mình bị khoái cảm mãnh liệt bao bọc, hơi thở gấp gáp không đều, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Những động tác của Yiqiang mang đến cho cô sự kích thích và thích thú chưa từng có, nhưng đồng thời, chúng cũng khiến cô cảm thấy bất an và mâu thuẫn trong lòng. 

Khi tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của cô, cơ thể Lưu Phân bất giác run lên.

Cô cảm thấy trống rỗng và bối rối. Cô không biết phải đối mặt với tất cả những điều này tiếp theo như thế nào. Cô không biết liệu mình có nên cảm thấy tội lỗi hay không. 

Lưu Phần chậm rãi phục hồi tinh thần lại: "Dật Cường, ngươi mau rút ra." Giọng nói của Liễu Phàm run rẩy. 

Sau khi con cặc của Yiqiang từ từ rút ra khỏi cơ thể cô, cô cảm thấy trống rỗng, như thể mình đã mất đi một phần của chính mình. 

Lòng Lưu Phần như thắt lại khi nhìn thấy Dịch Cường vẫn cứng rắn. Cô nhớ rằng Tô Huệ đã từng nói rằng cả Yiqiang và Changsheng sẽ cứng rất lâu sau khi xuất tinh xong. 

Ánh mắt của Lưu Phần rơi vào con cặc cứng rắn của Di Cường, một con cặc mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

Con gà thẳng tắp và mạnh mẽ như một thanh kiếm sắc bén, sẵn sàng cho trận chiến tiếp theo. 

Ở gốc dương vật có một mảng lông mu đen vừa mọc ra, dương vật khẽ đung đưa theo hơi thở. 

Lưu Phần nhìn con cặc cứng cáp và mạnh mẽ, cô cảm thấy xấu hổ và hụt hẫng. Trên má cô dần dần ửng hồng, như có một ngọn lửa nóng đang thiêu đốt trên mặt. 

Cô không khỏi quay đầu lại, tránh ánh mắt xâm phạm của Dịch Cường. Cô cảm thấy không thể nhìn thẳng vào cảnh tượng thót tim này, trong lòng dâng lên một cảm giác mâu thuẫn và xấu hổ khó tả. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, sau đó chậm rãi quay đầu lại, "Cảm ơn vì ngày hôm nay, Yiqiang, anh... anh đi cùng Meijuan."

Dịch Cường hơi giật mình khi nghe thấy giọng nói có chút run rẩy của Lưu Phần, sau đó mỉm cười gật đầu. 

"Vậy... à, bà ơi, con... thực ra... thực ra con thích bà, Lưu Phân. Con biết mình là một kẻ cặn bã, nhưng..."

"Lưu Phân, ta muốn nói cho ngươi một sự thật, một bí mật mà ta luôn khắc sâu trong lòng. Khi ta và Tô Huy còn ở bên nhau, lần đầu tiên cô ấy đưa ta về đây, cũng là lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi. Từ giây phút đó trở đi, ta đã bị ngươi thật sâu hấp dẫn."

"Anh luôn cố gắng che giấu cảm xúc này, bởi vì anh biết lúc đó anh không thể phản bội tình cảm của mình hay làm tổn thương Tô Huy. Tuy nhiên, tình cảm của anh dành cho em vẫn luôn tồn tại và chưa bao giờ thay đổi."

"Lưu Phân, anh thích em, không phải vì điều gì khác, chỉ vì em là chính em. Nụ cười của em, sự dịu dàng của em, anh biết em có thể không tin, nhưng anh không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Hôm nay cuối cùng anh cũng có cơ hội tỏ tình với em. Dù em có tin hay không, có chấp nhận anh hay không, anh cũng không hề hối hận."

Yiqiang nhìn Lưu Phần, trong lòng tràn ngập cảm giác nhẹ nhõm và thành thật không thể giải thích được. Anh biết rằng nếu những lời này không được nói ra, anh có thể sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. 

Sau khi nghe Dịch Cường thổ lộ, Lưu Phần cảm thấy phức tạp và cảm động. 

Đúng như Tô Phú Tuyên đã nói, Yiqiang thích phụ nữ lớn tuổi. Anh ấy có chút quan tâm đến mẹ vợ cũ của mình, người này nên coi như mẹ vợ cũ của anh ấy. 

Nhưng bà là mẹ của Tô Huy, cho nên... được, cho dù bà có chút yêu mến hắn... Trong lòng Lưu Phần có chút bối rối. Nhìn đôi mắt nóng bỏng như con cặc của Dịch Cường, Lưu Phần thậm chí không thể nói không. 

"Anh... đừng nói nữa. Meijuan đang đợi anh ở ngoài phòng ngủ. Cô ấy là vợ hiện tại của anh. Anh nên nói những lời này với cô ấy. Anh... xin hãy mặc quần áo vào và nhanh chóng rời đi."

Dịch Cường nhìn Lưu Phần quay đầu nhắm mắt lại, không nhìn hắn nữa. Lúc này, thân thể của Lưu Phần lờ mờ dưới ánh sáng yếu ớt. 

Mái tóc dài của cô xõa trên gối, mềm mại và quyến rũ như làn sóng đen. 

Làn da của cô ấy lung linh dưới ánh sáng, trên bộ ngực mềm mại của cô ấy mơ hồ hiện rõ dấu vết của nụ hôn vừa rồi của Dịch Cường. Tay chân cô khẽ run lên, như thể niềm đam mê vừa trải qua vẫn còn. 

Lông mu ướt đẫm dịch cơ thể của họ tỏa ra mùi dâm đãng. 

Chân cô hơi dang rộng, để lộ âm đạo ẩm ướt, giữa đôi môi hồng hào vẫn còn nồng nàn, lộ ra một chút ánh sáng quyến rũ.

Trong lòng Yiqiang tràn đầy sự miễn cưỡng. Anh không muốn mối quan hệ của mình với Lưu Phần chỉ là tình một đêm. 

Hắn quay đầu lại nhìn Lưu Phàm. Cơ thể cô ấy lờ mờ trong ánh sáng mờ ảo, như thể cô ấy đang kể một nỗi buồn thầm lặng nào đó. 

Anh biết mình có chút tham lam, nhưng anh thực sự hy vọng hiện tại anh và Lưu Phần có thể giống như anh và Meijuan. 

Hơn nữa, Lưu Phần là người phụ nữ thứ hai anh yêu, Meijuan xếp sau cô về mặt này. 

Anh cúi xuống, nhặt quần áo trên đất lên, mặc vào xong quay lại nhìn Lưu Phần trên giường. Lưu Phần vẫn giữ nguyên tư thế như trước. Nếu không phải thân thể hơi run rẩy, Dịch Cường còn tưởng rằng nàng đang ngủ. 

Dịch Cường biết tối nay Lưu Phân sẽ không bao giờ để ý đến mình nữa nên thở dài bước ra khỏi phòng ngủ. 

Lưu Phần nghe được tiếng cửa phòng ngủ nhẹ nhàng đóng lại, liền nhận ra Dịch Cường đã rời đi. 

Cô lặng lẽ nằm trên giường, trong lòng tràn ngập sự trống rỗng và mất mát không thể giải thích được. 

Tinh dịch được tiêm vào cơ thể cô từ từ chảy ra ngoài. Cô ngồi dậy khỏi giường và dùng tay nhẹ nhàng che phần thân dưới của mình. Lưu Phần chậm rãi đứng dậy, loạng choạng đi về phía phòng tắm. 

Yiqiang chậm rãi bước ra khỏi cửa phòng ngủ. Anh ngẩng đầu nhìn xung quanh, chỉ thấy Meijuan đang ngồi một mình ở bàn ăn, lặng lẽ chờ đợi. 

Thân hình Meijuan trông cô đơn và vắng vẻ dưới ánh sáng mờ ảo, trong mắt cô hiện lên vẻ lo lắng và buồn bã. 

Yiqiang bước đến bàn ăn, nhìn Meijuan một lúc rồi nhẹ nhàng thở dài.

Anh hít một hơi thật sâu, “Meijuan, tôi xin lỗi, tôi…” Dịch Cường nói, giọng có chút trầm, mang theo một chút xin lỗi và bất lực. 

"Hết rồi à?" Giọng Meijuan đầy nước mắt. 

"Hết rồi"

"Tối nay..."

"Chúng ta về nhà thôi." Yiqiang nắm lấy tay Meijuan. Tay Meijuan lạnh ngắt và không hề ấm chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Sáng hôm sau, Lưu Phân tỉnh dậy trên giường, cảm thấy đã lâu rồi mình không được ngủ ngon như vậy. 

Sự giải phóng đam mê đêm qua đã khiến cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn thư giãn. Cô cảm thấy thỏa mãn sâu sắc, như thể mình đã lấy lại được sức sống và động lực sống. 

Lưu Phân duỗi người, duỗi căng cơ bắp có chút mệt mỏi vì đêm qua cuồng nhiệt. 

Tô Phục Huyền đêm qua không trở lại phòng ngủ, điều này làm cho Lưu Phân bớt xấu hổ hơn. 

Dù trước đó hai người đã công khai kết hôn nhưng ai cũng biết bên ngoài có người, nhưng ai cũng ngầm hiểu rằng sẽ không đưa người đó về nhà chứ đừng nói đến việc lên giường của mình. 

Sự thấu hiểu, thấu hiểu ngầm hình thành qua nhiều năm giữa vợ chồng khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tắm rửa xong, cô đi đến phòng ăn thì thấy trên bàn đã bày sẵn bữa sáng thịnh soạn. Tô Phú Tuyên như thường lệ đang ngồi ở bàn ăn, bình tĩnh đọc tin tức trên điện thoại di động trong khi ăn sáng. 

"Em dậy rồi à? Tối qua ngủ ngon không?"

"Không sao đâu. Đã lâu rồi tôi chưa được ngủ ngon như vậy."

"Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi"

"Đừng nói thế, Lão Túc, tôi..."

"Lần sau cậu có đi tìm Dịch Cường không?"

Lưu Phần trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu: "Lần sau chúng ta nói chuyện này."

"Nếu anh có lỗi, tôi sẽ thay anh nói với Dịch Cường. Khi nào anh muốn thì cứ nói với tôi, thuê phòng trong nhà hay ngoài cũng không thành vấn đề."

Lưu Phần ngẩng đầu nhìn Tô Phục Hiên: "Lão Tô, ngươi... ngươi không cần như vậy, một ngày nào đó chúng ta đến bệnh viện kiểm tra một chút đi. Năm nay chúng ta cũng không có khám."

"Không sao đâu, chuyện đó sau này sẽ nói. Chỉ cần em vui thì anh cũng vui. Em không sao. Đúng rồi, xe của em bị Huệ Nhi lấy mất, anh mua cho em một chiếc nhé?"

"Tại sao, anh thiếu kiên nhẫn với việc đưa tôi đi làm mỗi ngày?"

"Sao có thể được? Tôi chỉ lo anh sẽ bất tiện thôi."

Cặp đôi đã ngầm đồng ý không tiếp tục chủ đề về Yiqiang.

Lưu Phần ngồi trong văn phòng, xoay xoay cây bút giữa các ngón tay. Cô không đọc một chữ nào trong tài liệu trước mặt.

Đêm qua làm tình với Nhất Cường khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Có thể nói đó là trải nghiệm vui vẻ nhất mà cô từng trải qua. Tất nhiên, không thể loại trừ khả năng cô đã bị ham muốn tình dục hành hạ quá lâu. 

Nếu không tính đến yếu tố của Huệ Nhi, Yiqiang xem ra là một lựa chọn không tồi, ít nhất trên giường anh có thể đáp ứng được nhu cầu của cô. 

Là một phụ nữ sắp bước sang tuổi 50, việc tìm người yêu ở ngoài vẫn rất mạo hiểm. 

Mặc dù không có khả năng ảnh hưởng đến gia đình đối với Lưu Phần, nhưng cô nhận thức rõ rằng vị trí của mình khiến cô trở thành tâm điểm chú ý. 

Việc đoàn kiểm tra thường xuyên kiểm tra khiến cô không dám lơi lỏng chút nào. 

Với tuổi đáng xấu hổ của mình, cô ấy coi thường người lớn tuổi hơn. Những người trẻ tuổi sẽ có nhiều mục đích khác nhau, một số chỉ để thỏa mãn ham muốn của bản thân, một số có thể vì thèm muốn địa vị của cô ấy và muốn tận dụng cơ hội để đạt được lợi ích nào đó, và một số có thể chỉ vì tiền. 

Nhưng Yiqiang dù thế nào cũng là người của anh, sẽ không ở bên anh vì tiền bạc hay địa vị. 

Hơn nữa, lời thú nhận tối qua của Dịch Cường cũng xác nhận điều mà lão Túc và chính hắn đã đoán trước đó. Di Cường đang có một mối quan hệ và anh ấy chỉ thích phụ nữ lớn tuổi. 

Về phần Meijuan... Lưu Phần sẽ không bao giờ hủy hoại mối quan hệ của cô và Yiqiang. Meijuan đã hoàn toàn chấp nhận danh tính mới của mình là vợ của Yiqiang. Lưu Phần tin rằng chuyện này cô sẽ không sai. 

Hơn nữa, Lưu Phân sẽ không mỗi ngày đều yêu cầu Dịch Cường đi cùng cô, mà khi cô cần anh sẽ chỉ ở bên cạnh, thế là đủ. 

Điều duy nhất khiến Lưu Phần đau đầu lúc này chính là Huệ Nhi. 

Bà sẽ đối mặt với con gái mình như thế nào? 

Dù tương lai có xảy ra chuyện gì thì ít nhất hiện tại Yiqiang chính là con trai của Hui'er. Cho dù cuộc hôn nhân kết thúc, Di Cường vẫn sẽ là chồng của Hui'er. 

Thế thì chỉ nghĩ đến chuyện đó với Dịch Cường thôi cũng sẽ đau đầu lắm. 

Lưu Phần lo sợ sẽ xảy ra chuyện gì. Đúng lúc cô còn đang lo lắng làm sao đối mặt với Tô Huy vì đau đầu thì Tô Huy đã gọi điện. 

"Mẹ, dạo này mẹ thế nào rồi? Mẹ có khỏe không?" Tô Huệ ở đầu bên kia điện thoại trông rất vui khi nghe được giọng nói của cô. 

"Tôi? Tôi ổn." Khi Lưu Phần đối mặt với Tô Huy, cô ấy dường như không tự tin vào lời nói của mình. 

“Ồ, còn bố tôi thì sao?”

"Bố em không còn như trước nữa. Em có khỏe không? Anh cảm thấy hôm nay em rất phấn khởi. Có tin vui gì vậy? Em có thai à?"

"Không thể nào, Trường Sinh vốn có thói quen uống rượu, tại sao phải ngừng uống rượu mấy tháng?"

“Ồ, có gì hay ho thế?”

"Mẹ ơi, chẳng phải sắp đến Lễ hội Thuyền rồng rồi sao? Con nghe các trưởng lão trong làng nói rằng trong làng thường thờ thần sông để tổ chức Lễ hội Thuyền rồng, nhưng không biết vì lý do gì mà nó đã dừng lại trong nhiều năm."

"Và sau đó"

"Vậy sao? Đương nhiên là cô con gái xinh đẹp thông minh của anh đã tìm đến rất nhiều lão nhân để sắp xếp lại toàn bộ quá trình nghi lễ và cứu lấy nó."

“Tuyệt vời”

“Mẹ ơi, mẹ có biết vì làng bị phong tỏa nên trong dịp Tết Đoan Ngọ thường xuyên tổ chức chèo thuyền rồng. Trong làng chỉ có khoảng một trăm người, lại có hơn 30 hộ gia đình, cho nên trong làng không có tục lệ chèo thuyền rồng, chỉ thờ thần sông thôi.”

“Trong làng có sông không?” Lưu Phần hỏi

"Có một cái hồ ngay trước cửa nhà chúng tôi. Đó là một hồ nước theo mùa. Mùa khô vào mùa đông và mùa xuân không có nước, nhưng lại là một hồ nước vào mùa mưa vào mùa hè và mùa thu. Hiện tại nước đã dâng lên và rất đẹp."

"Ừ"

"Mẹ, con đã thuyết phục Trường Sinh và thôn ủy của ông ấy rằng năm nay lễ hội thuyền rồng sẽ khôi phục phong tục thờ thần sông. Mẹ và bố có thể qua đây ở lại vài ngày."

"Hả? Tôi tưởng bạn sẽ quay lại thành phố để đi mua sắm với tôi trong Lễ hội Thuyền rồng."

"Mẹ ơi, nghỉ lễ mẹ có thể về quê chơi."

“Vậy con sẽ bàn chuyện đó với bố,”

“Nhân tiện, ngày mùng 4 và mùng 5 âm lịch, làng chúng tôi không cho phép người ngoài vào làng. Vì vậy, tốt nhất các bạn nên đến đây vào ngày mùng 3 âm lịch.”

"Cơ sở cấp ba? Để tôi xem." Lưu Phần nhìn xem lịch để bàn. “Có phải là ngày mốt không?”

"Ừ, đã giải quyết xong. Nếu không nói cho ngươi nữa, ta sẽ thông báo cho Meijuan bọn người những chuyện lớn trong làng. Làm sao bọn họ có thể không quay lại?" Lưu Phần chưa kịp nói gì thì Tô Huy đã cúp điện thoại. 

Trưa ngày mồng ba Tết, Lưu Phần sắp xếp công việc và xin nghỉ phép, sau đó cô cùng Tô Phúc Hiên lên đường đi tìm Tô Huy. 

Lưu Phần ngồi ở ghế phụ, luôn cảm thấy lo lắng. "Sao anh lại căng thẳng thế? Anh sắp đi gặp con gái mình, có gì mà phải lo lắng?" Tô Phúc Hiên hỏi. 

“Tôi không biết tại sao tôi lại lo lắng.”

“Có phải là do kỹ năng mạnh mẽ của tôi không?”

"Có lẽ, anh nói rằng tôi... nếu con gái tôi biết chuyện này, tôi..."

"Chuyện này ngươi không nói cho ta biết, ta cũng không nói cho ngươi, Dịch Cường Mỹ Quyên không nói cho ngươi biết, nữ nhi của ngươi làm sao biết được?"

"Tôi biết, nhưng tôi chỉ lo lắng. Tôi không biết phải đối mặt với con gái mình như thế nào."

"Cái gì?"

"Muốn theo thế hệ ngày nay phán xét, ta chính là bà nội của Dịch Cường. Theo xưa, ta là mẹ chồng của Dịch Cường. Chuyện này... ta và Dịch Cường... đều có lỗi."

"Anh đang nói loạn luân à? Đừng nói về Hui'er và Changsheng. Yiqiang và Meijuan là mẹ con, nhưng anh thấy đấy, họ hiện đang sống rất tốt. Nếu tôi không biết mối quan hệ của họ, theo ý kiến ​​​​của tôi, họ là một cặp. Hơn nữa, bạn và Yiqiang chỉ là bạn tình, có liên quan gì đến nhau? Nếu không có Yiqiang, sẽ có Xiaoqiang khác."

"Lão Tô, có một chuyện ta chưa nói cho ngươi."

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Phần thì thầm nói: "Đêm đó... sau khi chúng ta... làm xong, Dịch Cường đã tỏ tình với tôi."

Tô Phục Huyền kinh ngạc nhìn Lưu Phần: "Thú nhận? Ý của ngươi là hắn đối với ngươi có tình cảm...?"

Lưu Phần gật đầu, vẻ mặt có chút bất an: “Ừ, anh ấy nói anh ấy thích tôi.”

Tô Phục Huyền nghe được Lưu Phần lời nói sau, vẻ mặt có chút hưng phấn. “Anh ấy nói anh ấy thích cậu?” Đôi mắt anh mở to một chút, như thể anh đã nghe được một tin vui bất ngờ. 

"Bạn nghĩ gì?" Tô Phúc Hiên hỏi: "Ngươi cảm thấy... ngươi thích hắn?"

Lưu Phần trầm mặc một lát, lông mày nhíu lại, vẻ mặt thập phần mâu thuẫn. 

Cuối cùng, cô lắc đầu, "Sao có thể được? Làm sao tôi có thể thích anh ấy được? Nói thật, ở bên Dịch Cường rất thoải mái, nhưng nghĩ đến con gái mình, tôi lại cảm thấy có lỗi."

"Làm chuyện đó với Dịch Cường có thoải mái không? Làm với người khác có thoải mái hơn không?" Trọng tâm của Tô Phú Tuyên rõ ràng khác với Lưu Phần. 

Lưu Phần trợn mắt nhìn Tô Phục Hiên, bất đắc dĩ nói: "Không biết."

"Tôi không biết, sao anh lại không biết? Nói cho tôi biết, nơi này còn cách xa chỗ con gái tôi."

"Ồ, cậu có phiền không? Cậu ở với người đó bao lâu rồi? Và lần này với Yiqiang, cậu không biết tôi đã nhịn được bao lâu rồi, cậu đã làm tôi tức giận bao lâu rồi. Hỏi, hỏi, hỏi, tại sao lại hỏi?"

Tô Phục Hiên nhất thời không nói nên lời trước phản ứng của Lưu Phần, trong mắt hiện lên một tia bất lực cùng xấu hổ. "Được rồi được rồi, tôi không hỏi nữa."

Một lúc sau, Tô Phúc Hiên mới chậm rãi nói: “Em yêu, nếu em mời Dịch Cường làm người yêu thì thật ra sẽ rất tốt. Em thấy đấy, trước hết, từ góc độ an toàn, Dịch Cường là người nhà, người ngoài rất khó phát hiện ra quan hệ giữa em. Cho dù bị phát hiện thì cũng tương đối dễ giải thích, cũng sẽ không gây ra quá nhiều phiền toái.”

"Thứ hai, Meijuan khó có thể phản đối. Dù sao trong thôn bọn họ có truyền thống mượn hạt giống kết hôn, cô ấy cũng chưa từng tham gia. Huống chi cô ấy là mẹ ruột của Yiqiang nên không có lý do gì để phản đối."

"Thứ ba, Dịch Cường còn trẻ, thể lực dồi dào, hắn có thể thỏa mãn ngươi, hơn nữa ngươi còn nói cùng hắn làm tình rất thoải mái, cho nên Dịch Cường là thích hợp nhất, an toàn nhất ứng cử viên, không cần lo lắng lựa chọn hắn."

"Không không không, ta muốn Dịch Cường làm người yêu của ta, ngươi sẽ làm thế nào? Ta sẽ đối mặt với con gái ta như thế nào?"

"Tôi, anh không cần phải suy nghĩ nữa, sức khỏe của tôi đã không còn tốt nữa, hơn nữa chúng ta trước đây công khai hôn nhân vẫn luôn hòa thuận. Về phần con gái tôi... trước đây chúng tôi cũng không giấu giếm con gái."

"Mục tiêu bây giờ đã khác, ta biết nữ nhi của ta, nàng nhìn qua có vẻ vô tư, nhưng kỳ thực lại là người chu đáo hơn người khác, không có khả năng không tìm được."

Xe của Tô Phục Hiên ra khỏi đường cao tốc, chậm rãi đi vào đường làng. 

Con đường núi quanh co, được bao quanh bởi rừng cây rậm rạp và lá xanh tươi tốt, giống như một lối đi ẩn dẫn về thế giới nông thôn. 

Trên cánh đồng lúa, những mầm lúa xanh mướt đung đưa nhẹ nhàng trong gió, mặt nước lấp lánh phản chiếu bầu trời xanh mây trắng đẹp như một bức tranh tuyệt vời. 

Ở phía xa, những ngọn núi xanh mướt xếp chồng lên nhau, hình dáng lờ mờ, bổ sung cho nhau bầu trời xanh. 

Đi qua đường hầm duy nhất vào làng, hồ Tô Huệ nhắc đến lặng lẽ hiện ra trước mắt họ. 

Nước hồ trong vắt, gió thổi tạo nên những gợn sóng lăn tăn. Mặt hồ lấp lánh như một viên ngọc khảm trên núi. 

Khi xe di chuyển, tâm trạng lo lắng của Lưu Phân dần dần thả lỏng. 

Cô ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, tận hưởng sự yên tĩnh và vẻ đẹp mà hồ và núi mang lại. Những lo lắng trong lòng cô dần tan biến, thay vào đó là cảm giác thư thái, vui vẻ. 

Tô Phú Tuyên đậu xe trước nhà con gái. Xe vừa đỗ, Trường Sinh nghe thấy một tiếng động liền đi ra khỏi nhà. Chào Tô Phú Tuyên và Lưu Phần xuống xe, "Mẹ và bố, mẹ đến rồi."

"Tiểu Huy Nhi đâu?" Lưu Phần thấy Trường Sinh ở một mình, liền hỏi: "Ở trong nhà đang bận việc gì? Huệ Nhi..."

“Mẹ, Tiểu Huy Nhi đang bận ở chùa Hòa Thần bên kia.” Trường Sinh và Tô Phúc Hiên Lưu Phân giải thích. 

"Ở đây có đền sông không? Lần trước tôi không thấy." Tô Phúc Tuyên hỏi

"Bố ơi, Đền Sông Nữ đã có ở làng hàng trăm năm rồi. Làng chúng tôi nhỏ, chỉ có hơn 30 hộ gia đình, dân số khoảng một trăm người. Đền Sông Nữ Thần đã có từ khi làng mới thành lập. Làng chúng tôi tương đối xa xôi, nên trong dịp Tết Đoan Ngọ chúng tôi không thể tổ chức đua thuyền rồng, chỉ có thể thờ Thần Sông. Nhưng vì cuộc cách mạng sau giải phóng, và do làng của chúng tôi sau đó quá nghèo nên việc thờ cúng Thần Sông không được tốt như mọi năm. Đây không phải là tất cả. Nó có Bị đình chỉ nhiều năm, lần này Huệ Nhi đang lập kế hoạch trong thôn, nghe được các trưởng lão trong thôn liền đề nghị với thôn ủy chúng tôi tiếp tục. Chuyện hai năm trước chúng tôi trùng hợp với ý tưởng của thôn ủy và trưởng lão gia tộc, nên giao cho Tiểu Huy tổ chức.” Trường Sinh cùng Tô Phục Hiên và Lưu Phần đứng bên hồ, nhìn con cò cách đó không xa, thấp giọng giải thích. 

Trường Sinh vừa giải thích vừa cẩn thận nhìn Lưu Phần. Anh ta đang âm thầm đấu tranh với hiện trường sau khi quan hệ tình dục với Xiaohui đêm qua. Tiểu Huy chen vào trong ngực anh, bảo anh cùng Lưu Phần lên giường. 

Ánh mắt Trường Sinh cẩn thận quét qua Lưu Phần. Lưu Phần dù đã 49 tuổi nhưng cô vẫn giữ được vẻ ngoài của một thiếu nữ cả về ngoại hình lẫn hình dáng. 

Hơn nữa, cô và Tô Huy trông rất giống nhau. Nếu phụ nữ trong thành thật giỏi chăm sóc bản thân, nếu hai mẹ con này đứng cùng nhau nhìn từ phía sau, thật khó có thể phân biệt được ai là Tô Huy, ai là Lưu Phần. 

Trường Sinh nghĩ tới lời Tô Huy nói với hắn tối qua. Cô nghe thấy Lưu Phân đang vui vẻ ở ngoài phòng tắm. Nhìn bộ dáng đoan trang phóng khoáng của Lưu Phân, hắn thật sự không thể tưởng tượng được, nàng sẽ... Theo phán đoán của Tô Huy, Tô Phúc Hiên có thể không tốt ở phương diện đó, cho nên... Nghĩ rằng Tô Huy sẽ đồng ý ngủ với Lưu Phân, Trường Sinh trong lòng cảm thấy kỳ quái. 

Mặc dù những chuyện như vậy là chuyện thường tình trong làng, nhưng Trường Sinh nhìn Lưu Phần như thể nhìn thấy Tô Huy trong tương lai, điều này trong lòng anh không thể chấp nhận được. Anh thà cùng Tô Huy già đi từng ngày còn hơn nhìn Tô Huy đột nhiên già đi. 

Lưu Phần đứng ở trước mặt hắn, hắn cảm giác được Tô Huy càng ngày càng lớn. 

"Mẹ, bố" Tô Huệ chạy lại. 

“Đi thôi bố, con sẽ đưa bố đi khắp nơi và kể cho bố nghe về kế hoạch mà con đã lập cho cả làng.” Tô Huy vừa đến, liền nắm tay Tô Phục Hiên, kéo Tô Phục Hiên đi vào thôn. 

Vừa đi, cô vừa trò chuyện với Tô Phú Tuyên về các kế hoạch và ý tưởng khác nhau của mình. 

Trong lúc di chuyển, cánh tay của Tô Phục Hiên thỉnh thoảng chạm vào lồng ngực mềm mại của Tô Huy. 

Sự đụng chạm bất ngờ này khiến trái tim Tô Phục Hiên đập thình thịch. Anh vô thức dừng lại, cố gắng kiểm soát suy nghĩ của mình.

Nhưng sự đụng chạm lúc đó như một sợi dây thắt chặt trái tim anh, khiến tâm trí anh bất giác lay động. 

Tô Huệ dường như không chú ý nhiều đến việc Tô Phú Tuyên thường xuyên chạm vào. Cô tiếp tục chủ đề của mình, kéo theo cha mình trong khi giới thiệu với ông về kế hoạch của toàn bộ ngôi làng một cách vô cùng thích thú. 

Tay cô đặt lên cánh tay Tô Phục Hiên một cách tự nhiên, như thể đó là một động tác theo thói quen, nhưng mỗi khi họ đi qua một chỗ xóc hay rẽ, cơ thể Tô Huy dường như nghiêng hoặc đến gần hơn, để Tô Phục Hiên lại chạm vào bộ ngực mềm mại của cô. 

Tô Huệ tưởng rằng cô làm việc này rất bí mật, nhưng Lưu Phần, người đang theo sau vừa trò chuyện với Trường Thành vừa nhìn con gái mình, lại bình tĩnh nhìn ra. 

Trong ấn tượng của tôi, Tô Huệ chưa bao giờ nắm tay bố như thế này kể từ khi cô vào đại học. Phải chăng việc ở cùng với Trường Sinh đã khơi dậy mối tình giữa cô và cha mình? 

Lưu Phàm không dám nghĩ tới. 

Bốn người họ bước đi trên con đường trong làng với những suy nghĩ của riêng mình. Mọi người họ gặp trên đường đều chào đón Tô Huệ một cách nồng nhiệt. 

"Được rồi, ta không thể nói cho Huệ Nhi, ngươi cùng người trong thôn rất hòa hợp, ngươi chuẩn bị cắm rễ trong thôn chưa?" Lưu Phần cáo lỗi kéo Tô Huy tới, hai người cùng nhau đi bộ. 

"Mẹ, cuộc sống trong thôn kỳ thật rất tốt, con muốn hợp tác với ủy ban thôn thành lập một công ty chuyên về phát triển thôn, phát triển du lịch, giải trí thích hợp. Mẹ xem, ở đây bây giờ có một cái hồ, có thể chơi đùa dưới nước. Mùa đông xuân có thể ngắm hoa và cắm trại. Tuyệt vời quá. Mẹ, mẹ phải ủng hộ con." Tô Huy nắm tay Lưu Phân giống như nắm tay Tô Phục Hiên, khiến Lưu Phân cho rằng Tô Huy chỉ là do hưng phấn mà vô tình mà thôi. 

"Mẹ, lần này sẽ có một vị trưởng tế tới tế thần sông. Mẹ có biết đó là ai không?"

"Ngươi không muốn nói cho ta biết, là ngươi"

"Tất nhiên rồi, tại sao không thể là tôi được."

"Tôi không tin điều đó"

"Trường Sinh, nói cho mẹ biết, lần này chủ lễ là ai?"

"Mẹ, Hui'er nói đúng. Hui'er lần này sẽ là người chủ trì. Trước hết, Hui'er hiện tại thuộc thế hệ cao hơn. Bà đã quá già và sức khỏe không tốt. Hơn nữa, chúng ta đã nhiều năm không tổ chức lễ cúng thần sông. Hui'er và các trưởng lão trong làng đã hỏi thăm và sắp xếp từng chút một nhiều việc. Vì vậy, các trưởng lão trong tộc đã tổ chức một cuộc họp và quyết định rằng Hui'er sẽ là người chủ trì năm nay. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ quyết định tại cuộc họp hàng năm tùy theo tình hình."

"Ta không có lừa ngươi." Tô Huy đắc ý nhìn Lưu Phân. 

"Con gái tôi thật tuyệt vời." Lưu Phần vỗ vỗ đầu Tô Huy. 

“Đúng rồi, chiều mai ta không có thời gian đi cùng ngươi, còn có rất nhiều việc phải chuẩn bị, chúng ta sẽ cúng thần sông vào lúc 5...5 giờ. Sau đó, ta sẽ làm tế tế chính, đóng vai bà nội của thần sông trong một ngày. Trưa ngày 5 tháng 5 ta sẽ cùng tượng thần sông diễu hành trong thôn.”

“Trong chùa không có tượng thần sông bà ngoại sao?” Tô Phúc Tuyên hỏi

"Ngươi không biết trước đó ta nghe lão phu nói chỉ có một bức tượng thần sông sao? Lúc chúng ta còn nhỏ, bà nội của thần sông năm nào cũng bị làm lễ." Trường Sinh giải thích. 

Ngôi làng không lớn nên chỉ vài người có thể ghé thăm một lần. Khi về đến nhà, Trường Sinh đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Tô Phú Tuyên và Lưu Phần không khách khí mà đi thẳng vào bàn. 

"Ồ, Meijuan và Yiqiang không quay lại sao?" Tô Phúc Hiên hỏi. Khi Su Fuxuan nhắc đến Yiqiang, âm hộ của Lưu Phần không khỏi co lại vài lần và cô ấy đỏ mặt. 

May mắn thay, Tô Huy đang bận lấy đồ ăn cho bọn họ nên không để ý. 

“Sáng mai họ sẽ quay lại,” Tô Huệ giải thích. "Bố, hôm nay nghe kế hoạch của con, bố cảm thấy thế nào?"

"Không sao, nhưng nhận ra được thì số tiền đầu tư không hề nhỏ, trong thôn có tiền không?"

"Bố, con muốn thành lập một công ty phát triển với ủy ban thôn. Như vậy kế hoạch sẽ không bị sai lệch. Hơn nữa, thôn có thể xin quỹ đặc biệt cho vùng nông thôn xinh đẹp từ quận, hoặc xin vay trợ cấp từ ngân hàng. Bằng cách này, chúng ta chỉ cần đầu tư sớm một chút. Con có thể dùng việc cải tạo khoảng sân nhỏ hiện tại của mình làm hình mẫu, cũng như sân nhìn ra hồ trước cửa và hai bên đường vào làng. Con đã dùng tiền của mình đầu tư trước những thứ này."

"Ngươi... Huệ Nhi, ngươi tính ở chỗ này vĩnh viễn sao?" Lưu Phần hỏi. 

"Mẹ, con nghĩ thế này. Hiện tại con không có việc làm, cũng không biết gì về sự an toàn của bố. Con đang học thiết kế sân vườn, bất động sản hiện tại cũng không suy thoái, cho nên con cũng có thể thực hiện cải tạo nông thôn. Rất dễ dàng nhận được sự hỗ trợ của chính phủ về chính sách và quỹ."

Tô Huy bọn người không ăn không nói, Trường Sinh căn bản không nói được một lời. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Tô Huy, Trường Sinh yên lặng ngồi vào bàn, nhìn chằm chằm Tô Huy. 

Đôi mắt anh lộ ra một tình yêu sâu sắc và sự ngưỡng mộ. 

Nhìn vẻ mặt tự tin và kiên quyết của Tô Huy, Trường Sinh cảm thấy việc Tô Huy gánh vác gia tộc này là đúng đắn. 

"Nhìn xem, ba người chúng ta đã quên những gì đã nói rồi. Đừng lo lắng về Trường Sinh. Tôi và Hui'er là hai cổ đông duy nhất trong công ty của gia đình chúng tôi. Khoản đầu tư mà Hui'er đề xuất lần này hơi lớn, cho nên... đừng bận tâm."

"Cha, còn tùy ngươi nói, dù sao ta cũng không hiểu. Huệ Nhi thành lập công ty phát triển là người có tiếng nói cuối cùng. Chúng ta thôn ủy cùng trưởng lão hiệp hội đều đồng ý việc này. Từ giờ trở đi, ta sẽ làm bất cứ điều gì Tuệ Nhi yêu cầu." Trường Sinh cung kính trả lời.

"Được rồi được rồi, chuyện công ty thôi, Huệ Nhi, chúng ta lên lầu nói chuyện phụ nữ đi." Lưu Phân nắm tay Tô Huy rời khỏi bàn ăn. 

Lên lầu, phòng của Tô Huy đã thay đổi rõ rệt so với lần trước Lưu Phân đến. Nó không khác gì những cái ở thành phố, và thậm chí còn tốt hơn. 

Trong một ngôi nhà tự xây ở vùng nông thôn, căn phòng của Tô Huệ đã được cải tạo thành một căn phòng rộng có cửa sổ lớn. Bạn có thể nhìn thấy hồ nước ở phía trước cửa. 

“Anh nói những việc này đều do Trường Sinh tự mình làm?” Lưu Phần hoài nghi nhìn căn phòng.

“Anh ấy làm theo hướng dẫn của tôi nên tôi vẽ hình đưa cho anh ấy, anh ấy tự làm. Tre được chặt từ rừng tre phía sau nhà. Những gỗ cũ này đã được đem ra khỏi nhà cũ”.

"Được"

“Mẹ, bố và mẹ…”

"Chuyện gì đang xảy ra với bố cậu và tôi vậy? Cả hai chúng tôi đều ổn."

"Mẹ, liên quan đến cha của con, có phải là... mẹ..."

"Huệ, ngươi muốn nói cái gì?"

"Mẹ, tối hôm đó con về, con va phải bố mẹ... Đêm đó con đang ở cửa phòng tắm, nghe thấy tiếng mẹ ở trong... Ừm..."

"Hui'er, mẹ là một người phụ nữ bình thường, không có gì phải om sòm cả. Mẹ không có trường sinh bất tử như con bây giờ..."

"Vậy... ta bảo Trường Sinh đi cùng ngươi một lần được không? Dù sao thôn chúng ta cũng không quan tâm những chuyện như vậy..."

"Hui'er," Lưu Phần ngắt lời Tô Huệ trước khi cô kịp nói hết câu, "Tôi biết ý của bạn, nhưng Trường Sinh bây giờ là người đàn ông của bạn. Bạn để mẹ và bạn... bạn để mẹ và người đàn ông của bạn... Làm sao bạn có thể xấu hổ về điều này? Hơn nữa, bạn không cần phải lo lắng về những điều giữa tôi và bố bạn."

"Mẹ, con biết ý của mẹ, nhưng con cũng biết cảm giác khó chịu khi mẹ không hiểu. Mẹ, con thực sự yêu mẹ. Con chỉ nghĩ nếu mẹ cần, con có thể để Trường Sinh đi cùng mẹ một lần. Tuy bây giờ anh ấy là người đàn ông của con nhưng con không ngại. Con tin bố cũng sẽ không để ý."

"Hui'er," Lưu Phần nhìn Tô Huy, "Gần đây tôi rất muốn, chuyện giữa tôi và bố cậu sẽ giải quyết. Cậu phải tin tưởng bố cậu, ông ấy sẽ giải quyết tốt. Cậu chỉ cần quan tâm đến bản thân và tuổi thọ của mình. Điều cậu cần cân nhắc bây giờ là liệu cậu có muốn kết thúc cuộc hôn nhân này hay không và khi nào. Chúng ta sẽ giải quyết vấn đề giữa mẹ và bố." Cô biết rằng con gái mình có ý định tốt và đang nghĩ đến sức khỏe tình dục của cô. 

Nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ và xấu hổ. 

Thấy Lưu Phân không đồng ý, Tô Huy không khỏi yên tâm: "Mẹ, con hiểu rồi, con sẽ tôn trọng quyết định của mẹ." Cô nhẹ nhàng nói: “Nếu anh cần em, anh có thể nói với em bất cứ lúc nào.”

Sau đó Tô Huệ đưa Lưu Phần lên tầng hai và sắp xếp phòng cho cô và Tô Phú Tuyên. Sau đó anh trở lại phòng mình trên tầng ba.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Trường Sinh dọn dẹp xong nhà bếp, bước vào phòng thì thấy Tô Huy đang ngồi trên ghế dài cạnh cửa sổ, ôm búp bê. 

Hai chân cô đặt trên bậu cửa sổ, khẽ đung đưa, được chiếu sáng bởi ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ. Công bằng mà nói, ưu điểm lớn nhất của Tô Huy chính là đôi chân dài và bàn chân ngọc. 

Đôi sen vàng của Tô Huệ có cổ tay và mắt cá chân vừa phải vừa béo vừa gầy, hình vòm đẹp, khớp xương bàn chân mịn màng và những đường nét duyên dáng. 

Làn gió ngoài cửa sổ thổi nhẹ nhàng, mang đến sự mát mẻ sảng khoái về đêm. 

Tô Huy nhắm mắt lại. Nhìn thấy Tô Huy sắp xếp bố mẹ cô ở tầng dưới, Trường Sinh biết Tô Huy muốn cô đi cùng Lưu Phân, nhưng Lưu Phân không đồng ý. 

Trường Trường thở phào nhẹ nhõm. 

"Trông nó có đẹp không?" Tô Huệ lịch sự nói. 

"Đẹp trai" Trường Sinh đi đến bên cạnh Tô Huy, ngồi dưới đất. 

"Mẹ ta không đồng ý." Tô Huy nhẹ giọng nói. 

"Ngươi không đồng ý cũng không sao, kỳ thực ta cũng không đồng ý." Trường Sinh dùng hai tay nâng hai chân Tô Huy lên trước mặt, nhẹ nhàng ấn vào. 

"Tôi không tin. Mẹ tôi là một phụ nữ xinh đẹp như vậy, anh sẽ không bị cám dỗ chứ?"

Trường Sinh chắp hai chân Tô Huy lại, lòng bàn chân hướng về phía hắn, lập tức áp mặt vào đó, tham lam hít lấy mùi hương của đôi chân ngọc này. 

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Tô Huy, "Hui'er, ngươi là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng ta. Hơn nữa, hiện tại chúng ta đã là vợ chồng, mẹ của ngươi cũng là mẹ của ta, ta làm sao có thể có ý nghĩ gì về bà ấy?" Nói xong, hắn lè lưỡi liếm lòng bàn chân xinh đẹp này. 

“Ừ.” Tô Huy nhẹ giọng nói, hai chân run nhẹ, chắc là do ngứa. “Thật ra mẹ không đồng ý cũng không sao, ừm… đừng… ngứa… Nếu mẹ thật sự đồng ý, con…”

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Trường Sinh hít một hơi, tiếp tục dùng răng cắn nhẹ năm ngón chân ngọc, không ngừng dùng lưỡi liếm vào kẽ hở giữa các ngón chân. 

"Tôi...trái tim tôi sẽ đau...ah..." Giọng nói của Tô Huệ mỏng như muỗi. 

Trường Sinh nghe xong càng liếm mạnh hơn, mút ngón chân ngọc trong miệng. 

Con cặc của tôi cứng đến mức đau nhức. 

Trường Sinh đặt chân Tô Huy xuống, bế cô lên, nhẹ nhàng ngọt ngào hôn lên môi cô. 

Đúng lúc Trường Sinh đang định thè lưỡi vào thì Tô Huy đột nhiên đẩy hắn ra. 

"Anh muốn chết à. Anh vừa liếm chân người khác mà hôn tôi, bẩn quá."

"Huệ Nhi của tôi trên người không có vết bẩn nào."

“Ơ… không.” Tô Huy quay đầu tránh nụ hôn của Trường Sinh. Sự vùng vẫy của Tô Huệ khiến Trường Thành không thể chịu đựng được nữa. Anh bế Tô Huy lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Anh bắt đầu hôn nhẹ lên chiếc cổ ngọc của cô, cảm nhận được lồng ngực Tô Huy phập phồng càng lúc càng nhanh. Môi Trường Sinh bắt đầu nhếch lên, nhẹ nhàng cắn lấy đôi môi ngọc của Tô Huy. Đầu lưỡi của anh trượt dọc theo sống mũi cô. Nó nhỏ nhắn và tinh tế, vô cùng dễ thương. Sau đó anh dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc lông mi cô vài lần. 

Lúc này, tay Trường Sinh không thể đứng yên. Họ bám vào hai chỗ uy nghiêm trên ngực Tô Huy, cảm nhận được trái tim đang đập dồn dập của cô, chậm rãi xoa bóp. Cùng lúc đó, miệng anh bắt đầu ngậm bông tai của cô, dùng răng mài chúng và lưỡi anh liên tục vòng quanh tai cô. 

Cảm nhận được hơi thở của cô càng ngày càng nặng nề, Trường Sinh vùi đầu vào giữa ngực cô, xoa qua xoa lại, bắt đầu dùng tay xoa mạnh. 

Ôm Tô Huy vào lòng, Trường Sinh cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của cô run lên theo chuyển động của anh trong vòng tay anh. 

Đôi môi Tô Huy đang từ chối nụ hôn của Trường Sinh, nhưng cơ thể cô dần chìm vào trong đam mê. 

Niềm đam mê trường sinh khiến cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Môi Trường Sinh dần dần di chuyển từ cổ đến môi cô, cắn nhẹ và hôn thật sâu, khơi dậy dục vọng trong lòng cô. 

Hơi thở của cô trở nên dồn dập, phản ứng của cơ thể ngày càng rõ ràng. 

Đôi tay Trường Sinh dạo quanh ngực cô, bóp chặt, khiến cô ham muốn. 

Trong lòng Tô Huy hỗn loạn. Cô bị đam mê cuốn đi và không còn để ý đến quần áo trên người nữa. 

Váy, áo ngực và quần lót lặng lẽ trượt xuống giữa sự ma sát cuồng nhiệt, như thể đáp lại khao khát sâu thẳm trong lòng cô. 

Cô nhắm mắt lại, đắm chìm trong sự bối rối và đam mê, đồng thời để Trường Sinh dẫn cô vào một thế giới cuồng nhiệt. 

Trường Sinh há miệng ngậm lấy một bên núm vú của Tô Huy. 

"Ừm..." Tô Huy nhẹ nhàng hừ một tiếng, cắn khóe miệng, hơi đẩy ngực lên. 

Nhìn thấy Tô Huy ra hiệu, Trường Sinh cũng bắt đầu gia tăng cường độ. Đầu lưỡi của anh không ngừng xoay quanh núm vú. Hai tay anh bắt đầu nắm lấy ngực cô và từ từ tăng cường độ. Ngón trỏ của bàn tay kia cũng tiếp tục trêu chọc núm vú còn lại của cô. 

"Ừm... ừm..."

Một lúc sau, núm vú của Tô Huy bắt đầu trở nên to và cứng hơn, trong miệng cô vẫn tiếp tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. 

Đôi tay Trường Sinh thỉnh thoảng chạm vào cô từ ngực đến eo, cảm nhận được vòng eo thon gọn và mềm mại của cô. Đôi khi họ trèo lên bộ ngực hoàn hảo hình giọt nước của cô, nhào nặn bộ ngực đàn hồi, trong khi đầu lưỡi anh không ngừng trêu chọc núm vú cương cứng. 

Con cặc của anh cọ xát nhẹ nhàng giữa môi âm hộ nhạy cảm của cô, sử dụng quy đầu nóng bỏng của anh để truyền nhiệt vào cơ thể cô. 

Đôi má đỏ bừng của Tô Huệ, núm vú sưng tấy và môi âm hộ dần dần ẩm ướt, tất cả đều nói với Trường Sinh rằng cô đã sẵn sàng. 

Hơi thở của Tô Huy dần dần nhanh hơn, eo cô bất giác hơi vặn vẹo. Vùng kín của cô đi theo quy đầu lớn của Trường Sinh, hai môi âm hộ màu hồng của cô chậm rãi cọ sát vào quy đầu của anh. 

Trường Sinh cố ý không chủ động dùng quy đầu cọ xát vùng kín của cô nữa mà nhẹ nhàng tránh né môi âm hộ của cô. Lúc này Tô Huy bắt đầu dùng môi âm hộ của mình để tìm kiếm quy đầu của Trường Sinh. Càng nhiều chất nhầy dâm đãng chảy ra từ âm đạo, làm cho quy đầu của anh ướt át, gần như hút thẳng con cặc vào trong cơ thể. 

"Ừm... đưa cho tôi..." Tô Huy khóc lóc cầu xin. 

“Em vẫn muốn anh lên giường với mẹ em à?” Trường Sinh vừa nói vừa nhẹ nhàng ngậm núm vú của Tô Huy vào trong miệng.

"Không...ah...ngứa quá...đưa nó cho tôi..."

"Bạn có sai không?"

"Em sai rồi, chồng, em sai rồi, a, ngứa quá, vào nhanh đi chồng, Huệ Nhi muốn."

Trường Sinh chưa kịp nói xong lời của Tô Huy thì cô đã đẩy eo về phía trước. Trong chốc lát, quy đầu to bóp mở hai môi âm hộ, chui vào trong lỗ của cô. Cô kêu lên "A...". 

Cơ thể cô co giật, và cô sắp lên đỉnh. 

Đêm ở vùng quê thật yên tĩnh. Tô Huy biết hôm nay bố mẹ cô sẽ đến nên cô đã cẩn thận đè nén giọng nói. Tuy nhiên, Tô Phú Tuyên trong phòng khách trên tầng hai vẫn nghe thấy tiếng hét the thé của con gái mình. 

Vợ hắn, Lưu Phần, vẫn đang tắm trong phòng tắm ở tầng dưới, nhưng vật nhỏ không phản ứng đã lâu của Tô Phục Hiên hôm nay lại có chút dấu hiệu hồi sinh. 

Tiếng kêu mơ hồ của Tô Huy không ngừng kích thích thần kinh của hắn. Tay anh vẫn tiếp tục nghịch đồ đạc trong quần. 

Lưu Phần ở trong phòng tắm tầng dưới có thói quen thủ dâm một lát. Khi cô hài lòng bước ra khỏi phòng tắm, mặt cô vẫn đỏ bừng vì cực khoái. Khi cô đang định đi lên lầu, cô đột nhiên nghe thấy một âm thanh phát ra từ tầng ba. Đó là tiếng rên rỉ của con gái bà Tô Huy, cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp của Trường Sinh. 

Tim cô lập tức nâng lên, tai cô nóng bừng. 

Bà liếc nhìn căn phòng dành cho khách mà con gái bà đã sắp xếp cho bà. Cánh cửa đã đóng lại. Cô ấy lưỡng lự. Đúng lúc này, một tiếng hét dài đầy dục vọng khác làm cô giật mình. 

Bà cẩn thận bước lên tầng ba, chỉ thấy một tia sáng phát ra từ phòng ngủ của con gái mình. 

"Chuyện gì vậy? Cố ý? Hãy để mình nghe thấy tiếng kêu của họ. Tiểu Huệ Nhi này biết lão Túc sắp chết mà lại cố ý làm như vậy, muốn chọc tức ta chết đi." Lưu Phần âm thầm lo lắng. 

Ở đây bạn có thể nghe rõ những lời lẽ ngông cuồng và tục tĩu của con gái mình. 

"Hmm... chồng... nhanh lên... à... phía dưới ngứa quá... à... ồ... sướng quá..."

Đôi chân của Lưu Phân đã yếu đi, dịch âm đạo đã được làm sạch khi tắm lại rỉ ra ngoài. 

Lưu Phần chậm rãi đi đến cửa phòng ngủ của con gái, nhìn qua khe cửa. Bà nhìn thấy đôi chân dài trắng ngần của con gái mình bắt chéo ở eo Trường Sinh. Ở bên ngoài, Lưu Phần nhìn thân hình rắn chắc bằng đồng và cặp mông săn chắc dưới ánh đèn, đánh đi đánh lại vào cơ thể con gái mình. 

Nó phát ra âm thanh gãy gọn. 

Con gái liên tục nói những lời dâm ô. 

"Ồ... sâu quá... ừm... sưng tấy quá... kích thích quá... ừm... à... mạnh hơn... ah... mạnh hơn... mẹ kiếp... sướng quá... thoải mái quá... ah..."

Bàn tay của Lưu Phân ở ngoài phòng đã vô tình chạm vào trong quần áo cô.

Véo núm vú của bạn bằng một tay. 

Đào âm đạo bằng một tay. 

Cắn môi. 

Đừng để mình gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Ánh mắt anh vẫn dán chặt vào hai người đang ân ái mãnh liệt trong phòng. 

Hơi thở của anh ngày càng trở nên nặng nề, anh cắn chặt môi để kìm nén những tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Lưu Phần thật sự sợ mình nhịn không được kêu lên, vội vàng đè nén dục vọng, loạng choạng đi xuống lầu, trở về phòng. 

Tô Phú Tuyên trong phòng từ lâu đã bất mãn với việc đút tay vào quần và thủ dâm. Anh không còn quan tâm đến việc Lưu Phân sẽ nghĩ gì khi bước vào và nhìn thấy nó. Anh cởi quần, cầm con cặc hơi mềm trong tay và làm việc chăm chỉ... à, cảm giác thật tuyệt khi không bị bó buộc bởi những loại vải đó. 

Tô Phú Tuyên vểnh tai lên, nghe thấy tiếng hét tục tĩu từ con gái mình trên lầu, liền dùng tay nhanh chóng giật ra. 

"Chồng... à... nhanh lên... à... nó đang đến... chồng và bố... đụ em mạnh hơn nữa... ừm... Em muốn chồng và bố... à... cùng nhau... ừm... cực khoái... anh sắp xuất tinh à... ừm... chồng... ừm... à... nó đang đến... ồ... cặc to... à... nó lại to ra nữa... ồ... ồ... nó ra nhiều quá... ừm... ồ..."

Lưu Phần vội vàng trở về phòng, trong lòng như lửa đốt, thân thể bất giác run lên.

Cô đẩy cửa ra, nhìn thấy Tô Phục Hiên đang ngồi ở đầu giường với cặp mông trần, hai tay di chuyển nhanh chóng ở phần dưới cơ thể. 

Ngọn lửa trong lòng Lưu Phân càng bùng cháy dữ dội hơn. Tiếng hét của con gái bà trong phòng kém rõ ràng hơn nhiều so với bên ngoài, nhưng chính sự thờ ơ này đã khiến cặp vợ chồng già trong phòng có cảm giác như họ thực sự đang ở đó. 

Lưu Phần cảm thấy trong lòng sôi trào cuồng nhiệt, dục vọng dâng trào như thủy triều. Cô vô thức cởi bỏ bộ đồ ngủ, để lộ làn da mịn màng. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và nặng nhọc, tay cô run rẩy, như thể đang chờ đợi một sự đụng chạm không rõ ràng nào đó. 

Lúc này, cô cảm thấy như đang gặp phải một cơn bão dữ dội, nhịp tim đập ầm ĩ như trống, nhưng cô không hề sợ hãi mà chỉ muốn đắm mình trong ham muốn cuồng nhiệt này. 

Cô bước tới giường, định đưa tay chạm vào con cặc vốn đã cứng ngắc của Tô Phú Tuyên, nhưng Tô Phú Tuyên đã ấn cô xuống. 

Đã lâu lắm rồi Tô Phú Tuyên mới mạnh mẽ như vậy, Lưu Phần không khỏi rên rỉ. 

Con gái và con rể ở tầng trên dường như đã đến giai đoạn chạy nước rút, giọng nói của con gái mỗi lúc một lớn hơn. 

Con cặc của Tô Phú Tuyên ngay lập tức được đưa vào cơ thể Lưu Phần. Lưu Phần kẹp mạnh con cặc được đưa vào. Tô Phú Tuyên rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn. Dương vật của hắn vừa tiến vào trong cơ thể Lưu Phân, tốc độ ra vào càng nhanh hơn. Anh ấy hào hứng như một người em trai. 

"Papa pa pa"

"A...ah...ah...ah..." Tô Phú Tuyên đụ anh ta nhanh quá. Tuy rằng hắn không có khí thế mãnh liệt như Dịch Cường, nhưng lúc này trong lòng hắn đang thiêu đốt dục vọng, còn hơn là không có gì. 

Người ta nói rằng tiếng rên rỉ của phụ nữ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho đàn ông. Tô Phúc Hiên cẩn thận lắng nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của con gái mình và tiếng rên rỉ dưới cơ thể của Lưu Phần. Anh đẩy càng lúc càng nhanh. Anh ta đang biểu diễn ở đẳng cấp siêu phàm, tiếng rên rỉ của Lưu Phần càng lúc càng dồn dập. 

Lưu Phần cảm nhận được động tác của Tô Phục Hiên càng ngày càng cấp bách. Cơ thể cô vô tình run rẩy dưới lực đẩy của anh, những làn sóng khoái cảm chạy qua cơ thể cô như dòng điện. 

Tiếng rên rỉ của cô càng ngày càng quyến rũ, giống như một bản nhạc cảm động, khiến Tô Phục Hiên càng co giật điên cuồng. 

Lưu Phần khao khát đạt đến cao trào. Tâm trạng của cô giống như một con ngựa hoang, phi nước đại không ngừng, dục vọng của cô bùng cháy như ngọn lửa. 

Cô nhắm mắt lại và tập trung cảm nhận từng thay đổi tinh tế trong cơ thể mình. Mỗi cú thúc giống như một cơn bão dữ dội, đẩy cô lên một cõi cao hơn. 

Cô cố gắng kiểm soát hơi thở của mình, cố gắng tập trung nguồn năng lượng điên cuồng đó cho đến khi cô cảm thấy như sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Đúng lúc này, từ ngoài nhà truyền đến một tiếng hét the thé của con gái bà, như một tia sét xuyên qua màn đêm tĩnh mịch. 

Con cặc của Tô Phú Tuyên run rẩy yếu ớt trong cơ thể Lưu Phân vài lần trước khi mềm ra, như thể một chiến binh hạng nặng đặt vũ khí trong tay xuống và dựa vào bên cạnh cô một cách mệt mỏi và mãn nguyện. 

Nhịp tim của Lưu Phân dường như ngừng đập trong giây lát. Cô ấy chỉ sắp đạt đến cao trào một chút, nhưng vào lúc này cô ấy đã bị gián đoạn một cách tàn nhẫn. 

Cơ thể cô vẫn đang đập nhiệt tình, ngọn lửa dục vọng vẫn đang hừng hực trong lòng, nhưng dòng nước lạnh lẽo của hiện thực khiến cô cảm thấy có chút bất lực và lạc lõng. 

Lưu Phần trong lòng âm thầm thở dài, Dịch Cường không hiểu xuất hiện trong đầu cô. 

Nếu lúc này anh ở bên cạnh cô, thì cô có thể bị anh đè nặng, đứa bé cứng rắn mà cô vô cùng yêu quý có thể đưa vào cơ thể cô một cách hoàn hảo. 

Lưu Phần nhắm mắt lại, nhẹ nhàng xoa tay lên lưng Tô Phục Hiên, tựa như đang an ủi anh, nhưng cô lại không ngừng nghĩ đến Dịch Cường và đứa con cứng rắn, ấm áp của anh chờ đợi sự chấp nhận của cô. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng dạo chơi trên cơ thể cô, mang đến những làn sóng ngứa ran và khoái cảm. 

Thứ mềm mại của Tô Phục Huyền bị Lưu Phần chậm rãi vắt ra khỏi cơ thể cô. Anh dùng tay chống đỡ cơ thể và chuẩn bị đứng dậy. 

Tuy nhiên, ngay lúc anh chuẩn bị rời đi, Lưu Phần đột nhiên kéo anh lại vào vòng tay mình. 

Hành động của Lưu Phần khiến Tô Phú Tuyên ngạc nhiên. Anh ngẩng đầu nhìn Lưu Phân, phát hiện hai mắt cô nhắm nghiền, trên nét mặt vẫn còn có chút tiếc nuối. 

Anh nhẹ nhàng vuốt tóc cô và hỏi: “Em yêu, anh xin lỗi.”

Lưu Phần không trả lời, cô chỉ ôm chặt lấy lưng anh, kéo cơ thể anh lại gần. 

Cô cảm nhận được hơi ấm của anh, hơi thở của anh và con cặc mềm mại của anh đang bị ép ra khỏi cơ thể cô. 

"Lão Tô, ngươi biết không? Vừa rồi Tiểu Huy nói..."

"Cô ấy đã nói gì?"

"Nàng nói, để Trường Sinh giúp ta."

"Hả? Làm sao cô ấy biết được?"

"Tôi đã nói với anh rồi, con gái chúng tôi nhìn có vẻ hơi bất cẩn, nhưng thực ra nó có tấm lòng quan tâm hơn bất kỳ ai khác. Vừa rồi... tôi vừa mới tắm xong... tôi... tôi lẻn lên tầng ba, con gái tôi không đóng cửa đàng hoàng... tôi..."

"Tại sao bạn không đồng ý?"

"Lão Tô, nếu ông muốn tôi và con gái tôi ở cùng một người đàn ông, tôi không thể làm được."

"Còn Yiqiang thì sao?"

"Nếu bọn họ giao dịch kết thúc, ta liền không cách nào cùng Dịch Cường cạnh tranh, trong lòng khó khăn vượt qua không được."

“Em yêu, anh có thể hiểu được.” Tô Phú Tuyên nhẹ nhàng nói: "Tôi không có quyền ép buộc anh phải đưa ra quyết định, nhưng anh biết cơ thể của tôi, luôn khiến anh không thể lên xuống. Tôi... và căn bệnh của tôi có thể một ngày nào đó sẽ tái phát. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi để anh lại cho Yiqiang."

"Bah, bah, bah, em đang nói cái gì vậy? Nhanh uống một ngụm đi."

"Ba, ba, ba." Tô Phú Tuyên ngoan ngoãn quay đầu lại, sau đó hôn lên trán Lưu Phần. 

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Ý tôi là, nếu nó thực sự tái phát, thì có Yiqiang ở bên cạnh tôi mới yên tâm."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh còn có một đứa con gái."

"Con gái của ta có thể cùng ngươi chăm sóc ngươi, nhưng trên giường lại không thể cho ngươi cái gì."

Lưu Phần cảm thấy xúc động và đau khổ sau khi nghe những lời của Tô Phú Tuyên. 

Cô biết tình trạng thể chất của Tô Phú Tuyên là mối lo ngại của họ trong những năm gần đây. Có thời gian, trong năm đầu tiên anh bị bệnh, họ thậm chí còn sống mỗi ngày như thể đó là ngày cuối cùng của họ. 

"Lão Tô..." Lưu Phần nhẹ nhàng nói: "Ta biết ngươi cảm thấy có lỗi với ta, nhưng... được rồi, ta hứa với ngươi sẽ suy nghĩ kỹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Cuộc sống hàng ngày của Meijuan giờ đây đã trở nên rất đơn giản. Buổi sáng ăn cơm xong, cô tiễn Nhất Cường đi, dọn dẹp nhà cửa rồi đi tập yoga. Nhất Cường buổi trưa không về nhà, lại lười nấu ăn. Cô ấy luôn hâm nóng thức ăn thừa và ăn xong. 

Buổi chiều, Nhất Cường chuẩn bị bữa ăn trước khi tan sở. 

Vì thế Meijuan mỗi ngày có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. 

Người xưa có câu: “Vẻ ngoài của người phụ nữ là điều khiến cô ấy hài lòng”. Câu nói này không thể thích hợp hơn để áp dụng cho Meijuan lúc này. 

Mỗi lần sau khi bữa tối đã chuẩn bị xong, trước khi Dịch Cường trở về, cô sẽ cẩn thận trang điểm lại. 

Khi nghe được lời khen của Dịch Cường, trong lòng cô luôn đẹp đẽ say đắm. Mặc dù cô ấy cố gắng không thể hiện điều đó ra ngoài và giả vờ không quan tâm nhưng thực tế lần nào cô ấy cũng cảm thấy vui vẻ và bước đi nhanh nhẹn hơn nhiều. 

Lần này Làng Lễ hội Thuyền Rồng sẽ tiếp tục tục cúng thần sông. Chính Tô Huệ là người đã thông báo cho Meijuan và yêu cầu cô quay lại với Yiqiang. 

Điều này đã xảy ra trong quá khứ. Trong kỳ nghỉ như vậy, Dịch Cường và Tô Huy ra ngoài du lịch không phải là thời điểm thích hợp. Làm sao họ có thể nghĩ đến việc quay trở lại làng. 

Meijuan đang ngồi ở ghế phụ, hết lần này đến lần khác kéo tấm che nắng xuống và nhìn mình trong gương. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, mái tóc ngắn màu đen thời trang, đôi mắt ngấn nước, lông mày cong, đôi môi đỏ mọng và gợi cảm, thậm chí không cần tô son vẫn rất quyến rũ. 

Một chiếc áo yếm bằng lụa màu trắng có thêu hoa văn nhiều màu sắc rất đẹp trên ngực, cũng như các họa tiết rỗng và ren. 

Chiếc áo yếm mỏng có hoa văn rỗng có thể mơ hồ nhìn thấy màu sắc của áo lót. Khe hở nửa hở và dây đeo vai hẹp của áo lót khiến cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Bên dưới chiếc váy một bước siêu ngắn màu đỏ hồng là một đôi tất màu da thịt siêu mỏng và trong suốt. Chiếc váy ngắn chỉ che được khoảng 20 cm phía trên đùi cô. Nó được quấn chặt quanh mông và phần trên của cả hai đùi cô. Ngồi ở ghế hành khách, mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đỏ hồng tương tự.

"Dịch Cường, giúp tôi kiểm tra xem có chỗ nào trang điểm chưa đàng hoàng không."

Di Cường nhẹ nhàng cầm vô lăng, liếc nhìn Meijuan, "Juan'er, em trông xinh đẹp như một nàng tiên. Hoàn hảo!"

"Yiqiang, chiếc váy này có phải quá ngắn và chiếc áo dây này quá hở hang không? Nếu người trong làng nhìn thấy, liệu họ có..."

"Nó có thể là bất cứ điều gì?"

"Nói tôi ăn mặc như một con gà"

"Ai muốn nói thì nói đi. Họ ghen tị đấy. Này, ngươi nói thần sông trong thôn này là có ý gì? Sao ta chưa từng nghe nói qua?"

"Anh chưa từng nghe thấy điều gì bình thường cả. Khi tôi còn nhỏ trong làng đã có những buổi hiến tế thần sông. Sau đó họ không biết vì lý do gì mà dừng lại. Có lẽ là vì nghèo đói."

"Làm sao ta nghe nói là Tô Huy đề nghị khôi phục?"

"Tô Huy, Tô Huy, sao ngươi còn trẻ như vậy? Hiện tại nàng là mẹ của chúng ta, là vợ của cha ngươi."

"Không có người ngoài sao?"

"Ngươi, ngươi tốt nhất nên cẩn thận, đừng để lọt cái gì trước mặt người ngoài, người trong thôn sẽ nói chúng ta không tôn trọng lễ nghi."

"Anh biết rồi vợ"

"Thật ra trước đây tôi cũng không nhận ra rõ lắm. Tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi chỉ mới ở trong làng một thời gian ngắn như vậy, già trẻ trong làng đều thích bà. Lần này là về việc thờ thần sông, mẹ tôi đã sắp xếp từng chút một trong khi trò chuyện với những người già trong làng."

"Làm sao bạn biết?"

"Tôi trò chuyện với mẹ tôi trên WeChat mỗi ngày. Hơn nữa, tôi lớn lên ở một ngôi làng, các chị em trong làng cũng sẽ kể cho tôi nghe."

"Ồ"

“Tôi cũng nghe nói mẹ tôi đang có ý định đầu tư thành lập công ty phát triển cùng với ủy ban thôn để phát triển làng.”

"Mẹ đầu tư? Bà..."

"Tại sao con không tin mẹ? Con không nói cho con biết những gì mẹ đã nói. Thực ra, có người thích con là một điều may mắn cho gia đình chúng ta. Lúc đó mẹ luôn để ý đến mặt con. Còn lại là mẹ không có hứng thú với việc ông nội bầu bạn. Dịch Cường, nếu con hỏi mẹ, con chỉ cần hứa với ông nội và đến giúp ông quản lý công ty. Điều này cũng sẽ giúp mẹ và giúp mẹ bớt lo lắng."

"Được, con nghe lời ông. Lễ hội xong con sẽ nói với ông nội."

“Không cần phải tổ chức lễ hội đâu, lần này mẹ đưa ông bà nội về quê tổ chức lễ hội.”

"Cái gì?"

"Sao con lại hưng phấn như vậy? Con có muốn ở bên bà ngoại nữa không..."

“Không” Dịch Cường nói điều gì đó dối trá, nhưng niềm đam mê trên giường với Lưu Phân đêm đó đã hiện lên trong đầu anh. 

Cơ thể trần trụi của Lưu Phần dường như ở ngay trước mắt cô. 

Anh nhớ rõ những đường cong quyến rũ và làn da mịn màng của cô hơi tỏa sáng dưới ánh sáng của chiếc đèn ngủ trong phòng ngủ. 

Đôi chân ngọc thon thả của cô mềm mại như lụa, hang động thần tiên giữa hai chân khiến người ta khao khát. 

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của Lưu Phần dường như vang vọng bên tai anh. 

Giọng nói mỏng manh đó, mang theo một chút ham muốn và khoái cảm, lúc trầm thấp thì thầm, lúc lại the thé hưng phấn, hoàn toàn say mê cuồng nhiệt. 

Mỗi hơi thở dường như đốt cháy ngọn lửa trong lòng Yiqiang, khiến anh rơi vào một ham muốn không thể giải thích được. 

“Anh đã nói không, nhìn xem anh vất vả thế nào.” Bàn tay của Meijuan từ bên hành khách vươn ra và chạm vào chiếc túi phồng lên của Yiqiang. 

Yiqiang cảm thấy xấu hổ và hụt hẫng. Anh cố gắng che giấu sự hoảng loạn trong lòng, "Chuyện này... không phải do em... em thấy quần lót của mình bị lộ ra ngoài..." Anh lắp bắp định giải thích nhưng lại phát hiện giọng mình run run. 

Meijuan mỉm cười, giọng nói có chút vui tươi và khiêu khích. "Ồ? Thật sao? Chẳng lẽ thật sự là do tôi..." Lời còn chưa dứt, ngón tay cô đã nhẹ nhàng trượt lên đùi Dịch Cường. 

Yiqiang cảm thấy một làn sóng nhiệt lan khắp cơ thể. Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng hơi thở của Meijuan bên tai anh và mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể cô cứ trêu chọc thần kinh của anh. 

"Juan'er, lái đi, lái đi, chúng ta đang trên đường cao tốc"

Tuy nhiên, Meijuan dường như không có ý định bỏ cuộc. Cô ấy hơi quay đầu lại và nhìn Yiqiang bằng ánh mắt gợi ý, trên môi nở một nụ cười khiêu khích. "Lái xe? Phía trước có khu dịch vụ."

Nhịp tim của Yiqiang đập nhanh hơn, lời đề nghị của Meijuan khiến anh cảm thấy một cảm xúc phức tạp vừa hồi hộp vừa phấn khích. 

Anh và Tô Huệ chưa bao giờ bị rung xe trước đây. Dịch Cường quay tay lái, lái xe vào khu dịch vụ, tìm một chỗ hẻo lánh để đậu xe. 

Xe của Yiqiang vừa dừng lại, Meijuan mở cửa xe, nổi bật với bộ ngực tròn trịa và cao ráo xinh đẹp, bước lên đôi giày cao gót lắc lư, bước đi tao nhã và điềm tĩnh rồi đi vào phòng tắm mà không nói chuyện với Yiqiang. 

"Lão công này phụ trách giết không chôn nàng." Dịch Cường nghĩ thầm trong lòng. Nhìn bóng lưng đung đưa của Meijuan, anh cảm thấy trong ngực mình thở gấp, nhịp tim dường như đang tăng tốc. "Thật là một con quái vật." 

Bóng dáng của Lưu Phân vẫn còn trôi nổi trong đầu hắn, mỹ nữ trước mặt quá quyến rũ khiến hắn không thể khống chế được bản thân. 

Trong phòng tắm, Dịch Cường dùng tay giữ chặt đứa em trai cứng rắn của mình, ấn mạnh khiến cậu cúi đầu xuống, nhưng cậu lại bướng bỉnh nghiêng một góc 45 độ, khiến cậu muốn đi tiểu nhưng không thể. 

"Này chàng trai trẻ, anh giận dữ quá đấy." Một người anh lớn bên cạnh bật cười khi nhìn thấy Dịch Cường đứng trước bồn tiểu ôm lấy dương vật của mình. 

Dịch Cường cười nịnh nọt. 

Yiqiang cảm thấy xấu hổ. Anh đè nén sự bất an trong lòng và cố gắng bình tĩnh lại. 

Trong phòng tắm, anh cố gắng khống chế phản ứng của cơ thể, nhưng ham muốn lại không thể bị áp chế hoàn toàn. 

Cuối cùng sau khi đi tiểu, suy nghĩ của anh không khỏi nghĩ đến Lưu Phần, thân thể vặn vẹo của cô, và cái đêm khiến anh muốn dừng lại. 

Cuối cùng sau khi để con cặc của mình mềm ra, Yiqiang miễn cưỡng bước ra khỏi cửa phòng tắm. 

Khi ngẩng đầu lên, anh thấy Meijuan đang đứng ở cửa đợi anh. 

Hình dáng quyến rũ, nụ cười quyến rũ và ánh mắt trìu mến trong mắt cô đều khiến trái tim anh rung động. 

Ngay sau khi nó mềm đi, cặc tôi lại bất giác cương cứng trở lại. 

Meijuan đi tới nắm lấy cánh tay của Yiqiang. Bộ ngực cao chót vót của cô áp vào cánh tay của Yiqiang. "Tại sao bạn lại thủ dâm bên trong lâu như vậy?" Meijuan nhẹ nhàng nói. 

Yiqiang không ngờ rằng Meijuan hiện tại đã tiến bộ nhanh chóng như vậy và có thể trêu chọc mọi người như thế này. Đây có phải là Meijuan mà anh biết ở làng không? 

Đây rõ ràng là một nàng tiên hấp dẫn. 

“Đừng châm lửa, nếu không tôi sẽ xử tử anh ngay tại chỗ.”

"Tôi sợ quá, tại sao không?" Meijuan bắt tay Di Cường, bĩu môi và nói một cách quyến rũ. 

Yiqiang cảm thấy như thể mình đang bị lửa đốt. Sự trêu chọc và tiếp xúc thân thể của Meijuan khiến anh gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Lời nói của cô lại khơi dậy thần kinh của anh, khiến ham muốn của anh như ngọn lửa rực cháy, ngày càng khó kiểm soát. 

Anh không chút do dự nắm lấy tay Meijuan rồi đi thẳng về phía bãi đậu xe. 

Ham muốn trong anh đang dâng trào như thủy triều, anh cần tìm một lối thoát để trút giận, nếu không anh cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. 

Bây giờ Yiqiang hoàn toàn bị ham muốn điều khiển. 

Anh mở cửa, ngồi vào ghế lái, bật lửa, bật điều hòa.

Động thái này gần như máy móc. Anh chỉ muốn tìm một lối thoát để giải phóng những ham muốn bên trong mình càng sớm càng tốt. 

"Lên xe nhanh lên!" Anh lo lắng nói với Meijuan, dùng tay mở cửa sau. 

Meijuan ngoan ngoãn theo Yiqiang lên xe. Trong mắt cô ấy có một chút quyến rũ, nhưng cô ấy cũng trông thật đáng thương, khiến Yiqiang gần như không thể cưỡng lại được. 

“Không, mẹ bảo chúng ta buổi trưa về ăn cơm.” Meijuan yếu ớt nói. 

"Đồ yêu tinh, ngươi làm ta tức giận, còn nhắc đến chuyện ăn uống nữa." Hơi thở của Di Cường trở nên nặng nề. 

"Sao tôi có thể tán tỉnh cậu được? Không phải cậu vừa nghe nói bà nội đang ở nhà sao..." Meijuan chưa kịp nói hết lời đã bị môi Dịch Cường chặn lại. 

Trong xe, không khí như đông cứng lại, tràn đầy căng thẳng và phấn khích. 

Hơi thở của Yiqiang nhanh và nặng nề. Anh cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều đang bốc cháy. Anh ta hoàn toàn bị ham muốn điều khiển. 

Giọng nói của Meijuan nhẹ nhàng và quyến rũ, như đang trêu chọc thần kinh của anh. Trong lời nói của cô có một chút ngây thơ và ngượng ngùng, nhưng trong mắt cô lại có một tia sáng quyến rũ. 

“Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy,” giọng Yiqiang đầy nhiệt huyết và khao khát, “Bây giờ tôi chỉ muốn em.”

Vừa dứt lời, anh đột nhiên ôm Meijuan vào lòng, đôi môi nồng nàn ngay lập tức áp vào môi cô. 

Vào lúc đó, mọi lý trí và sự kiềm chế đều hoàn toàn bị vứt bỏ. Họ đắm chìm trong sự nhiệt tình của nhau và quên đi mọi thứ xung quanh. 

Môi và lưỡi của hai người quyện vào nhau, cuồng nhiệt và điên cuồng, như thể đang giải phóng mọi đam mê và ham muốn sâu thẳm trong lòng nhau. 

Bàn tay của Yiqiang dạo chơi trên cơ thể Meijuan, cái chạm nhẹ như đốt cháy ngọn lửa cuồng nộ, khiến cơ thể cô như tan chảy trong vòng tay anh. 

Hơi thở của Meijuan trở nên gấp gáp và hỗn loạn, đôi tay của cô cũng không thua kém gì, tự do rong ruổi trên cơ thể Dịch Cường, như muốn in dấu ấn của chính mình lên từng tấc da thịt của anh. 

Yiqiang vội vàng cởi quần khi hôn Meijuan. Anh ta đưa tay xuống dưới váy Meijuan, kéo chiếc tất vào rồi dùng lực kéo chúng ra. Sau đó anh ôm Meijuan và yêu cầu cô ngồi lên đùi anh. 

Meijuan hôn lại Yiqiang và đẩy đáy quần lót của cô sang một bên. 

Yiqiang cầm con cặc của mình và chĩa vào âm hộ ướt át giữa hai chân cô. Anh còn chưa kịp nói, Meijuan đã chậm rãi hạ mông ngồi xuống, quy đầu to lớn ép chặt vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Ừm..." Meijuan cau mày đồng thời thở hổn hển, bởi vì cô cảm thấy âm đạo của mình đã bị quy đầu khổng lồ lấp đầy đến tận miệng. 

Kỳ kinh cuối cùng cũng kết thúc, Meijuan đau khổ mấy ngày nay đã không thể chịu đựng được nữa. 

Làm sao Meijuan có thể làm một việc quá đáng như vậy với tính cách của cô ấy?

Nó cảm thấy rất tốt. Âm đạo của Meijuan vẫn rất căng và nhăn nheo. Quy đầu được bọc trong lớp thịt nhăn nheo màu đỏ tươi, tạo cảm giác rất thoải mái. Đồng thời, bạn có thể cảm nhận được độ ẩm và sự mềm mại trong âm đạo. 

"Juan'er, ngồi thêm một chút, bên ngoài vẫn còn một nửa," Di Cường hào hứng nói với cô trong khi dùng hai lòng bàn tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của Meijuan. 

"Ừm..." Meijuan lại hạ mông xuống, càng nhíu mày. Cô cảm thấy dương vật khổng lồ đã chạm tới cổ tử cung, nơi sâu nhất của âm đạo. 

Đây là lần đầu tiên Meijuan rơi vào tình thế như vậy. Meijuan cảm thấy con cặc của Yiqiang gần như đang đẩy cửa vào tử cung của cô ra, khiến cô cảm thấy đau đớn, sưng tấy và vô cùng ngứa ngáy. Cảm giác này khiến cô phát điên. 

Theo bản năng, cô siết chặt những nếp gấp và phần thịt mềm bên trong lỗ mật của mình. 

"A, sướng quá, Juan'er, ngươi kẹp ta thật sướng." Con cặc của Yiqiang bị kẹp chặt trong lỗ bí mật của anh, anh không khỏi kêu lên khi cảm thấy thoải mái như vậy. 

“Hãy nhỏ giọng đi,” Meijuan nén lại sự an ủi của mình và nhẹ nhàng nhắc nhở Yiqiang. Sau đó anh bắt đầu vặn mông, đẩy và xoay một cách cẩn thận. 

"A... thật thoải mái..." Con cặc to lớn cọ xát qua lại trong âm đạo của cô, Dịch Cường không khỏi kêu lên an ủi. Giữ mông Meijuan bằng cả hai tay, anh ta đẩy vào và ra theo chuyển động của Meijuan. 

"Ờ... ờ... ờ..." Meijuan không khỏi thở dốc. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tiếng thở hổn hển của Meijuan dần chuyển thành tiếng rên rỉ khi cô không thể giải phóng ham muốn dồn nén trong cơ thể được nữa. 

"Hmm... ừm... sướng quá... trời ơi... thoải mái quá... ừm..." Meijuan lắc lắc mông lên xuống mạnh mẽ, miệng như thở hổn hển, rên rỉ, giống như đang lẩm bẩm một mình. 

Lúc này Meijuan và Yiqiang giống như hai người dính liền, miệng chạm vào nhau, ngực chạm ngực, cặc cắm sâu vào âm đạo của tôi. Họ trông thật dâm đãng. 

Tần suất giao hợp của Meijuan ngày càng nhanh hơn và biên độ giao hợp ngày càng lớn hơn. 

"Ôi... ông xã... ôi... con cặc lớn của anh dài quá... ôi... em sắp bị anh đẩy chết mất... ôi... sướng quá... lại vào tận bên trong rồi... ôi..." Meijuan không nhịn được lại bắt đầu la hét. 

"Ồ... Meijuan... a... âm đạo của anh thật chật chội..." Dịch Cường cảm nhận được sự thoải mái mà âm đạo của Meijuan mang lại cho mình, thở dài, sau đó dùng sức đẩy lên đẩy xuống. 

Ngay lúc Meijuan đang cưỡi trên người Yiqiang, đột nhiên, Meijuan nhìn thấy một chiếc ô tô đang chạy cách đó không xa. 

Tim Meijuan lỡ nhịp, cô lập tức ngừng cử động, kinh hãi ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Diệp Cường, dừng lại, đừng cử động," cô nói với giọng run rẩy, "Có xe tới."

Dịch Cường hoàn toàn không có ý định buông cô ra. Anh vẫn ôm Meijuan thật chặt, để Meijuan áp chặt vào người anh, trong khi con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào cái lỗ ẩm ướt của cô. 

"Ừm..." Meijuan không ngờ rằng cô đã nói với anh rằng có người. Anh chàng Yiqiang này thực sự đã đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. Cô không thể chịu được sự kích thích và rên rỉ. 

"Đừng cử động! Có người đang tới." Meijuan sợ hãi. Cô vỗ nhẹ vào Yiqiang và nằm thật chặt trong vòng tay của Yiqiang. Cô không dám cử động vì sợ bị phát hiện. Điều đó sẽ quá xấu hổ. 

"Chỉ là do cậu cắn vào phần dưới của tôi nên tôi đã phối hợp hành động mà thôi." Di Cường cười và ngụy biện nhẹ nhàng. 

"kinh tởm"

“Chúng ta đỗ xe xa quá nên sẽ không có ai tới.” Yiqiang hôn lên tóc Meijuan. "Và phim trên xe của chúng tôi không thể nhìn thấy được từ bên ngoài."

Meijuan nhìn những chiếc xe bên ngoài, và quả nhiên không có chiếc nào đang đến gần. Nỗi lo lắng của cô dần dần dịu đi. Cô nhẹ nhàng buông cánh tay Dịch Cường ra và bắt đầu làm tình lần nữa. 

"Hmm... ừm... ồ... à... ồ... ồ..." Khi tâm trạng căng thẳng của cô dần dần thả lỏng, động tác của Meijuan lại bắt đầu trở nên bạo lực. 

Meijuan ôm chặt đầu Yiqiang và hôn anh say đắm. Cặp mông tròn trịa và hồng hào của cô ấy gặm nhấm con cặc dài và dày của Yiqiang. 

Meijuan lo lắng cô sẽ không kìm được tiếng rên rỉ sung sướng nên hôn Yiqiang rất mãnh liệt. Khi động tác trở nên mãnh liệt hơn, hơi thở của cô và Yiqiang dần trở nên nhanh hơn. 

Cô vô cùng hưng phấn trước khoái cảm tột độ do con cặc lớn liên tục xâm nhập mang lại, đồng thời một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun ra khỏi âm đạo, chảy ra ngoài cùng bao cao su. 

Chất lỏng màu trắng đục nhuộm trắng con cặc lớn, tạo thành một dòng dọc theo con cặc, làm ướt tinh hoàn của Yiqiang và một chỗ ngồi lớn dưới khớp giữa hai con. 

Yiqiang vén chiếc áo dây của Meijuan lên và cởi cúc áo lót màu đỏ hồng của cô. Anh đẩy nó lên, để lộ cặp ngực to căng tròn của cô. Anh ta đột nhiên nắm lấy một bên vú và mút nó một cách bừa bãi. 

Bàn tay của Yiqiang giữ chặt cặp mông đầy đặn của Meijuan, anh cố gắng nâng lên hạ xuống hông cô theo nhịp điệu ngón tay của cô. Con cặc lớn của Yiqiang bắt đầu chủ động và bắt đầu chạy hết tốc lực. Anh tận dụng cơ hội khi mông Meijuan rơi xuống để đẩy nhanh lên. 

"Ồ... ồ... ồ... chồng... thoải mái quá... sảng khoái quá... Em bị anh đập chết mất..." Meijuan trở nên điên cuồng và hạ giọng. 

Bị Dịch Cường đâm hơn trăm lần, sau một lúc, bắp chân Mai Quyên đang bám chặt vào eo Dịch Cường đột nhiên siết chặt, cặp mông tròn trịa căng cứng, cuối cùng không cử động nữa, toàn thân căng thẳng, đạt tới đỉnh điểm ham muốn. 

Sự co thắt mạnh mẽ của âm đạo trong lúc cao trào khiến Yiqiang nghiện đến mức anh đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo Meijuan hàng chục lần trước khi xuất tinh vào âm đạo của cô. 

"Chồng ơi! Em yêu anh! Em thực sự yêu anh rất nhiều!" Meijuan thì thầm trìu mến vào tai Yiqiang như đang mơ. 

"Anh cũng yêu em, vợ à." Yiqiang nhẹ nhàng chạm vào tóc Meijuan. 

"Bà nội thì sao? Bà có thích không?" Meijuan ngẩng đầu lên, buồn bã nhìn Yiqiang. 

Yiqiang cảm thấy bối rối khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Meijuan. 

Anh nhẹ nhàng chạm vào tóc Meijuan, "Đúng vậy, tôi cũng thích cô ấy. Juan'er, cuộc hôn nhân thay đổi này khiến tôi nhận ra rằng, trên thực tế, tôi luôn thích phụ nữ lớn tuổi. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi ở với dì thứ tư. Lúc đó tôi chưa biết gì cả. Chính dì thứ tư đã dạy tôi và giúp tôi trở thành đàn ông. Sau khi thay đổi hôn nhân, tôi dần dần hiểu rằng trước đây tôi đã ở bên Hui'er, điều tôi thực sự thích là sức mạnh, sự độc lập và khí chất của cô ấy. , nhưng sau khi ở bên cô ấy." Cô ấy, cô ấy luôn nhượng bộ tôi, nghĩ đến tôi, chăm sóc khuôn mặt của tôi. Sau khi thay đổi cuộc hôn nhân, cô ấy và bố tôi khiến tôi có cảm giác Hui'er mà tôi biết đã trở lại. Nhưng điều đó cũng khiến tôi biết rằng người tôi thực sự thích là một người phụ nữ lớn tuổi, và tôi sẽ rất thoải mái khi nhìn thấy mẹ của Hui'er. Và tôi nhận ra rằng mình đã yêu Hui'er ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô ấy, nhưng tôi không nhận ra điều đó.

"Dịch Cường, ngươi biết không, ta học vấn không nhiều, cũng không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta chỉ hỏi ngươi, nếu như bà nội, mẹ ta và ta ở cùng nhau, ngươi sẽ yêu ai?"

"Nếu là trước kia, ta nhất định sẽ không chút do dự nói ra Tuệ Nhi. Nhưng điều ta muốn nói bây giờ chính là ta yêu ngươi cùng Lưu Phân."

"Bà và tôi?"

"Tôi có tham lam không?"

"Đúng vậy, ngươi quả thực có chút cặn bã, nhưng... Ai đã khiến cho ta yêu ngươi? Ngươi biết ta đang nói loại tình yêu gì, cho nên ta không ngại ngươi và bà nội, nhưng... ngươi có thể lấy được bà ngoại hay không thì phải xem năng lực của chính ngươi."

"Cảm ơn Juan'er"

"Để tôi hỏi lại, bạn yêu ai hơn, bà hay tôi?"

"Ta đương nhiên yêu ngươi nhiều hơn, ngươi không chỉ cho ta sự sống, sau này còn giúp ta sinh ra một đứa con trai, ta nhất định phải yêu ngươi nhiều hơn."

“Vậy giữa tôi và cô ấy, ai lớn hơn, ai trẻ hơn?”

"Còn cần hỏi sao? Em nhất định là em gái anh."

“Các người không phải nói vợ không bằng vợ lẽ sao?”

“Cậu vẫn muốn làm trẻ con à?”

“Ôi, đưa tờ giấy lại đi, sắp rỉ ra ngoài rồi.” Meijuan không muốn tiếp tục, nhưng ngay khi con cặc của Yiqiang từ từ trượt ra khỏi cơ thể cô, cô nhân cơ hội yêu cầu Yiqiang đưa giấy cho cô, đồng thời phàn nàn rằng Yiqiang đã xuất tinh quá nhiều và làm rách chiếc tất tốt của cô. 

Meijuan cuối cùng cũng tắm rửa sạch sẽ và cởi đôi tất bị Yiqiang xé ra. Cô ném Yiqiang vào thùng rác và vội vàng giục Yiqiang lên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Yiqiang và Meijuan lái xe chậm rãi và vội vã suốt chặng đường, cuối cùng cũng lái xe về nhà trước bữa tối. Hai người xuống xe và đi vào nhà. Bốn người ở nhà đã ngồi vào bàn ăn. 

"Mẹ, bố, ông và bà" Meijuan có chút xấu hổ.

Trường Sinh nhìn Meijuan. Nếu Meijuan không gọi cho cô, anh sẽ không nhận ra cô. Cô ấy mặc một chiếc áo hai dây, để lộ đôi vai trắng ngần và chiếc cổ thon. Nhìn thoáng qua, cô có thể nhìn thấy dáng người duyên dáng của mình. 

Bộ ngực căng phồng hơi phồng lên như hai gò đồi mềm mại, vạch ra những đường cong quyến rũ. 

Chiếc váy ngắn để lộ đôi chân thon và làn da trắng ngần, thanh tú của cô. Bởi vì không được che bởi tất chân nên đôi chân đó trông đặc biệt bắt mắt. 

Trường Sinh ngơ ngác nhìn Meijuan. Mới có một tháng mà cô đã trở nên mê hoặc và quyến rũ như vậy, "Đây... đây là Meijuan à?" Trường Sinh há to miệng, gần như không thể tin được. 

Tô Huy nhìn thấy Trường Sinh ngơ ngác nhìn Mai Quyên, trong lòng không khỏi dâng lên một trận bất mãn. Cô đưa tay nhẹ nhàng nhéo eo Trường Sinh. 

Trường Sinh cảm thấy thắt lưng đau nhức, chợt khỏi kinh ngạc, lập tức ý thức được sự bất lịch sự của mình. 

Anh vội quay đầu lại thì thấy vẻ mặt có chút cau mày và không hài lòng của Tô Huy. Anh vội vàng nói: “Anh về rồi, chúng ta ngồi xuống ăn đi.” Sau đó anh nhanh chóng gắp một miếng chân lợn mà Tô Huy yêu thích cho vào bát của cô. "Vợ ơi, thử đi."

"Anh mua cho em rất nhiều tất, sao em không mặc?" Tô Huệ liếc nhìn Meijuan và nói nhẹ nhàng. 

“Không, không, vừa rồi tôi đi vệ sinh ở khu dịch vụ vô tình bị cuốn hút,” Meijuan vội vàng giải thích. 

"Được rồi, cậu trông vẫn đẹp ngay cả khi không mặc quần áo." Lưu Phần giúp Meijuan nói. "Nào, Meijuan, ngồi đây." Lưu Phần mời Meijuan ngồi xuống bên cạnh cô. 

"Sao ngươi lại như khúc gỗ vậy? Về nhà còn cần người lớn bưng bát đĩa đũa cho ngươi sao?" Tô Huệ trút giận lên Di Cường khi cô nhìn thấy Meijuan bị Lưu Phần kéo tới. 

Yiqiang nhìn vào đôi mắt có thể giết chết anh ta của Tô Huệ, run rẩy và vội vàng lấy bát và đũa, và thành thật ngồi xuống bên cạnh Meijuan. 

"Meijuan, không phải ta bảo ngươi về sớm sao?" Tô Huệ hỏi Meijuan khi đang ăn. 

“Mẹ, là lỗi của con,” Yiqiang giải thích, “Tối qua con tăng ca nên dậy sớm và muộn.”

"Làm thêm giờ, tăng ca, lại không có nhiều tiền. Tôi nghe ông nội cậu bảo cậu đến công ty giúp, nhưng cậu không đồng ý. Ý cậu là gì? Sau kỳ nghỉ về, tôi bảo công ty cậu đến giúp ông nội cậu càng sớm càng tốt. Tôi không ở thành phố, cậu không biết tự giác."

“Mẹ, Dịch Cường nói với con trên xe rằng anh ấy cũng dự định sau lễ hội sẽ về, đến chỗ ông nội làm việc.” Meijuan giải thích. 

"Ừm, đại khái là vậy."

"Cái kia Meijuan" Trường Sinh không dám nhìn Meijuan, "Ta có chuyện muốn nói với ngươi."

“Có chuyện gì vậy bố?” Meijuan đã trả lời.

"Chính là như thế này, ngươi còn nhớ rõ ngươi khi còn nhỏ, bà nội sông thần đi diễu hành, có hai nữ nhân đi theo bà nội sông thần sao?"

"Có chút hình ảnh"

"Ngày xưa phụ nữ trong thôn vội vàng đăng ký hai chức vụ này rồi rút thăm. Năm nay là năm đầu tiên trùng tu, e rằng các phụ nữ trong làng hiện tại không biết. Nếu không có người đăng ký, năm nay mẹ cô lại đóng vai bà nội thần sông, thật không biết xấu hổ. Cho nên sau bữa tối, cô có thể đến chùa sông đăng ký nữ thần."

"Được" Meijuan đồng ý ngay lập tức. 

Tô Huy ăn xong, chào Tô Phục Hiên cùng Lưu Phân rồi lên lầu ngủ trưa. Dù sao cũng là nửa đêm cúng thần sông, nàng phải bận rộn cả ngày. Sẽ không thể không chợp mắt vào lúc này. 

Dịch Cường nhìn Tô Huy rời khỏi bàn liền yên tâm nói: "Cha, năm nay vì sao muốn tổ chức lễ sông thần?"

"Mẹ ngươi không phải chuẩn bị cho thôn phát triển sao, cho nên đào lên sông thần công trình, sau đó người già trong thôn cùng nhau tiếp tục thờ thần sông. Nhưng điểm khác biệt là chỉ có phụ nữ trong làng mới có thể đi cúng thần sông. Khách du lịch bên ngoài có thể tham gia lễ diễu hành sông thần. Năm nay là năm đầu tiên nên không mở cửa với thế giới bên ngoài. Nhân tiện, ngày mai các ngươi phải giúp khiêng kiệu cùng nhau. Đừng lười biếng để người ta bàn tán. Ngươi có nghe không? tôi à?"

"Ồ, tôi hiểu rồi. Khi nào bố đi cúng thần sông?"

"Ngày mai nửa đêm, ta nói cho ngươi biết, chỉ có nữ nhân tham gia, ngươi không nên tham gia trò vui, nếu đụng phải Hà Thần, ngươi sẽ gặp phiền toái."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Dịch Cường hứa hẹn, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ, bây giờ Lưu Phân là người phụ nữ duy nhất ở nhà, hắn nhất định phải tìm cơ hội ngủ lại với Lưu Phân. 

Dù sao thì chúng tôi cũng đã bàn chuyện này với Meijuan và cô ấy không phản đối. 

Về phần Tô Phú Tuyên, có lẽ sẽ không có vấn đề gì. 

Nghĩ nghĩ, hắn lén nhìn về phía Lưu Phân. 

Lưu Phần đã cảm thấy tim mình đập nhanh hơn kể từ khi Di Cường bước vào nhà. Nghe bọn họ trò chuyện, Lưu Phân không có tham gia, chỉ im lặng ăn cơm, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại lén lút liếc nhìn Dịch Cường. 

Mặc dù tại bàn ăn còn có những người khác, đặc biệt là Meijuan, nhưng Lưu Phần không khỏi lén lút liếc nhìn Dịch Cường. 

Ăn xong, Meijuan xách hành lý lên lầu. Một lúc sau, Meijuan thay quần áo và đi xuống lầu, một lần nữa khiến Trường Sinh kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy Meijuan mặc một chiếc váy trắng tinh, trông giống như một nàng tiên đến từ thế giới này. Cô đi một đôi giày bệt màu trắng khác với đôi tất cotton màu trắng bên dưới. Cô ấy trông cổ tích và thuần khiết. Với lối trang điểm tinh tế, cô ấy trông giống như một thiếu nữ mới cưới. 

"Cha, bây giờ con đi tìm Bà Thần được không? Bà vẫn còn ở chùa Hòa Thần phải không?" Meijuan rụt rè hỏi.

"À... ồ, vâng, vâng"

"Ông nội và bà nội, cháu đi trước." Meijuan lịch sự chào Tô Phú Tuyên và Lưu Phần trước khi đi ra chùa Heshen. 

Khi Su Hui và Meijuan rời khỏi bàn, Di Cường có chút hung hăng nhìn Lưu Phần. 

Hôm nay Lưu Phần mặc bộ áo liền quần không tay và váy ngắn che hông, không chỉ để lộ hai cánh tay trắng như tuyết mà còn để lộ đôi chân xinh đẹp như ngọc mỡ cừu. 

Đó rõ ràng là một chiếc váy bình thường, nhưng trong con mắt dâm đãng của Di Cường, nó trông rất gợi cảm. 

Theo góc nhìn của Yiqiang, bạn thậm chí có thể nhìn xuyên qua đường viền cổ váy, bạn có thể nhìn thấy khe ngực trắng sâu không thể phủ nhận, hai bộ ngực căng tròn và đầy đặn được chiếc áo lót ôm chặt vào nhau. 

Đôi mắt của Yiqiang bị thu hút bởi cặp ngực đẹp, anh nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu không chớp mắt. 

"Nhìn." Lưu Phần dịu dàng trừng mắt nhìn Dịch Cường, dùng đũa gõ nhẹ vào bát của Dịch Cường. 

Lúc này Dịch Cường mới tỉnh táo lại. Tô Phú Tuyên và Changsheng đã ăn xong và trở về phòng. 

Trong nhà hàng chỉ còn lại Lưu Phần và Yi. 

"Em ăn xong chưa? Đợi em ăn xong anh sẽ mang đi." Lưu Phần đỏ mặt trước ánh mắt của Dịch Cường.

"Ồ, ồ, ồ, ăn, ăn," Yiqiang lắp bắp trả lời. Anh đặt bát và đũa trên tay xuống. 

Lưu Phân đứng dậy dọn bàn. Ánh mắt Dịch Cường có chút không hài lòng. Thân hình cong queo, làn da như ngọc béo như thịt cừu và khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Phần trông thật quyến rũ. 

Nhịp tim của Lưu Phân lại tăng nhanh. 

Đôi mắt của Yiqiang nhìn chằm chằm vào cô, như muốn nuốt chửng cô hoàn toàn. 

Trong lòng cô run lên, một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được dâng lên từ tận đáy lòng. 

Yiqiang đột nhiên đưa tay ra, ôm lấy Lưu Phần và kéo cô vào lòng. 

Lưu Phần cảm nhận được trên người Dịch Cường ấm áp, không khỏi có chút giật mình. Sau đó cô từ từ thả lỏng người, luồn ngón tay vào tóc Dịch Cường. 

Anh đặt đầu Yiqiang lên bụng mình. 

Nhịp tim của cô dường như tăng tốc, hai tay của Yiqiang ôm lấy đùi cô, khiến cô có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

Cơ thể Lưu Phân khẽ run lên, cô cố gắng kiềm chế bản thân. 

Nhưng khi Nhất Cường áp vào bụng cô, từng hơi thở của anh nhẹ nhàng lướt qua làn da cô, khơi dậy dục vọng sâu sắc nhất trong lòng cô. 

Sự đụng chạm của Yiqiang khiến làn da cô hơi ngứa ran, và một cảm giác kỳ lạ dần dần lan truyền trong cơ thể cô. 

Ý thức của cô dần dần mờ đi, cô bị ham muốn tình dục mạnh mẽ điều khiển. 

Bàn tay Dịch Cường vuốt ve đùi cô, khiến cô có cảm giác kích thích chưa từng có. 

Hơi thở của Lưu Phân trở nên gấp gáp. Cô cố gắng kiềm chế bản thân và không phát ra âm thanh, nhưng sự thôi thúc rực lửa không thể kìm nén được. 

Bàn tay của Nhất Cường dần dần xuyên vào trong váy của Lưu Phân, chạm vào làn da mềm mại mịn màng của cô. Anh có thể cảm nhận được cơ thể Lưu Phần run lên nhè nhẹ, khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Lưu Phần nỗ lực khống chế hô hấp, nhưng thân thể hoàn toàn bị dục vọng khống chế, căn bản không cách nào chống lại Dịch Cường đụng chạm. Đôi má cô ửng hồng, ngượng ngùng nhưng lại phấn khích. 

Lưu Lưu Phần có thể cảm nhận được Dịch Cường tay nhẹ nhàng vuốt ve mông cô, mỗi cái chạm vào đều khiến cơ thể cô như bốc cháy. 

Da cô ngứa ran dưới sự chạm vào của anh, và một sự phấn khích khó tả dâng lên trong lòng cô. 

Hơi thở của cô nhanh và không đều, cô cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng sự thôi thúc rực lửa không thể kìm nén được. 

Âm thanh Tô Phú Tuyên và Trường Sinh trò chuyện ở giữa sảnh thỉnh thoảng truyền đến tai Lưu Phần và Di Cường. 

Điều này khiến cả hai đều không dám im lặng. 

Cảm giác cấm kỵ này càng khiến cho niềm đam mê của họ càng cao hơn, như thể nó đang thách thức mọi quy tắc và ràng buộc về mặt đạo đức. 

Đột nhiên, môi Dịch Cường chạm vào môi Lưu Phân, lưỡi của họ nhẹ nhàng chạm vào, sau đó bắt đầu quấn vào nhau, giống như hai con rắn uyển chuyển đang nhảy múa. 

Lưu Phần có thể cảm nhận được hơi thở của Dịch Cường nhẹ nhàng di chuyển trên môi và lưỡi của cô, đốt cháy dục vọng sâu trong lòng cô. 

Lưỡi của họ nhảy múa, kích thích cảm xúc của nhau. 

Lưu Phần chậm rãi đặt tay lên sau gáy Dịch Cường, nhẹ nhàng vuốt tóc anh, kéo cơ thể anh lại gần. 

Bàn tay của Nhất Cường thò vào trong quần lót của Lưu Phân, anh không ngừng dùng tay xoa mông cô. 

"Ờ... ừm..."

Hai cái mông dựng đứng cũng bị bóp liên tục. Lưu Phần hai tay nắm lấy cổ tay hắn, nhưng căn bản không ngăn được hắn. 

Một cảm giác khoái cảm như dòng điện chạy vào đầu óc cô, khiến đầu óc cô trống rỗng và dần dần quên mất việc suy nghĩ. 

Cái miệng nhỏ đáp lại nụ hôn của anh, hai chân cô chậm rãi đứng dậy, ngực áp vào cơ thể anh, hai bầu ngực mềm mại bị bóp méo, khiến hai bên đều có chút cảm giác. 

Hai bàn tay to lớn cố gắng sờ nắn gấu váy của cô. Khi ngón tay chạm vào nơi mềm mại và kín đáo nhất giữa hai mông, cơ thể Lưu Phân chợt run lên. 

"A...đừng..."

Lưu Phần nhẹ giọng kêu lên, quay đầu tránh nụ hôn của anh và hét lên. 

Hai môi âm hộ bị ngón tay chậm rãi tách ra, cơ thể Lưu Phân khẽ run lên. 

Lưu Phần cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, cơ thể khẽ run lên. Ý thức của cô dần dần mơ hồ và cô bị ham muốn tình dục điều khiển, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy một nỗi sợ hãi khôn tả. 

Cô biết rằng họ đang gặp phải rủi ro rất lớn. Nếu Trường Thành và con gái Tô Huệ phát hiện ra, thì cô ấy...

"Không, không phải ở đây," Lưu Phần thở hổn hển, cắn vào tai Dịch Cường nói: "Em về phòng trước đi, lát nữa anh sẽ đi tìm em."

Ngón tay của Yiqiang chạm qua lại hai môi âm hộ của Lưu Phần thêm vài lần nữa, sau đó anh rút tay ra từ dưới váy, khi đưa nó ra trước mặt, anh thấy trên đầu ngón tay đã có một lớp vết nước ướt. 

Lưu Phấn ngượng ngùng hai má đỏ bừng, quay đầu đi không dám nhìn. 

"Em về phòng trước đi, anh rửa bát rồi đi tìm em." Nói xong, anh ta vùng ra khỏi vòng tay của Yiqiang, cầm lấy bát đĩa và đũa rồi chạy vào bồn rửa bát. 

Trong lúc Lưu Phân đang rửa bát, tim cô vẫn đập nhanh. Cô cố gắng giữ bình tĩnh, cố gắng điều chỉnh nhịp thở. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có ai đó ở phía sau, cơ thể cô rung chuyển dữ dội, những giọt nước bắn tung tóe thành một vòng tròn. 

Tim Lưu Phàm đập thình thịch. Cô cảm giác như nụ hôn trộm của mình với Dịch Cường bị phát hiện, mồ hôi lưng cô vô tình chảy ra. 

Mùi nước hoa quen thuộc phía sau khiến cô biết người đứng sau mình chính là Tô Phúc Hiên, mặc dù lão Tô đã nói rõ rằng ông hy vọng Lưu Phần và Dịch Cường sẽ duy trì mối quan hệ tình nhân, nhưng đây là ở nhà con gái bà, khiến Lưu Phân cảm thấy lo lắng khó tả. Cô không biết anh đến khi nào, cũng không biết anh có nhìn thấy mọi thứ vừa rồi hay không. 

Lưu Phần cố gắng giữ bình tĩnh nhưng tay cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Cô không dám quay lại hay nhìn vẻ mặt của Tô Phục Hiên. 

Cô chỉ có thể im lặng tiếp tục rửa bát, cố gắng bình tĩnh lại. 

Giọng nói của "Vợ" Tô Phú Tuyên đột nhiên vang lên bên tai cô. Lưu Phần sửng sốt một lát, sau đó thận trọng gật đầu, môi mấp máy nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Giọng nói của cô ấy dường như bị đè nén và cô ấy không biết phải nói gì. 

Cho đến khi anh vén vạt váy lên, cô mới bận vặn vẹo người, "Không, anh cũng không nhìn xem nó ở đâu."

"Em yêu, vừa rồi em có lén lút hôn và ôm Yiqiang không?"

Lưu Phàm cảm thấy tim mình thắt lại. Cô không biết phải trả lời câu hỏi của Tô Phú Tuyên như thế nào. 

Má cô hơi ửng đỏ, đôi mắt chớp chớp, cô cảm nhận được từng thay đổi vi tế trên cơ thể mình. 

Cô thậm chí còn quên vặn người, để Tô Phục Hiên vén váy lên, để lộ chiếc quần lót màu trắng. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ giọng nói ổn định, sau đó nhẹ nhàng nói: "Lão Tô, tôi... chúng tôi... chỉ là không... không có gì..."

"Ồ? Thật sự không có gì sao? Tôi nhìn thấy lúc Dịch Cường lên lầu, anh ấy đang khiêng một chiếc lều cao."

Lưu Phần nghe được Tô Phục Hiên lời nói, sửng sốt, sắc mặt càng đỏ bừng. Cô cảm thấy như thể mình đang được chiếu sáng bởi một luồng ánh sáng rực rỡ và không còn nơi nào để trốn. 

Cô mở miệng định giải thích điều gì đó, nhưng nhận ra mình không tìm được từ ngữ nào. 

Môi cô hơi run run, nhưng cô không biết phải giải thích chuyện vừa xảy ra như thế nào. Trong lòng cô tràn ngập sự hoảng loạn và bối rối. 

"Lão Tô, ta... chỉ là tạm thời thôi..." Lưu Phần lắp bắp, thanh âm càng ngày càng yếu ớt. 

"Em yêu, không sao đâu. Em không cần phải căng thẳng như vậy, anh đồng ý rằng em và Dịch Cường ở cùng nhau. Em không cần phải sợ hãi. Vừa rồi khi Dịch Cường ra ngoài, Trường Sinh đã lên lầu rồi."

Lưu Phần thở phào nhẹ nhõm, muốn kéo váy cô xuống, nhưng tay Tô Phục Hiên lại nhanh hơn cô một bước, lại leo lên cặp mông đầy đặn của cô, nắm lấy hai cái mông chưa đến một nửa được che phủ bởi quần lót cotton thuần túy, nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Đừng... ừm... ừm..." Ham muốn vừa bị Dịch Cường khơi dậy cuối cùng cũng lắng xuống, lại bùng lên. 

"Đừng sợ, dưới lầu không có ai, cửa bếp tôi khóa rồi, để tôi kiểm tra." Hai cái mông trắng nõn và đầy đặn run lên khi bị Tô Phục Hiên nhào nặn. Mặc dù họ được bọc trong đồ lót nhưng các lớp mông vẫn chảy ra. 

Tô Phú Tuyên ngồi xổm xuống, hơi thở nhẹ nhàng và sâu. 

Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi Lưu Phân, tỉ mỉ như đang thưởng thức một bức tranh tinh xảo. 

Sau đó, hắn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve làn da của Lưu Phân, liếm từng tấc làn da mềm mại, tản ra một loại ấm áp tinh tế. 

Lưu Phần cảm nhận được những làn sóng kích thích như điện từ đùi mình truyền đến, nhịp tim không khỏi tăng nhanh, môi khẽ run lên. 

Tay Tô Phục Hiên nhẹ nhàng di chuyển trên đùi cô, từ từ di chuyển lên trên. 

Nhịp tim cô đập nhanh hơn, và một cảm giác phấn khích nhẹ nhàng lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Khi ngón tay Tô Phục Hiên chạm vào quần lót của cô, Lưu Phần cảm nhận được một luồng điện từ phần dưới cơ thể truyền đến, khiến cô bất giác run lên. 

Với sự chạm nhẹ của ngón tay Tô Phú Tuyên, anh kéo quần lót của cô xuống từng chút một. 

Mỗi cử động dường như đều để lại vết hằn sâu trên da thịt cô, khơi dậy những làn sóng ham muốn và hưng phấn sâu thẳm trong cô. 

Khi chiếc quần lót được kéo xuống, cô cảm thấy mông mình được thả ra, giống như một bông hoa nở rộ đung đưa trong gió. 

Lưu Phần hai chân mềm nhũn, chân giống như giẫm phải bông gòn. Cô quay người lại để mông tựa vào mép hồ bơi. 

Viền váy được xắn lên đến thắt lưng của Tô Phú Tuyên, để lộ bộ lông mu màu đen, trông như một bông hoa nở rộ trong hơi thở của Tô Phú Tuyên. 

Tô Phú Tuyên nhặt một trong những đôi chân xinh đẹp của cô và đặt nó lên vai anh. 

Âm đạo hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Phục Hiên. 

Mặc dù hang động quyến rũ giữa hai chân cô này không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó, nhưng khi nó được tiếp xúc lần nữa với anh, anh nhìn chằm chằm vào nó như thể nó bị đốt cháy bởi một ngọn lửa vô hình. 

Cơ thể Lưu Phân bắt đầu run lên nhè nhẹ, hơi thở trở nên dồn dập và không đều, trong lòng hiện ra một cỗ dục vọng không thể khống chế được, như muốn nuốt chửng cô hoàn toàn. 

Cô nhắm mắt lại, toàn thân bị làn sóng dục vọng lấn át. 

Giữa mông có một chỗ hơi phình ra ở âm đạo, hai môi âm hộ màu hồng ở giữa nhỏ đến mức có thể bỏ qua. Chúng gần như ngang bằng với âm đạo và được đóng chặt. 

Trên đó có một chút tinh thể, hiển nhiên đã ngấm vào bên trong, rất nhiều dịch âm đạo tràn ra ngoài, dính vào môi bé. 

"Đừng... đừng nhìn..."

Tô Phú Tuyên hôn cả hai môi bé và nghe thấy tiếng mút. Lưu Phần toàn thân run lên, khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng lại nhanh chóng bịt miệng lại. 

"Ồ... đừng..."

Đây không phải nhà cô mà là nhà con gái cô. Hơn nữa, Dịch Cường còn đang ở trong phòng đợi cô, nhưng chồng cô là Tô Phúc Hiên lại đang ngồi xổm dưới người cô, ôm đùi cô liếm liếm âm hộ của cô. Lưu Phần cảm thấy mình quá dâm đãng. 

Nhưng khi âm hộ của cô bị một chiếc lưỡi liếm tới lui, những luồng khoái cảm điện lan tỏa khắp cơ thể cô, và những tiếng rên rỉ của cô không thể ngừng thoát ra từ kẽ răng. 

Cô không thể làm gì để ngăn mình khỏi rên rỉ ngoại trừ việc đưa tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Ừ... đừng... Lão Túc... đừng... ừm..."

Tô Phục Hiên lưỡi liếm tới lui trên môi âm hộ của cô, đầu lưỡi di chuyển tách ra hai môi bé. Anh căng lưỡi đẩy vào, liếm từng lớp thịt. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ, thậm chí lấy tay che miệng cũng không thể ngăn được tiếng rên rỉ thoát ra. 

Một ham muốn mãnh liệt tràn ngập trong lồng ngực cô, giống như một dòng nước cuồn cuộn không thể kìm nén được. 

Từng hơi thở đều run rẩy, nhịp tim của cô dường như đập nhanh hơn một chút, như thể cô không tìm được lối ra trong dòng nước chảy xiết. 

Suy nghĩ của cô hỗn loạn, trong lòng cô đang vùng vẫy, cố gắng ngăn chặn sự thôi thúc không thể cưỡng lại này. 

Tuy nhiên, dục vọng giống như một con dao sắc bén, đâm sâu vào trái tim cô khiến cô khó có thể thoát ra được. 

Mỗi tiếng rên rỉ là một tiếng kêu trong lòng, một nỗi khao khát không thể diễn tả được nhưng đồng thời cũng là nỗi ám ảnh không thể trốn tránh. 

Những làn sóng nhiệt bốc lên từ bụng dưới của cô, như ngọn lửa rực cháy thiêu đốt trong cơ thể cô. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và không đều, mỗi hơi thở dường như hút vào không khí đầy ham muốn, khiến cô đắm chìm trong khoái cảm khó tả. 

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy, khi lưỡi của Tô Phú Tuyên lang thang, cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm như điện truyền khắp cơ thể, khiến cô gần như không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Âm hộ của cô trở nên ẩm ướt và nhạy cảm dưới sự kích thích của lưỡi. Mỗi cú liếm dường như chạm vào dây thần kinh sâu nhất của cô, khiến cô phát ra âm thanh khe khẽ. 

Dù cố gắng dùng tay che miệng nhưng cô vẫn không thể ngăn chặn hoàn toàn tiếng rên rỉ thoát ra ngoài. 

Cơ thể cô như bị một thế lực mạnh mẽ điều khiển, không thể tự thoát ra mà chỉ có thể lay động theo ham muốn.

Mỗi hành động đưa lưỡi của cô đều khiến cơ thể cô hưng phấn hơn. Cô cảm thấy một loại cảm giác khoan khoái và thỏa mãn mà trước đây cô chưa từng trải qua, nhưng đồng thời nó cũng kèm theo một loại cảm giác tội lỗi và do dự. 

Trái tim cô đang giằng co giữa lý trí và dục vọng, nhưng lúc này, dục vọng dường như chiếm ưu thế, khiến cô nghiện ngập và không thể tự giải thoát. 

Chiếc lưỡi của Tô Phục Hiên lang thang khắp nơi, không ngừng kích thích vùng nhạy cảm của cô. Mỗi cái chạm vào dường như đốt cháy một ngọn lửa đang cháy trong cơ thể cô. 

Những làn sóng nhiệt dâng lên từ bụng dưới của cô, lan tỏa khắp cơ thể cô như một ngọn lửa rực cháy. 

Làn da của cô như bị ngọn lửa đốt cháy, tứ chi từng đợt tê dại khiến cô gần như không thể chịu nổi. 

Âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt và nhạy cảm dưới sự kích thích của lưỡi, mỗi cú liếm dường như đều khuấy động những dây thần kinh sâu nhất của cô, khiến cô không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh và sâu, mỗi lần hít vào đều kèm theo một tiếng rên nhẹ. 

"Ôi Chúa ơi, cảm giác này thật...tuyệt vời!" Giọng cô run run, gần như đau đớn đến tuyệt vọng. 

"Đừng... dừng lại... đừng dừng lại... ồ... à..." Giọng cô ấy nghe như đang cầu xin. Cô đã hoàn toàn nghiện niềm vui khó tả này và không thể tự giải thoát được nữa. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và sâu hơn, đôi chân cô vô thức mở rộng để chuẩn bị cho cơn cao trào sắp tới. 

Chiếc lưỡi của Tô Phục Hiên không ngừng lang thang quanh vùng nhạy cảm của cô, mỗi lần liếm dường như đều kích thích ham muốn sâu xa hơn của cô. 

Cuối cùng, cô cảm thấy một luồng chấn động mạnh mẽ trào ra từ sâu bên trong cơ thể, một luồng nhiệt như phun ra, giải phóng hoàn toàn ham muốn của cô. 

Cơ thể của Lưu Phần run lên dữ dội, tiếng rên rỉ của cô ngày càng dồn nén và dâm đãng, như thể cô đang tuyên bố sự thỏa mãn và đam mê của mình với toàn thế giới. 

Đúng lúc này, một luồng nhiệt từ dưới thân cô bùng lên, nước bắn tung tóe như đài phun nước, đập vào mặt Tô Phục Hiên. 

Anh bị hơi ẩm của Lưu Phân làm ướt sũng nhưng anh vẫn tiếp tục tận hưởng niềm đam mê của cô không ngừng nghỉ. 

Thủy triều của Lưu Phân tràn ra như thác nước, ướt đẫm mặt và thân thể Tô Phục Hiên. Anh hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng của cô, tận hưởng sự kích thích và chiều chuộng chưa từng có này. 

Tô Huệ đứng dậy sau giấc ngủ ngắn và chuẩn bị đi đến địa điểm hiến tế. Khi nghe thấy tiếng động trong bếp, cô dừng lại. 

Tiếng rên rỉ của mẹ trong bếp dâm đãng và bị đè nén, giống như một quả cầu khí nóng lơ lửng trong không trung, tràn ngập sự cám dỗ không thể cưỡng lại. Cô cẩn thận áp tai vào cửa và chăm chú lắng nghe. 

"A... đi sâu hơn... ồ... của anh... ồ... cũng vậy... ồ... à... nhanh hơn" Giọng của Lưu Phần vang vọng trong bếp, với ham muốn gần như khát máu, như thể cô đang tuyên bố sự thỏa mãn và ham mê của mình với cả thế giới. 

Tô Huy cảm thấy hai má nóng bừng, tim đập nhanh hơn. Cô không khỏi nhắm mắt lại, cố gắng chống lại sự cám dỗ ẩn chứa trong giọng nói của Lưu Phân. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của Lưu Phân như thủy triều đập vào màng nhĩ cô, khiến cô mất tập trung và không thể thoát ra được. 

"Mẹ đang nói chuyện với ai? Trường Sinh đang ngủ trong nhà, chẳng lẽ là Dịch Cường? Hôm qua mẹ không cho Trường Sinh đi cùng, chẳng lẽ là cô ấy..." Tô Huy không dám nghĩ xa hơn, cũng không có dũng khí mở cửa bếp. 

Im lặng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Sau khi Meijuan bước ra khỏi cửa,... Họ sững sờ nhìn Meijuan, không thể tin được rằng chính Meijuan lại xuất hiện trước mặt họ. 

"Ồ, Meijuan, sao em lại trở nên xinh đẹp như vậy?"

"Meijuan, em giống như một người hoàn toàn khác, hoàn toàn không giống em trước đây."

"Meijuan, em mặc bộ váy trắng này trông giống như tiên nữ giáng trần vậy, đẹp quá!"

Các chị và chị dâu mà cô gặp trên đường đều khen ngợi cô như vậy, điều này khiến Meijuan cảm thấy xấu hổ. Tất nhiên, những người chị và chị dâu này giờ đã trở thành trưởng bối của cô. 

Chỉ là loại chuyện này rất phổ biến ở trong thôn, cho nên Meijuan không có gì phải xấu hổ, tùy theo thâm niên hiện tại mà chào hỏi đối phương một cách hào phóng. 

"Meijuan, Meijuan" Ngay khi Meijuan chuẩn bị đến chùa Heshen, cô nghe thấy tiếng kêu của chị dâu thứ tư từ phía sau. Tất nhiên bây giờ cô phải gọi cho chị dâu thứ tư. 

"Dì Tư," Meijuan quay lại và cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy bộ dạng hốc hác của dì Tư. 

Dì thứ tư mới 36 tuổi nhưng trông già nua và mệt mỏi. "Tứ dì, dì sao vậy? Trông dì rất mệt mỏi." Meijuan hỏi với vẻ quan tâm. 

Thím tư cố gượng cười, cố giấu đi sự mệt mỏi trong lòng. 

Cô lắc đầu, giọng nghẹn ngào nói: “Không có gì đâu, chỉ là bố của Yisheng đang nằm viện, ông ấy có chút bận việc trong và ngoài nước.” (Yisheng là con trai của Yiqiang với dì thứ tư khi anh cho cô ấy mượn hạt giống.)

Meijuan biết rằng chú tư của cô sức khỏe yếu kể từ khi bị liệt, và dì thứ tư của cô đang phải nuôi sống gia đình cả trong lẫn ngoài nhà. Bởi vì Yisheng cũng là con trai của Yiqiang nên Meijuan và Changsheng trước đây đã hỗ trợ gia đình họ. 

"Tứ thúc, lần này hắn thế nào?"

"Không ổn, bác sĩ dặn tôi phải chuẩn bị tinh thần. Than ôi, cha của Yisheng đã ở đây nhiều năm như vậy, nếu thật sự là như vậy thì đối với ông ấy cũng là một sự an ủi."

Meijuan cảm thấy trong lòng nặng trĩu khi nghe những lời của dì thứ tư. Cô biết sức khỏe của chú Tư không được tốt lắm, nhưng cô không ngờ tình hình lại trở nên nghiêm trọng như vậy. 

"Tứ dì, nếu ta có thể giúp được gì thì cứ nói với ta, ta sẽ cố gắng hết sức để giúp ngươi." Giọng nói của Meijuan đầy chân thành và quan tâm. 

"Mai Quyên, ta... ngươi và Trường Sinh ca ca trước đây đã giúp đỡ ta rất nhiều. Từ khi gả vào thôn chúng ta, ta đã gây phiền phức cho gia đình ngươi rất nhiều."

"Đừng nói như vậy, chúng ta đều là một gia đình. Nếu không phải trong thôn truyền thống, chỉ là xét theo huyết thống của Dịch Thịnh, chúng ta đã là một gia đình đúng nghĩa. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy."

"Ừ, tôi biết. Nhân tiện, nhìn anh bây giờ, gần như không thể nhận ra được."

"Không sao đâu. Hai chúng ta hãy lặng lẽ nói chuyện. Cảm ơn bạn vì điều này. Nếu ngày đó tôi không đề xuất thay đổi như vậy thì tôi đã không có được như ngày hôm nay."

"Sao vậy? Anh và Dịch Cường..."

"Ừm..." Meijuan xấu hổ cúi đầu

“Anh biết tôi định hỏi gì không?”

"Không phải anh chỉ muốn hỏi tôi và Dịch Cường ngoài chuyện giường chiếu ra còn có chuyện gì khác không?"

"Thật sự?"

"Tứ cô, tôi khác với cô, dù sao cô và chú bốn đều yêu đương tự do. Tôi từ nhỏ đã ở trong thôn. Cha của Yiqiang và tôi cũng là bà mối do cha mẹ chúng tôi sắp xếp, và ông nội thứ hai của tôi cũng là cha của Yiqiang ... Cho nên trước đó, tôi chưa từng yêu ai cả, tôi cũng không biết tình yêu là gì. Tôi ở với Yiqiang hơn một tháng, đặc biệt là mẹ của Hui'er không cho tôi đi ra ngoài làm bất cứ điều gì, vì vậy tôi sống một cuộc sống đơn giản và thoải mái ở nhà mỗi ngày, thành thật mà nói, tôi cảm thấy như mình đã trải qua tất cả những gì tôi chưa từng trải qua khi còn là một cô gái, và Yiqiang không coi tôi như mẹ anh ấy, anh ấy chỉ coi tôi như một người phụ nữ bình thường.

"Vậy ngươi đã yêu Dịch Cường, ngươi phải biết hắn là con trai của ngươi, ngươi chỉ là trao đổi hôn nhân, về sau nhất định phải đổi lại."

"Bây giờ tôi không chắc mình đã yêu Yiqiang hay chưa. Có lẽ, tôi chỉ hài lòng và hạnh phúc với cảm giác và trải nghiệm cuộc sống mới này. Bạn biết đấy, tôi chưa từng yêu, và tôi cũng không biết yêu một người là như thế nào. Theo tôi, không phải phụ nữ chỉ làm điều đó vì gia đình họ thôi sao? Bây giờ người đàn ông của tôi là Yiqiang, tôi có nên yêu anh ấy không?"

"Ta hiểu ngươi, ta thấy hiện tại chị dâu ta cùng Trường Sinh rất hợp nhau. Hiện tại nhìn thấy ngươi cùng Dịch Cường, ta thật sự lo lắng về sau hai ngươi không thể cùng nhau quay lại. Ngươi có từng nghĩ đến tương lai không?"

"Không, mẹ Huệ Nhi đã nói như vậy."

"Cô ấy đã nói gì?"

“Cô ấy nói nếu cuối năm không có thai thì mọi chuyện sẽ kết thúc”.

"Ồ, tôi hy vọng tất cả chúng ta đều có thể trở nên tốt hơn."

“Ồ, dì Tư, dì cũng đang tìm Nữ thần à?”

"Ừ, tôi nghe lão già nói rằng khi Thần sông diễu hành, những người hầu đi theo bà nội của Thần sông, cho dù họ là bà nội của Thần sông và con gái của Thần sông, cũng có thể tránh được tai họa và cầu nguyện cho gia đình. Cha của Yisheng đã làm như vậy nên tôi không còn lựa chọn nào khác. Chúng ta hãy thử xem Thần sông có đồng ý không. Nếu cha của Yisheng có thể sống thêm vài năm nữa thì thực sự là không thể, cho dù có bây giờ anh ấy có thể rời đi dễ dàng hơn phải không?

"Phụ thân Dịch Cường nói đây là năm nay lần đầu tiên lễ hội sông thần được tiếp tục, mẹ Huệ Nhi là người chủ trì, ông ấy sợ không có người đăng ký làm hầu gái cho sông thần bà nội, sẽ mất mặt. Nhưng ông ấy không nói làm hầu gái là chuyện của con gái sông thần."

"Tôi đoán anh ấy dù sao cũng nghĩ bây giờ cô đang gọi chị dâu là mẹ, dù cô có nói hay không cũng không quan trọng."

Hai người đang trò chuyện và nhanh chóng đến River Temple. 

Đền Heshen đã được cải tạo cách đây hai năm bằng kinh phí quyên góp từ làng. Những bậc đá đổ nát ban đầu được lát lại, những bức chạm khắc gỗ trên cửa chùa cũng được sơn lại, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Phía sau chùa có một ngôi nhà nhỏ là nơi nữ thần ở. Khi Meijuan còn rất trẻ, nữ ​​thần đã sống ở đây. 

Hai người bước qua ngưỡng cửa, đi tới túp lều và gõ cửa. Sau khi cánh cửa mở ra, một bà già tóc trắng xuất hiện ở cửa. Đôi mắt cô sâu thẳm và huyền bí, như thể cô có thể nhìn thấy mọi thứ. 

“Bà chúa,” Tứ cô cung kính chào bà chúa. 

Nữ thần khẽ gật đầu và ra hiệu cho họ vào nhà. Trong cabin ánh đèn mờ mịt, thoang thoảng mùi gỗ đàn hương. 

Thím thứ tư và Meijuan giải thích mục đích của họ cho bà nội Nữ thần. Nữ thần bà nội lặng lẽ lắng nghe với nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt. 

"Hãy nói cho tôi biết tử vi của bạn, tôi sẽ xem chúng có khớp với Tô Huy hay không. Nếu không khớp, bạn không thể vẽ được nhiều."

Thím thứ tư và Meijuan làm theo lời chỉ dẫn của nữ thần và kể cho bà nghe về lá số tử vi của họ. 

Nữ thần cầm lấy lá số và xem xét cẩn thận, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị. 

Cô so sánh lá số tử vi của dì Tư và Meijuan với lá số của Tô Huy, im lặng hồi lâu, khẽ cau mày. 

Trong cabin im lặng, thời gian như đứng yên. Tứ cô và Meijuan im lặng chờ đợi sự phán xét của nữ thần, trong lòng tràn đầy mong đợi và bất an. 

Cuối cùng, Nữ thần thở dài một hơi rồi đặt lá số tử vi trên tay xuống. Đôi mắt cô trở nên sâu hơn, như muốn nhìn thấu suy nghĩ của dì Tư và Meijuan. 

"Các ngươi đi trước giúp đỡ trước, đợi ba giờ tế đàn mở ra, hỏi xem Hà Thần muốn gì. Lần này vẫn còn có ba người đăng ký làm thị nữ, các ngươi cứ chờ đi."

Hãy quay camera lại nhà của Changsheng. 

Cơ thể của Lưu Phần trở nên yếu ớt sau khi đạt cực khoái và cô gần như ngồi bệt xuống đất. Nếu không có Tô Phục Hiên hỗ trợ kịp thời, có lẽ cô đã không thể trụ được nữa. 

Hơi thở của cô gấp gáp và không ổn định, trên trán lấm tấm mồ hôi, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ. 

Anh nhìn xuống Tô Phú Tuyên đang bị cô xịt khắp người. Lúc này, anh ấy trông không còn sung sức như trước nữa, và anh ấy đang rất hỗn loạn. Mái tóc ướt của anh rối bù, vương vãi trước trán, hơi ẩm của cô vẫn còn đọng lại trên mặt anh. 

Trên mặt Lưu Phàm hiện lên một tia xấu hổ. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác cực khoái như vậy trước đây. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với mình ngày hôm nay. 

Tô Phục Hiên nhìn toàn thân bị Lưu Phân xịt nước bọt, "Em yêu, hôm nay em đã tắm rửa thật sạch sẽ cho anh."

Lưu Phần nghe vậy, trên mặt hiện lên đỏ bừng, "Ngươi không thích sao?" cô hỏi nhẹ nhàng, với một chút quyến rũ trong giọng nói. 

"Tôi thích nó. Vừa rồi bạn có thấy thoải mái không?"

Lưu Phần nhướng mày nhìn Tô Phục Hiên, nhẹ nhàng thở dài. 

"Đương nhiên là thoải mái, nhưng cậu làm tôi mất hết sức lực rồi." Cô nhẹ nhàng đẩy vai Tô Phú Tuyên, như thể đang trách móc anh vì sự dày vò quá mức của anh. 

"Dịch Cường còn ở trong phòng chờ ta, cứ như vậy làm sao có thể gặp được hắn?" Cô tiếp tục phàn nàn, trong giọng điệu có chút bất bình và bất mãn. 

Tô Phú Tuyên mỉm cười khi nghe những lời của Lưu Phần, với một chút chế giễu trong mắt. 

"Dịch Cường đang ở trong phòng chờ ngươi? Hắn muốn làm gì?" Trong giọng nói của hắn có chút trêu chọc, giống như đang ám chỉ điều gì đó. 

Lưu Phần nghe được Tô Phục Hiên lời nói, sắc mặt càng đỏ bừng. "Anh...anh ấy..." cô ngượng ngùng nói, "tất cả không phải lỗi của anh. Giờ anh lại trêu chọc em nữa."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Lưu Phân, Tô Phục Hiên không khỏi trong lòng cảm động. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay Lưu Phân, trong mắt có chút dịu dàng. 

"Được rồi được rồi, đừng tức giận, tôi sai rồi." Giọng điệu của anh ta đầy vẻ xin lỗi: "Vậy anh vẫn đến phòng Yiqiang à?". 

Lưu Phần nhẹ nhàng cắn môi, "Ngươi... Muốn ta đi sao?" Cô thận trọng hỏi. 

Tô Phục Hiên nhìn ánh mắt Lưu Phân, trong lòng cảm thấy dịu dàng. "Tôi... tôi chỉ nghĩ rằng nếu bạn muốn đi thì bạn có thể đi." Anh nói nhẹ nhàng. 

Trong lòng Lưu Phần rối như tơ vò. Mặc dù vừa mới xuất tinh dưới sự liếm của đầu lưỡi Tô Phục Hiên nhưng cô vẫn không có cảm giác được lấp đầy, cảm giác khoái cảm được lấp đầy và khống chế. 

“Tôi…” Giọng cô yếu ớt và run rẩy. 

"Cứ đi đi, lúc này Meijuan không có ở đây, phía dưới ta trông chừng ngươi, ngươi cùng Dịch Cường có thể vui vẻ, nhưng thanh âm phải trầm xuống." Giọng điệu của Tô Phú Tuyên có vẻ đặc biệt thoải mái. 

Cơ thể Lưu Phân run rẩy, dư vị đạt cực khoái còn chưa tiêu tán, cô cảm thấy sự trống rỗng trong mình ngày càng rõ ràng. 

Dưới cái nhìn của Tô Phú Tuyên, cô cảm thấy những ham muốn và khao khát của mình không thể che giấu được. 

Cô nghĩ đến con cặc cứng rắn của Dịch Cường, tưởng tượng nó có thể lấp đầy phần thân dưới trống rỗng của cô, khiến cô cảm thấy thực sự thỏa mãn và thỏa mãn. 

Ham muốn này khiến cơ thể cô càng run rẩy hơn. Cô khao khát cảm giác được khống chế, được tràn đầy sức mạnh của Dịch Cường, khiến cô hoàn toàn không khuất phục được dục vọng. 

"Sau đó, tôi...tôi đã đi?" Giọng cô đầy run rẩy. 

Tô Phú Tuyên nhìn cơ thể đang run rẩy của Lưu Phần. Anh biết Lưu Phần cần gì. Cô cần được lấp đầy và hài lòng. Cô khao khát cảm giác được kiểm soát và tràn đầy sức mạnh của một người đàn ông. 

Và đây là những thứ mà cơ thể anh hiện tại không thể mang lại cho cô. 

“Tiếp tục đi, chỉ cần nhỏ giọng thôi.” Giọng nói của Tô Phú Tuyên trầm thấp và đầy dịu dàng. Anh sẵn sàng thỏa mãn mong muốn của Lưu Phân và khiến cô cảm thấy thực sự hài lòng và mãn nguyện. 

Lưu Phần đứng ở cửa bếp quay người lại. Tô Phú Tuyên đang rửa bát đĩa mà cô chưa rửa xong. Cô đứng ở cửa bếp, tim đập nhanh hơn, lòng bàn tay hơi đổ mồ hôi, toàn thân như bị bao trùm bởi một nỗi khao khát cháy bỏng. 

Cô mở cửa bếp và không nhìn lại. 

Sự phấn khích và bất an trong lòng cô đan xen nhau. Cô không thể không tăng tốc độ và leo lên cầu thang. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, khuôn mặt quyến rũ và khiêu khích của Di Cường hiện ra trước mắt cô. 

Cô đứng trước cửa phòng Dịch Cường, tim đập như trống, cơ thể khẽ run lên. 

Cô gõ nhẹ vào cửa bằng những ngón tay run rẩy, không đợi trả lời, cô đẩy cửa vào. 

Cánh cửa vừa mở ra, Lưu Phần đã bị sự nhiệt tình của Dịch Cường lấn át. 

Môi anh hôn môi cô như lửa, và cô cảm nhận được ham muốn mãnh liệt của anh, như thể một ngọn lửa đang cháy ngay lập tức đốt cháy ham muốn trong lòng cô. 

Lưu Phân đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt, môi và lưỡi háo hức quấn lấy môi anh, giống như thợ săn đói khát đang tìm kiếm mục tiêu. 

Nụ hôn của họ ngày càng cuồng nhiệt, như thể hai ngọn lửa rực cháy đang va chạm nhau. 

Hai tay Lưu Phân bất an di chuyển trên người Dịch Cường, lòng bàn tay Dịch Cường ôm chặt lấy eo Lưu Phân, ôm chặt cô vào lòng. 

Khi Lưu Phân bị nụ hôn cuồng nhiệt của Dịch Cường kích thích, tay anh bắt đầu không còn bị giới hạn ở vai và eo nữa. 

Bàn tay của Yiqiang đột nhiên di chuyển đến váy phía sau Lưu Phần, tìm kiếm khóa kéo. Động tác của anh ấy rất nhanh và mạnh mẽ. 

Lưu Phần cảm giác được dây kéo váy của mình bị kéo xuống, sau đó, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt. 

Trong nụ hôn say đắm, tay Yiqiang không ngừng chuyển động. Anh ta túm lấy dây áo ngực của Lưu Phân và kéo nó ra không thương tiếc. 

Khoảnh khắc Lưu Phần cảm thấy khóa sau áo ngực bị xé toạc, trong lòng cô dâng lên một cảm giác phấn chấn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. 

Váy và áo ngực của Lưu Phân lập tức mất đi sự kiềm chế trong tay Dịch Cường, bị kéo đến thắt lưng của cô. 

Núm vú của cô áp vào ngực Yiqiang, kích thích một cảm giác điện cực mạnh khiến cơ thể cô bất giác run lên. 

"A..." Lưu Phần run rẩy kêu lên. Cô cảm thấy ham muốn đó tràn ngập cô một cách sâu sắc, khiến cơ thể cô tràn ngập cảm giác ngứa ran như điện. 

Mà Dịch Cường cũng bị đam mê chi phối, trong mắt tràn đầy khao khát cùng ham muốn. 

Bị dục vọng dẫn dắt, Dịch Cường bế Lưu Phân lên giường ném cô lên giường như sói rình mồi. 

Yiqiang nhanh chóng cởi quần áo. Đồng thời, Lưu Phần cũng nhanh chóng vứt bỏ chiếc váy quấn quanh eo và chiếc áo ngực rách nát. 

Lưu Phần nằm xuống giường, mở hai chân ra, hai tay nắm lấy tay Dịch Cường, đặt lên ngực cô, "Nào, chúng ta di chuyển đi, tôi muốn..."

"Vậy thì tôi ở đây." Nói xong, Yiqiang ôm con cặc của mình vào âm đạo của Lưu Phần và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Lưu Phần trong một lần. 

Không có kỹ xảo, không có tình cảm, chỉ là không ngừng đâm vào như chó đực, ra vào nhanh chóng, đánh mạnh vào trái tim yêu của Lưu Phân. 

Cơ thể Lưu Phần chứa đầy cặc của Dịch Cường, cô cảm thấy mỗi tấc da thịt của mình đều tràn ngập đam mê và ham muốn. 

Hơi thở của cô gấp gáp và không đều, móng tay cô cắm vào lưng Yiqiang, hai chân cô quấn chặt quanh eo anh. 

Động tác của Yiqiang trở nên bạo lực hơn, mọi tác động dường như đều khiến Lưu Phần hòa nhập vào cơ thể anh. 

Con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô với sự ham muốn và ham muốn vô tận.

Lưu Phần rên rỉ càng lúc càng lớn, cơ thể bị dục vọng khống chế, hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy đam mê này. 

"A... Dịch Cường... thật sâu... nhanh hơn..." Lưu Phần trong lời nói tràn đầy cầu xin cùng khao khát. Cô hy vọng Dịch Cường có thể mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn, khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát. 

Giọng nói của cô trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. 

"A... ồ... ồ..." Tiếng rên rỉ của Lưu Phần vang vọng trong phòng. Mỗi tác động đều khiến cô cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ. Cơ thể cô không ngừng run rẩy trước những cú thúc của Di Cường. Từng cú đẩy ra vào tràn ngập trái tim cô, sự hài lòng dâng trào trong lòng cô như thủy triều. 

Lưu Phần nắm chặt ga trải giường, móng tay cắm thật sâu vào trong, như muốn nắm chặt lấy khoái cảm. 

Quá, quá, quá,

Tiếng nước róc rách,

"Ồ... chịu không nổi... thoải mái quá... à... à... ôi..."

Khi tiếng rên rỉ của Lưu Phần tiếp tục vang lên, căn phòng tràn ngập mùi hormone dâm dục nồng nặc. 

Cơ thể cô vặn vẹo theo từng cú đâm của Dịch Cường, giống như một bông hoa nở rộ đung đưa trong mưa sương nồng nàn. 

"Bà nội, thân thể của bà thật đẹp." Giọng nói của Di Cường mang theo một chút ham muốn sâu sắc. Anh dùng sức nắm lấy chân Lưu Phân, kéo cơ thể cô lại gần mình. 

"Đừng... đừng gọi tôi là bà, à... tôi... tôi không phải là bà của cậu..."

“Vậy anh sẽ gọi em là vợ nhé?”

"Ồ... nhanh lên... nhanh lên... nhanh hơn... vợ anh là... Meijuan... à..."

"Vậy em là vợ nhỏ của anh"

Hơi thở của Lưu Phân dồn dập và không đều, cô cảm nhận được khoái cảm vô tận do mỗi cú thúc của Dịch Cường mang lại. 

Cơ thể cô vặn vẹo theo chuyển động của anh, như thể anh muốn truyền niềm đam mê này vào từng tấc da thịt của cô. 

"A... Dịch Cường... nhanh lên..." Lưu Phần trong thanh âm tràn đầy cầu xin cùng khao khát. Hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, móng tay cô cắm sâu vào ga trải giường. 

Lúc này Dịch Cường đã ngừng đâm, Lưu Phần lo lắng vặn eo, đẩy lên trên. Cô rất muốn Dịch Cường bắt đầu di chuyển trở lại. Cô cần nhiều niềm vui hơn và nhiều đam mê hơn. 

"Diqiang, đừng dừng lại... mau mau đụ tôi... Tôi muốn..." Giọng nói của Lưu Phần tràn đầy lo lắng và ham muốn, trong mắt cô lóe lên ham muốn vô tận, cơ thể hoàn toàn bị ham muốn cuồng nhiệt khống chế. 

“Vậy em có phải là vợ bé nhỏ của anh không?”

Lưu Phần vặn vẹo lắc đầu, hô hấp trở nên gấp gáp không đều. 

"A... không... không... di chuyển nhanh hơn... ah... chết tiệt nhanh hơn, tôi muốn... ah... khó chịu quá..."

"Vậy nếu cậu khen tôi tử tế, tôi sẽ đưa nó cho cậu."

Dịch Cường nhẹ nhàng bóp cặc trong lúc chờ đợi câu trả lời của Lưu Phân.

Trong mắt anh hiện lên một tia trêu chọc và mong đợi. Anh biết Lưu Phần bị dục vọng điều khiển, nhưng anh cũng muốn nghe những lời ngọt ngào từ miệng cô.

Lưu Phần bị dục vọng cuồng tín khống chế. Hơi thở của cô gấp gáp và không đều, cơ thể không ngừng vặn vẹo, khao khát nhiều khoái cảm và thỏa mãn hơn. 

"A... không... không... di chuyển nhanh hơn... ah... chết tiệt nhanh hơn, tôi muốn... ah... khó chịu quá..."

Dịch Cường vẫn bất động, Lưu Phân cảm thấy hoảng sợ, nhưng ham muốn lại khiến cô không tự chủ được mà phát ra âm thanh. 

"Anh... à... thoải mái quá... à... nhanh lên... anh... chị em muốn... à... thoải mái quá... à..."

Trong giọng nói của cô có chút quyến rũ và cám dỗ, cô nhận ra mình không thể kiềm chế được nữa mà chỉ có thể đắm mình trong niềm đam mê phóng túng này. 

Cô khao khát sự vuốt ve và ôm ấp của Yiqiang, cũng như khao khát nhiều niềm vui và sự hài lòng hơn. 

"A... cuối cùng cũng đến rồi... anh trai... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... sâu hơn... đụ em mạnh hơn... em sắp tới đây... à... em gái đang lên đỉnh..."

Yiqiang cúi xuống, đưa núm vú của Lưu Phần vào miệng và nhanh chóng đẩy vào và ra. Lưu Phần dưới thân rốt cuộc phát ra một thanh âm sắc bén xa xa..., hai mắt trợn lên, như muốn ngất đi, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. , hai tay anh dang chặt sang hai bên nắm lấy ga trải giường, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Điều này khiến Di Cường sợ hãi. Anh ta nhanh chóng đưa tay ấn vào giữa Lưu Phân, lớn tiếng hét lên: "Bà nội, Lưu Phân, bà không sao chứ? Đừng làm tôi sợ."

Lúc này, Tô Phục Hiên nghe được trong phòng có động tĩnh, không suy nghĩ nhiều, không chút do dự mở cửa, bước nhanh đến bên giường. Anh ta nhìn thấy con cặc của Di Cường vẫn còn cắm vào cơ thể Lưu Phần, lông mu của cả hai đều dính đầy những mảnh chất lỏng màu trắng. 

Anh không quan tâm đến điều này, vội vàng nắm lấy tay Lưu Phân, dùng sức xoa mạnh vào lòng bàn tay cô. 

Lưu Phần thở dài nhẹ nhõm, chậm rãi mở mắt. 

Nhìn thấy trước mặt hai người, hắn mới bình tĩnh lại, chậm rãi nói: "Ta không sao, đừng khẩn trương, ta quá thoải mái. Lão Tô có phải ồn ào quá không? Trường Sinh và Huệ Nhi có nghe thấy không?"

"Không sao đâu, Trường Sinh và Huệ Nhi đã ra ngoài rồi, bây giờ chỉ còn lại ba người chúng ta." Tô Phục Huyền đưa tay lau mồ hôi trên đầu Lưu Phân. 

"Dịch Cường, ngươi còn chưa xuất tinh?" Lưu Phần cảm giác được dương vật của Dịch Cường vẫn cắm chắc vào trong cơ thể mình. 

"Tôi ổn." Nói xong, Yiqiang đang định rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Lưu Phần. Lưu Phần ôm chặt âm hộ của mình, lắc đầu: "Em còn chưa đến, nếu không ngại Lão Tô ở bên cạnh tôi, em có thể tiếp tục."

Yiqiang có chút ngạc nhiên khi nghe những lời của Lưu Phần, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy có chút phấn khích và hài lòng. Anh liếc nhìn Tô Phú Tuyên, người ra hiệu cho anh tự giúp mình. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy từ từ. 

Âm hộ của Lưu Phần thật chặt, thật đẹp và thật thoải mái. Con cặc của Yiqiang hoàn toàn có thể cảm nhận được các lớp rào cản bên trong cô, vặn vẹo bóp chặt, những khoang ấm áp và những lỗ ẩm ướt. 

Lưu Phần lần này thực sự hài lòng, nhất là bây giờ Lão Tô đang nắm tay cô trong khi Dịch Cường phi nước đại quanh người cô. Những năm đó đã từng xảy ra cảnh tượng như vậy, nhưng lần đó là vì công ty của Lão Túc, là do mệnh lệnh của Lão Túc và là do yêu cầu của người đó. 

Và lần này...

Một lượng tinh dịch không xác định đã chảy ra khỏi âm hộ của Lưu Phần, nó đang co thắt không ngừng và không thể co lại. Niềm vui thỏa mãn khiến mọi tế bào trong cơ thể cô trở nên hoạt động vui vẻ, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô mở ra. 

"Yiqiang, nhanh lên, tôi có thể chịu đựng được," Lưu Phần nhìn vào mắt Tô Phú Tuyên và nói với Di Cường. 

Tô Phú Tuyên gật đầu với Di Cường và bảo anh đừng lo lắng. Được Tô Phục Hiên ngầm đồng ý, Dịch Cường càng hưng phấn, ôm lấy eo Lưu Phân, đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Con cặc của anh đang nhào lộn trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Lưu Phần, mỗi cú thúc ra vào đều mang đến những đợt kích thích và khoái cảm bùng nổ. 

Cơ thể của Lưu Phần giống như một đại dương hỗn loạn, liên tục phải đối mặt với những tác động mạnh mẽ hơn từ chuyển động của Di Cường. 

Tô Phục Hiên nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Phân, đem một nửa nàng ôm vào trong lòng. Ánh mắt anh dán chặt vào con cặc của Dịch Cường, nhìn con cặc của Dịch Cường di chuyển ra vào trong âm hộ của Lưu Phần. 

Nhịp tim của Tô Phú Tuyên tăng nhanh một chút, và hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Nhưng con cặc của anh vẫn khập khiễng. 

"Ồ... Lão Túc... ta cảm thấy thật dễ chịu... Ngươi có cảm thấy không?" Tô Phúc Hiên duỗi ra hai ngón tay, trực tiếp nhéo một bên núm vú của Lưu Phân, xoa xoa mấy cái, sau đó dùng sức nhấc lên, theo sự thúc đẩy của Dịch Cường, vừa nới lỏng vừa siết chặt. 

"Ồ... Lão Túc... a... ngươi thật tệ... a... kích động quá... ôi... ta điên rồi... a... Dịch Cường... ngươi sẽ giết ta... a..."

Cơ thể của Lưu Phân bắt đầu di chuyển lên xuống, trái phải, tiến lùi không tự chủ, xoay theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. Cơ thể mịn màng được bao phủ bởi mồ hôi mịn. 

Di Cường không thể nhịn được nữa, những tiếng thở hổn hển nghèn nghẹt trong cổ họng và mũi anh ngày càng trở nên nhanh hơn, con cặc trong âm hộ của anh cũng không hề cương cứng hay dày đặc hơn. 

Lưu Phần cảm nhận được sự thay đổi của cặc Di Cường, cơ thể cô vặn vẹo nhanh hơn. Cô yêu cầu Tô Phú Tuyên nhéo núm vú của mình mạnh hơn, và ngay sau đó cơn cực khoái khiến cô không thể dừng lại lại ập đến. 

"A... lại bắt đầu rồi... Lão Túc... ta chịu không nổi nữa rồi... a... Dịch Cường... nhanh lên... đụ ta nhanh hơn... a..."

Yiqiang đánh mạnh, đánh, đánh, đánh, đánh, âm thanh va chạm gợi cảm vang vọng trong phòng ngủ, "Ồ... ồ... ồ ..." Đỉnh điểm của Lưu Phần lại đến, cặc của Yiqiang vẫn đang ra vào, âm hộ của cô nhanh chóng co lại, dòng tinh dịch nóng hổi tác động vào phần sâu nhất trong âm hộ của Lưu Phần.

Cơ thể của Lưu Phần run rẩy, tiếng hét của cô lần lượt vang lên, như thể cả căn phòng đang rung chuyển và ù đi. 

Lưu Phần đột nhiên nâng người lên, cắn vào bàn tay đang ôm núm vú của Tô Phục Hiên. Tô Phú Tuyên cảm thấy đau nhói, tay bị răng của Lưu Phần xuyên qua da, để lại một vết răng thật sâu. 

Khi cơ thể của Lưu Phần hồi phục, hơi thở của cô dần dần ổn định và đôi mắt cô lấy lại được một chút sự rõ ràng. "Lão Tô, ta mệt quá." Giọng cô có chút mệt mỏi nhưng ánh mắt lại tràn đầy sự hài lòng và hạnh phúc.

Tô Phú Tuyên ra hiệu cho Yiqiang dừng lại, rồi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Lưu Phần. Lúc này Tô Phú Tuyên mới nhìn rõ con gà trống. Dù anh vừa mới xuất tinh nhưng nó vẫn rất thẳng và mạnh mẽ. Trên bề mặt gà nổi rõ những đường gân xanh, quy đầu đầy đặn và đầy đặn. 

Môi âm hộ của Lưu Phần hơi mở, hơi đỏ và mềm mại, lỗ âm đạo hơi hé mở, toát ra khí chất dâm đãng. 

Tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của cô, khiến tim Tô Phục Hiên đập nhanh hơn, toàn thân cô tràn ngập nhiệt huyết và ham muốn. 

Tô Phúc Hiên chậm rãi bế Lưu Phân xuống giường, trở về phòng. Anh lấy một chiếc ghế và đặt nó vào phòng tắm. Anh đỡ Lưu Phân ngồi xuống ghế, nhẹ nhàng tắm rửa cho cô. Tinh dịch nhỏ xuống đất, bị dòng nước rửa sạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Lưu Phần được Tô Phục Hiên nhẹ nhàng đỡ ngồi lên ghế. Dòng nước ấm lướt qua cơ thể cô. Cơ thể cô dần dần thả lỏng nhưng trong lòng vẫn như lửa đốt. 

"Lão Túc, ta mệt quá, muốn ngủ một lát." Lưu Phần nhẹ nhàng nói, thanh âm có chút khàn khàn, mang theo một tia mệt mỏi cùng hài lòng. Cơ thể cô như bị rút hết năng lượng. 

Da cô ửng hồng, môi hơi mím lại, cơ thể vẫn run nhẹ, như đang tận hưởng cơn cực khoái vừa đạt được, hơi thở dần dần ổn định. 

Yiqiang nằm trên giường, cơ thể vẫn hơi run rẩy, hơi thở gấp gáp và không đều. Dù sự nỗ lực về thể chất là rất lớn nhưng trong lòng tôi lại có niềm vui không thể diễn tả được. 

Sau khi Tô Phục Hiên ôm Lưu Phân ra khỏi phòng, Dịch Cường nhắm mắt lại, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. Cơ thể anh vẫn đang trong trạng thái hưng phấn cao độ, con cặc nửa mềm mại áp vào bụng dưới của anh. 

Chuyện ba người đầu tiên trong đời anh diễn ra một cách vô tình. Mặc dù Tô Phú Tuyên không cởi quần áo nhưng trước mặt Tô Phú Tuyên, anh ta đã đụ vợ và mẹ của Huier. Sự phấn khích và vui sướng khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Anh thậm chí còn mơ tưởng đến ngày mình có thể ngủ cùng Meijuan và Lưu Phần dưới một chiếc chăn lớn trên cùng một chiếc giường. 

Tất nhiên, nếu Huệ Nhi cũng có thể tham gia thì tốt hơn, nhưng... than ôi, Huệ Nhi chỉ có thể nghĩ đến điều đó. 

Con cặc của Yiqiang lại cứng lên, anh đưa tay vỗ vào eo anh, "Ồ, muốn thỏa mãn hai người phụ nữ trưởng thành, không có thể lực thì không thể làm được. Có vẻ như thể lực phải được đặt lên hàng đầu." Yiqiang thầm nghĩ. 

Vừa xoa eo vừa bước vào phòng tắm, bật vòi nước lạnh, để nước lạnh dội vào cặc mình. 

Cảm giác lạnh đột ngột này không làm cho con cặc của anh mềm ra. Yiqiang vuốt ve con cặc của mình và bỏ cuộc. 

Tôi chỉ đơn giản là đi tắm, dọn dẹp giường, nghĩ ngợi rồi mở cửa sổ, tìm một ít chất làm mát không khí và xịt vào phòng. 

Sau đó anh lại nằm xuống giường. 

Yiqiang vừa nằm xuống và bối rối một lúc thì cuộc gọi của Changsheng vang lên. 

"Bố?" Dịch Cường nhấc điện thoại lên, ngơ ngác nói. 

"Sao ngươi còn ngủ? Mau tới đền Thần Sông. Chúng ta đang chuẩn bị hỏi Thần Sông có đồng ý để mẹ ngươi làm chủ lễ và là bà của Thần Sông hay không. Mau tới đây đi. Mọi người trong thôn đều sắp đến rồi. Ngươi không đến thì sao?"

Yiqiang chợt tỉnh táo khi nghe thấy tiếng gọi của Trường Sinh. 

Yiqiang biết người dân trong làng rất coi trọng những hoạt động như thế này, chưa kể lễ thần sông năm nay lại được tiếp tục, và Tô Huệ là ứng cử viên duy nhất cho vị trí chủ tế và bà nội của thần sông. Nếu anh ta không đi hỏi thần sông, những người dân làng khác sẽ biết chuyện và họ sẽ bàn tán.

"Tôi sẽ qua ngay!" Dịch Cường vội vàng nói: "Chờ một chút, ngươi tới đây, ta muốn hỏi xem ông bà ngươi có muốn qua đây tham gia cuộc vui không?"

"Ồ, cho tôi hỏi." Yiqiang đặt điện thoại xuống, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng.

Cửa phòng đối diện Tô Phục Hiên và Lưu Phân vẫn đóng chặt. Dịch Cường nghiêng người tới, phát hiện bên trong yên tĩnh, không có một chút âm thanh. 

Dịch Cường đi xuống lầu, nhìn thấy Tô Phục Hiên ngồi một mình trên ghế dài dưới mái hiên trước sân, nhắm mắt lại, không biết mình đang ngủ hay đang suy nghĩ. 

Sau cuộc ba người vừa rồi, Yiqiang cảm thấy tinh thần ngang hàng với Tô Phú Tuyên. 

Dịch Cường bước nhẹ một bước, chuẩn bị lặng lẽ đi ra ngoài. Không ngờ, Tô Phục Hiên lập tức mở mắt ra: "Dịch Cường? Muốn ra ngoài?"

"Ông ơi, bố cháu nói người ở chùa Hạ đang chuẩn bị cầu thần. Mọi người trong thôn có người ở nhà đều đi ngang qua. Xin hãy để cháu đi cùng. Ông có đi cùng cháu không?"

"Tôi nghe từ Hui'er, người ngoài không được phép tham gia vào việc này phải không?"

"Đó là buổi hiến tế buổi tối của họ. Không dân làng hay đàn ông nào khác có thể tham gia. Mọi thứ khác đều được phép."

Tô Phúc Hiên mở mắt ra, suy nghĩ một chút rồi gật đầu, "Được, chúng ta cùng nhau tham gia vui vẻ." Anh đứng dậy vỗ nhẹ vai Dịch Cường.

"Con có muốn gọi cho bà không?"

"Cô ấy... để cô ấy ngủ thêm chút nữa. Vừa rồi cô ấy... ừm... mệt."

"Ồ... ừm... cô ấy ổn chứ?"

Bầu không khí giữa hai người có chút khó xử. 

"Dịch Cường, ta nghe nói... ừm... nghe nói ngươi thích Lưu Phân?" Giọng nói của Tô Phục Hiên trầm đến mức Dịch Cường dù không chú ý cũng không thể nghe thấy. 

"Ông nội, cháu..."

"Không sao, cậu muốn nói gì thì nói. Tuy bây giờ cậu gọi chúng tôi là ông bà, nhưng dù sao chúng ta cũng không có quan hệ huyết thống." Tô Phú Tuyên dừng lại và nhìn những ngọn núi xanh ở phía xa. 

"Ông nội, cháu..." Dịch Cường cắn môi, ngập ngừng nói. 

Tô Phú Tuyên ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Di Cường và ra hiệu cho anh ta tiếp tục. 

"Con thích bà ngoại." Yiqiang thẳng thắn thừa nhận, như thể tảng đá trong lòng đã được dỡ bỏ. 

Tô Phú Tuyên nhẹ nhàng gật đầu mà không cắt ngang lời Di Cường. 

"Và, tôi phải cảm ơn anh vì đã sắp xếp cho chúng tôi... quan hệ tình dục." Di Cường tiếp tục, với một chút biết ơn và bất an trong giọng nói. 

"Nếu không có sự sắp xếp của anh, có lẽ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội bày tỏ tình yêu của mình với bà nội, và tôi càng không có khả năng làm điều đó với bà. Tôi..."

"Hãy để tôi hỏi bạn, Meijuan đó..."

"Ông ơi, cháu cũng yêu Meijuan."

"Bạn..."

"Ông nội, cháu biết cháu là kẻ cặn bã, nhưng cháu yêu Mai Quyên và bà nội. Cháu yêu cả hai người họ. Một người là mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng cháu, người còn lại là mẹ của Huệ Nhi, cháu và họ cũng đã có quan hệ như vậy rồi. Trong lòng cháu, họ đều là vợ của cháu, ông nội..."

"Đừng nói nữa, ta không có nói ý của ngươi, ta dù sao cũng là nam nhân, lúc còn trẻ ta so với ngươi còn kém hơn. Ta hỏi ngươi, nếu như được mời làm người yêu của Lưu Phân, ngươi có bằng lòng không?"

"Ông nội, cháu..." Giọng Yiqiang tràn đầy hưng phấn và vui mừng, "Con biết! Con bằng lòng làm người yêu của bà nội!"

"Bất quá, bà nội ngươi nhất định phải nghĩ cách làm cho bà đồng ý. Ngoài ra, chuyện này ngươi tốt nhất không nên để cho cha mẹ ngươi biết."

Tâm trạng của Yiqiang bùng cháy như ngọn lửa, tràn đầy đam mê và quyết tâm. "Con sẽ làm vậy, ông ơi! Con sẽ làm mọi cách để bà đồng ý! Con sẽ không làm ông thất vọng."

"Nhớ kỹ, chuyện này đừng để Huệ Nhi cùng Trường Sinh biết trước."

"Tôi hiểu, tôi hiểu"

Sau khi hai người trò chuyện về vấn đề này, họ vội vã đến River Temple. Khi họ đến River Temple, ngôi đền nhỏ đã chật kín người ở bên ngoài và bên ngoài. Yiqiang và Tô Phú Tuyên cuối cùng cũng chen lên phía trước. 

Người ta thấy Tô Huệ mặc một bộ Hanfu màu đỏ tươi, với lụa đỏ và sa tanh khảm hoa văn vàng. Mái tóc dài của cô được búi cao, trên đó có kẹp một chiếc kẹp tóc bằng ngọc tinh xảo. Đầu kẹp tóc được khảm đá xanh lấp lánh. 

Khuôn mặt cô ấy mềm mại và xinh đẹp, làn da thanh tú và trắng trẻo, như trong suốt như pha lê, có chút ửng hồng. 

Đôi môi cô đỏ và trắng, hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười tinh tế, mang đến cho người ta cảm giác dịu dàng và thân thiện. 

Tư thế của cô ấy ngay thẳng và tao nhã, phong thái của cô ấy bộc lộ khí chất trưởng thành và tự tin. 

Ngón tay của cô dài và thon, trên cổ tay cô đeo một chùm vòng tay vàng, hơi đung đưa và tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Tô Huệ quỳ trước tượng thần sông, hai tay chắp lại, vẻ mặt sùng đạo. 

Nữ thần khoác lên mình một chiếc áo choàng Đạo giáo sâu sắc, đứng cạnh tượng thần sông, cầm cây đánh ruồi, nhắm mắt lại và niệm chú cổ xưa. 

Sau khi nữ thần niệm xong, bà đưa cho Tô Huy hai chiếc cốc ném sừng trâu đã được sử dụng từ bao đời nay. 

Tô Huệ cầm lấy chiếc cốc ném, lạy thần sông ba lần rồi ném chiếc cốc xuống. 

Nữ thần "Chén thánh" nhìn chén cơm hoang và hát vang. 

Tô Huy nhặt chén cơm hoang lại ném xuống. 

Nữ thần "Chén thánh" Bà ngoại liếc nhìn chén cơm hoang rồi lại hát lớn. 

Tô Huy nhặt chén cơm hoang lần thứ ba rồi lại ném xuống. 

Nữ thần "Chén thánh" Bà ngoại liếc nhìn chén cơm hoang và hát lớn lần thứ ba. 

Lúc này, dân làng xung quanh đều gật đầu. 

Bà nội thần cúi đầu trước tượng thần sông, sau đó nói với Tô Huy: "Cô gái Hui, thần sông đã đồng ý lần này cô sẽ làm chủ lễ, lần này cô sẽ là bà nội của sông thần. Cô có hứng thú tiếp tục ném chén xem Hà thần hài lòng với cô đến mức nào không?"

Không đợi Tô Huy trả lời, dân làng xung quanh đã hét lên: "Tiếp tục, tiếp tục, tiếp tục." 

Tô Huệ nhìn xung quanh và mỉm cười nhận lấy cốc ném cơm được đưa cho cô. Cô nhẹ nhàng giơ cốc nước lên, nín thở tập trung rồi thả cốc nước xuống. 

"Chén Thánh"

Giữa tiếng hò reo của dân làng, Tô Huy cầm chiếc cốc lên, ném chiếc cốc, nhấc chiếc cốc lên và ném đi ném lại chiếc cốc. Chén Thánh cũng xuất hiện hết lần này đến lần khác và cuối cùng có 27 Chén Thánh đáng kinh ngạc được ném ra. 

(Cốt truyện này chỉ nhằm mục đích làm nổi bật khí chất của nhân vật chính Tô Huệ và không hề có ý báng bổ.)

Bà Nữ Thần ngày càng nhìn Tô Huy với ánh mắt kính trọng hơn khi Chén Thánh tiếp tục xuất hiện. 

Sau khi Tô Huy ném Chén Thánh thứ 27, nữ thần không cho Tô Huy tiếp tục. Thay vào đó, cô lấy ống xổ số trên bàn thờ và đưa cho Tô Huệ. 

"Bà nội sông thần, đây là tên và lá số tử vi của năm cung nữ thay thế, bà có thể chọn hai người và làm thị nữ. À, nhân tiện, nha hoàn này cũng là con gái của bà và sông thần. Đương nhiên, nha hoàn được chọn đồng ý làm con gái của bà trong bao lâu và sông thần hoàn toàn là do họ tự nguyện. Nếu họ không muốn làm con gái của sông thần, họ chỉ cần đến chùa đốt cháy là được rồi."

“Huệ Nhi, tôi hiểu rồi.”

“Vậy thì cứ hút đi,” nữ thần nói. 

Tô Huệ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi lấy ra một tờ vé số từ trong ống đưa cho nữ thần. 

Bà nội Nữ thần liếc nhìn xổ số, "Lâm Á Tiên" Bà nội nói. 

"Lâm Á Tiên, là ai?" Dân làng và Tô Huệ đang theo dõi đều tỏ ra bối rối. 

“Tới, tới” Giọng của dì thứ tư vang lên từ trong đám đông. 

"Tại sao cô ấy lại là dì thứ tư? Cô thứ tư tên là Lâm Á Tiên?" Khi dì Tư lấy chồng ở trong làng, mọi người đều gọi bà là dì bốn hoặc chị dâu thứ tư. Về phần con dâu thứ tư, không ai biết tên thật của bà. 

Lâm Á Tiên chen qua đám đông đông đúc, đầu tiên là quỳ trước tượng Thần sông và lạy ba lạy một cách cung kính, sau đó quỳ dưới chân Tô Huệ và nghiêm túc quỳ lạy Tô Huệ. 

Lúc đó anh mới đứng cạnh tượng thần sông. 

Tô Huy lại nhắm mắt lại, lắc ống xổ số, lại lấy ra một tờ vé số đưa cho bà cụ. Bà Nữ thần đã bắt thăm và hát lớn "Lưu Mỹ Quyên".

"Mị Quyên?" Yiqiang kêu lên trong lòng. Cuộc hôn nhân thay đổi này đã khiến Meijuan từ mẹ chồng trở thành con dâu, giờ đây cô đã trở thành con gái của Tô Huệ và Thần sông. Cái này... Yiqiang nhìn Tô Huy đứng trước tượng Thần sông, cảm thấy mình càng ngày càng xa cô. 

Khi Meijuan nghe thấy bà già gọi tên mình, cô cảm thấy hoảng sợ và bối rối.

Cô đứng giữa đám đông với đôi mắt ngơ ngác. Sự thay đổi cuộc hôn nhân này cho phép cô thích ứng với thân phận là vợ của Di Cường và con dâu của Tô Huệ. Bây giờ cô ấy đã có thân phận của một đứa con gái. Điều này... cô ấy có thể thay đổi nó trong tương lai không? 

Dù tôi đã nói sau Tết Đoan Ngọ có làm con gái hay không nhưng đó vẫn là tự nguyện. 

Nhưng Tô Huy bây giờ đã là mẹ chồng của cô, liệu bà có để mình từ bỏ thân phận con gái không? 

Meijuan không biết làm thế nào mà cô lại đứng trước tượng thần sông, máy móc lạy tượng thần sông. 

Đứng trước mặt Tô Huy, cô có chút bối rối, nhưng dân làng và nữ thần đều đang nhìn cô và chờ đợi. 

Cuối cùng cô quyết định quỳ dưới chân Tô Huệ và cúi đầu chào Tô Huệ một cách kính trọng. 

Bà nội Thẩm đợi Meijuan đứng cạnh chị dâu thứ tư, sau đó nói với những người có mặt rằng buổi lễ buổi chiều đã hoàn thành và yêu cầu mọi người quay về. Sau đó cô dẫn Tô Huy và ba người vào căn phòng nhỏ phía sau chùa. Không ai biết bà nội Shen đã nói gì với ba người họ. 

Yiqiang và Tô Phú Tuyên về đến nhà, chẳng bao lâu Trường Sinh cũng trở về nhà. Trường Sinh vừa vào cửa liền vào bếp bận rộn làm bữa tối, trong khi Lưu Phân vừa mới tỉnh dậy. 

Khi thức ăn được bày lên bàn, Tô Huy và Mỹ Quyên trở về nhà. Một lúc sau, Lâm Á Tiên (dì thứ tư) cùng con trai Yisheng đến. Bởi vì chú Tư đã ở trong bệnh viện, hai ngày nay Lâm Á Tiên còn phải tham gia tế lễ và diễu hành, Tô Huy nhờ Ái Huyền mang đứa bé đến, dự định để Dịch Cường giúp chăm sóc đứa bé trong hai ngày. 

Tô Huệ vội vàng đưa Meijuan và Yaxian đi ăn tối xong, sau đó đến chùa Heshen để chuẩn bị cho buổi hiến tế buổi tối. 

Màn đêm càng lúc càng tối, thôn xóm bị mây mù dày đặc bao phủ, bầu trời tối tăm ngay cả một ánh sao cũng không thể xuyên qua được. 

Mưa phùn bắt đầu rơi trên bầu trời. Đàn ông trong làng đã trở về nhà, thậm chí cả chó đực cũng bị nhốt trong nhà. 

Toàn bộ thôn chỉ có phụ nữ đi xuyên màn đêm, hướng về River Miếu. 

Bên hồ trước chùa Heshen, Trường Thành đã dẫn dân làng lập một bàn thờ cách đây vài ngày, kéo dài từ hồ này sang hồ khác. 

Một giàn dây leo cao được dựng trên đó, bàn thờ được bao quanh bởi nến và hương. 

Ánh nến lung linh như vì sao, chiếu sáng bàn thờ rực rỡ. 

Tô Huệ mặc một chiếc váy trắng trong suốt, trông như một nữ thần bí ẩn và đầy mê hoặc, đang quỳ trước bàn thờ. Mái tóc dài của cô xõa ngang vai, xõa xuống như thác nước. Dưới chiếc váy trắng, thân hình trần trụi của cô hiện ra, làn da trắng như tuyết, mềm mại mịn màng, toát ra khí chất quyến rũ. 

Phía sau cô, Meijuan và Yaxian đều mặc váy gạc trong suốt màu hồng nhạt. Những người phụ nữ trong làng phía sau đều cởi bỏ quần áo, chắp tay và nhắm mắt cầu nguyện. 

Nữ thần mặc áo Đạo giáo đang đi quanh bàn thờ và hát. 

Giọng nói của cô giống như một câu thần chú cổ xưa, lúc thì thầm, lúc thì lớn tiếng hát lên, như thể có thể đánh thức những vị thần đang ngủ say. 

Ngón tay nàng nhẹ nhàng vuốt ve phù văn trên tế đàn, mỗi động tác đều tràn đầy uy lực thần bí, chạm sâu vào trái tim của các nữ nhân. 

Tô Huy hai mắt dần dần mờ đi, quỳ trước tế đàn, như bị nữ thần niệm chú lôi kéo, linh hồn bị một cỗ lực lượng khó tả lay động. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và nặng nề, lồng ngực không ngừng phập phồng, như bị một dòng điện vô hình đánh vào. 

Đôi tay cô run rẩy vô thức sờ soạng cơ thể mình, tìm kiếm dục vọng vô độ đó. 

Tiếng hát của nữ thần như vang vọng bên tai, từng nốt nhạc dường như chạm đến nỗi khao khát sâu kín nhất trong lòng cô. 

Cơ thể cô dần dần bị một sức mạnh không thể cưỡng lại thống trị, trong lòng cô bùng lên một ham muốn mãnh liệt, như muốn nuốt chửng toàn bộ cô.

Cô nhắm mắt lại, đắm mình trong biển dục vọng, cảm nhận sự thôi thúc nóng bỏng dâng trào. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, mỗi hơi thở ra đều tràn ngập hưng phấn và háo hức. Cơ thể cô khẽ run lên, như thể sắp biến thành tro bụi trong sức nóng của dục vọng. 

Ham muốn của Tô Huệ dần dần bùng cháy, bùng cháy như đống lửa bên hồ. Cô dường như đã trở thành hiện thân của dục vọng, để cho sức mạnh không thể cưỡng lại được tràn vào, khiến cô đắm chìm trong khoái cảm vô tận và không thể tự giải thoát. 

Sau lưng Tô Huy, Meijuan và Yaxian bắt đầu vô thức run rẩy, bị bao bọc bởi một ham muốn không thể cưỡng lại. 

Bàn tay của họ không ngừng lang thang khắp cơ thể, mò mẫm từng tấc da thịt, như đang tìm kiếm một lối thoát nào đó. 

Hơi thở của họ trở nên gấp gáp và nặng nề, mỗi hơi thở đều mang theo một chút hưng phấn và háo hức. 

Những người phụ nữ khỏa thân phía sau cũng bị thu hút bởi sức mạnh bí ẩn này. Thân thể họ bốc cháy như ngọn đuốc, dục vọng lan tràn trong lòng họ một cách bừa bãi. 

Họ không ngừng dùng tay mò mẫm cơ thể, phát ra những tiếng rên rỉ, thở hổn hển, như đang đuổi theo một thú vui khó tả, khiến họ đắm chìm trong ham muốn vô tận và không thể tự giải thoát. 

Và tất cả những điều này diễn ra một cách lặng lẽ bên bờ hồ trước River Temple, với tiếng hát và tiếng lang thang của nữ thần. 

Khi nữ thần hát ngày càng to, toàn bộ bàn thờ dường như được bao bọc trong một bầu không khí sôi động. 

Giọng hát của cô giống như một cây đũa thần khổng lồ, vẫy trong không trung, truyền cảm hứng cho những ham muốn sâu kín nhất của mọi người. 

Tiếng rên rỉ của phụ nữ ngày càng lớn hơn, giống như một dàn đồng ca cuồng nhiệt. Khi tiếng hát của nữ thần ngày càng to hơn, giọng hát của họ cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tiếng rên rỉ của Tô Huệ đặc biệt dễ thấy trong cơn điên loạn này. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô như bị ngọn lửa đốt cháy, dục vọng đang dâng trào trong lòng cô. 

Thân thể của Meijuan và Yaxian dường như cũng bị đặt vào lò lửa đang cháy, tiếng rên rỉ của họ đan xen tạo thành một giai điệu hoang dã và mê hoặc. 

Bàn tay của họ cứ lang thang khắp cơ thể, tìm kiếm những đụng chạm có thể thỏa mãn ham muốn của họ, như thể họ muốn hòa nhập vào cuộc gian dâm này. 

Những người phụ nữ khỏa thân thả mình trong bầu không khí điên cuồng này. Cơ thể họ bốc cháy như ngọn lửa, và dục vọng lan tràn một cách bừa bãi trong lòng họ. 

Những tiếng rên rỉ, thở hổn hển của họ đan xen, vang vọng khắp bàn thờ, như đang nói lên một niềm vui và sự thỏa mãn khó tả. 

Toàn bộ bàn thờ tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Thân thể nữ nhân cuộn tròn trong ngọn lửa dục vọng, âm thanh cao trào nối tiếp nhau vang lên, tựa như lễ hội phóng túng phóng túng. 

Tiếng tụng kinh của nữ thần giống như một thế lực thần bí, điều khiển tâm hồn mỗi người, khiến họ chìm đắm trong khoái cảm vô tận và không thể tự giải thoát. 

Và tất cả những điều này đã lên đến đỉnh điểm ở bờ hồ phía trước River Temple, với tiếng tụng kinh và lang thang của nữ thần. 

Nữ thần từ từ ngừng hát, giọng nói dần dần biến mất trong màn đêm, như một cơn gió nhẹ thổi qua, nhẹ nhàng dập tắt ngọn lửa dục vọng. 

Các nữ nhân sau khi lên đỉnh dần dần bình tĩnh lại, hô hấp dần dần ổn định trở lại, thân thể run rẩy chậm rãi dừng lại, giống như vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mộng. 

Một mùi thơm nhàn nhạt tràn ngập toàn bộ tế đàn, thứ còn sót lại sau ham muốn là sự yên tĩnh thanh tao. 

Đôi mắt của người phụ nữ dần trở nên trong trẻo. 

Tô Huệ đứng dậy và đưa tay ra. Meijuan và Yaxian bước đi không vững vàng về phía trước và cởi chiếc váy trắng trên người Tô Huệ. 

Sau đó Meijuan và Yaxian bảo vệ Tô Huệ và từ từ bước vào hồ. Những người phụ nữ trên bàn thờ bắt đầu ném hoa xuống sông. 

Trong hồ, Meijuan và Yaxian không ngừng dội nước hồ mát lạnh lên người Tô Huy. Bầu trời dần trở nên u ám, mây mù dày đặc bao phủ mặt hồ, những hạt mưa dày đặc rơi xuống, bắn tung tóe trong hồ. 

Những người phụ nữ cũng đi xuống hồ và bắt đầu tắm rửa. 

Những người phụ nữ giặt giũ xong lần lượt về nhà. Họ phải quay lại cửa trước khi có thể mặc lại quần áo. Không biết tối nay trong làng có bao nhiêu người phải làm thêm giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Chỉ còn lại Tô Huệ và những người khác trong hồ, ba người dần dần lấy lại sự minh mẫn. Tô Huy nhìn thân thể trần trụi của nàng nói: "Bây giờ ta đã biết tại sao việc tế thần sông lại dừng lại. Lão già trong làng không ai nói với ta rằng lễ tế thần sông kỳ thực là tế lễ của phụ nữ. Ta tin rằng ngay từ đầu đã có rất nhiều phụ nữ phải chết rồi, xem ra sau này sẽ chỉ là hình thức, nếu xảy ra chuyện gì sẽ phiền toái."

Meijuan nói với giọng hơi run: “Tôi nhớ khi còn nhỏ, lễ tế này yêu cầu phụ nữ phải kết hôn. Khi đó tôi hỏi mẹ tại sao không thể đưa tôi đến đó, mẹ tôi chỉ nói rằng khi lớn lên tôi có thể tham gia.”

Yaxian hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia hài lòng: "Nhưng trải nghiệm vừa rồi thực sự thoải mái hơn bao giờ hết. Cảm giác giải phóng thực sự... say sưa."

"Anh... sao anh có thể nói những điều đáng xấu hổ như vậy?" Meijuan đẩy Yaxian đến bên cạnh cô. 

"Có ý gì? Không có người ngoài, chúng ta đều là nữ nhân, cũng không thể nói cái gì. Hơn nữa ngươi cùng chị dâu đều có nam nhân, đều là nam nhân no đủ, không biết đói khát nam nhân. Đừng nói cho ta biết, từ khi ta sinh ra Dịch Thịnh, ta chưa từng..."

"Được rồi được rồi, ngươi còn muốn nói cái gì." Meijuan sợ Tô Huệ có ý kiến ​​gì đó nên nhanh chóng ngăn cản Yaxian, người có phần kiêu ngạo. 

"Mẹ, chúng ta về chùa thôi. Nước lạnh lắm, đừng để bị cảm." Meijuan vừa nói vừa nhìn Tô Huệ đang bơi trong hồ. 

“Ừ, chị dâu, chúng ta về thôi,” Yaxian cũng thuyết phục. 

“Ngươi còn gọi ta là chị dâu, ngươi quên lão phu nhân nói cái gì, ngươi bây giờ là mẹ ta nữ nhi.” Meijuan ở bên cạnh nói. 

Tô Huệ nói xong, cô khẽ mỉm cười, đưa tay ra, nhẹ nhàng đỡ Meijuan và Yaxian đứng dậy. 

Họ chậm rãi đứng dậy, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, “Mẹ ơi,” Meijuan cúi đầu. 

Ba người họ đã lên bờ. Meijuan phớt lờ bản thân và vội vã bước vào ngôi đền bên sông. Cô mang khăn tắm khô đắp cho Tô Huy. "Mẹ, mặc vào nhanh lên, đừng để bị cảm lạnh."

"Được rồi, nhanh lên xin phê duyệt đi." Tô Huy nhẹ nhàng nói. Meijuan lần đầu tiên nhìn thấy ánh mắt mẹ như vậy trong mắt Tô Huy. 

Meijuan không khỏi đầu gối mềm nhũn, lại quỳ xuống dưới chân Tô Huy. 

Tô Huy giật mình, "Sao vậy, anh?"

"Không sao, không sao đâu. Có lẽ sau khi ra khỏi hồ chạy một chút, chân tôi hơi mềm." Meijuan đã che đậy nó. 

"Vậy thì mau đứng dậy đi, chúng ta đi vào miếu đi. Bà Nương đã nấu canh gừng rồi, mau vào đi." Tô Huệ và Yaxian quấn khăn tắm và bế Meijuan vào chùa, một bên trái và một bên phải. 

Tô Huy cùng ba người khác tiến vào trong điện, uống chút canh gừng, thay quần áo, thân thể lại từ từ ấm lên. Họ ngủ trên chiếc giường đã được chuẩn bị sẵn và ngủ ngay lập tức. 

Tô Huệ cảm thấy như mình đang ngủ trong ánh sáng rực rỡ suốt đêm, ánh sáng chiếu vào cơ thể cô, khiến cô ấm áp và thoải mái, một loại thư giãn về thể chất và tinh thần mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Làn da của cô dường như được bao bọc trong ánh sáng dịu nhẹ, mỗi tấc da thịt của cô đều được tắm trong ánh sáng ấm áp và dịu nhẹ. 

Cảm giác trong mơ mãnh liệt như cực khoái bất tử, nhưng lại quá khác thường, giống như được nhẹ nhàng bọc trong lông vũ mềm mại và bồng bềnh trong giới tính vô biên. 

Tô Huệ thức dậy vào sáng sớm hôm sau. Ngay khi Tô Huệ đứng dậy, Meijuan và Yaxian đã đi tới. Tô Huy nhìn thấy bọn họ dưới mắt quầng thâm, hỏi: "Sao đêm qua không ngủ?"

"Làm sao tôi có thể ngủ được," Yaxian nhẹ nhàng lẩm bẩm, trong khi Meijuan đỏ mặt xấu hổ. 

"Mỹ Quyên, có chuyện gì thế?" Dù sao Tô Huy và Yaxian cũng không quen lắm, nên cô nghiêm mặt nhìn Meijuan, "Không có gì, chỉ là chúng ta không thể ngủ trên giường thôi."

"Có thực sự như vậy không?" Không biết hôm nay có phải vì Tô Huy là bà nội của thần sông hay không, mà giọng điệu của Tô Huy không có vẻ tức giận hay uy quyền. 

Khi hai thị nữ của bà nội sông thần, Meijuan và Yaxian lập tức quỳ xuống: "Yaxian, sao cậu lại nói là không ngủ được?"

"Ừ, mẹ ơi, tối qua mẹ ngủ... hình như mẹ đang mơ..."

"Giấc mơ của tôi có thể ảnh hưởng đến bạn như thế nào?" Tô Huy khó hiểu hỏi. 

"Ừ...vâng..."

"Sao cậu lại ậm ừ thế? Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi nhé, Meijuan."

“Mẹ ơi, mẹ đã tạo ra tiếng động khi đang mơ.”

"Ồ"

"Âm thanh ở đâu? Âm thanh đó khiến người ta..." Yaxian nói. "Nó rất hấp dẫn." Yaxian và Meijuan cúi đầu sau khi nói điều này. 

Tô Huy nhớ lại cảm giác trên người như vừa làm tình khi vừa tỉnh dậy, hai má hơi đỏ bừng, "Anh... dậy đi, anh bao nhiêu tuổi mà suốt ngày còn quỳ vậy?"

"Mẹ, hôm nay mẹ là bà nội của Thần sông. Mọi người trong làng nhìn thấy mẹ sẽ quỳ xuống. Mẹ bây giờ là người phát ngôn của Thần sông trong làng." Meijuan giải thích. 

"Đúng vậy, hôm qua ngươi cũng đã ném 27 Chén Thánh. Ta nghe bà nội Thần nói đây là bởi vì Hà Thần đối với ngươi rất cao hứng, ta đoán ngươi về sau cũng sẽ không thay đổi người."

"Điều đó tùy thuộc vào bạn." Tô Huệ bây giờ biết rằng đôi khi điều đó không thể giải thích được với người trong làng. Dù sao thì họ cũng có thể quỳ xuống nếu muốn.

Tô Huệ lấy lại món đồ trang sức bằng bạc đã được truyền lại qua vô số thế hệ. Meijuan và Yaxian đứng dậy, giúp Tô Huệ cởi áo ngoài, đeo trang sức bạc lên ngực Tô Huệ, sau đó mặc chiếc váy xếp ly có đính trang sức bạc vào. 

Trước ngực Tô Huy được bao phủ bởi nhiều lớp trang sức bằng bạc, ở giữa có hai viên hồng ngọc sáng chói. Những mảnh bạc trên chiếc váy xếp ly của cô phát ra âm thanh leng keng khi Tô Huy di chuyển. 

Mái tóc dài của cô xõa xuống vai, che đi tấm lưng trần mịn màng. 

Cả người toát ra ánh sáng thần thánh. 

Với sự hỗ trợ của Meijuan và Yaxian, Tô Huệ bước ra khỏi chùa Heshen. Đài tế tối qua đã chật kín dân làng. Cô đứng trên bục hiến tế và giơ tay lên. Dân làng trong số khán giả đã quỳ xuống đất. 

Nữ thần lấy tượng thần sông từ trong điện sông ra và đưa cho Tô Huệ, người đang quỳ ở giữa bàn thờ. 

Tô Huệ cầm tượng thần sông bằng cả hai tay. Meijuan và Yaxian phía sau cô bước tới đỡ Tô Huệ đứng dậy, đồng thời đỡ Tô Huệ ngồi vào ghế kiệu. 

Tô Huy ngồi trong kiệu, ôm tượng sông thần, đột nhiên cảm thấy ngực có chút nóng hổi. Chiếc sedan từ từ khởi động, Tô Huy ngồi trong đó, đeo trang sức bằng bạc và mặc váy xếp ly. Những mảnh bạc trên váy phát ra âm thanh leng keng sắc nét theo mỗi bước đi, giống như đang phát ra một động tác thần bí. 

Trường Sinh dẫn theo mấy người đàn ông trung niên trong hội trưởng lão, khiêng kiệu chậm rãi dọc theo con đường làng. Tô Huy ngồi thẳng trong kiệu, ánh mắt dịu dàng quét qua dân làng đang quỳ gối hai bên. 

Mỗi lần cô đi ngang qua nơi ở của một người dân trong làng, họ đều quỳ xuống đất lạy. Khi càng có nhiều người quỳ xuống, Tô Huy dần dần cảm thấy bức tượng sông trong tay mình càng ngày càng nóng. Ngực cô cũng ngày càng sưng lên, núm vú lặng lẽ dựng lên. 

Đôi mắt cô dần dần mờ đi. 

Dường như có một luồng sức mạnh nào đó chảy trong cơ thể cô, kích thích mọi điểm hưng phấn trong cơ thể cô. 

Cuối cùng, Tô Huy thậm chí còn có cảm giác như mình được kết nối bằng xương bằng thịt với tượng thần sông. 

May mắn thay, ngôi làng không lớn và không mất quá nhiều thời gian để hoàn thành chuyến tham quan. Thời gian dành cho vòng tròn này thậm chí còn không dài bằng thời gian Trường Sinh làm tình. Khi Su Hui ngồi trên ghế kiệu trở lại bàn thờ, pháo nổ khắp nơi, và nữ thần Mẫu chồng đang ngồi trên bàn thờ. Meijuan và Yaxian, những người đang đi lại ở hai bên chiếc sedan, đã giúp Tô Huệ ra khỏi chiếc sedan. Tô Huệ đưa bức tượng sông lại cho mẹ chồng, sau đó cùng với Meijuan và Yaxian quay trở lại ngôi đền sông để thay quần áo. 

Dưới sự chỉ huy của chú thứ hai, nam giới trong làng bày bàn ghế xung quanh bàn thờ, còn phụ nữ lần lượt bày những món ăn đã chuẩn bị lên bàn. 

Khi Tô Huy thay quần áo đi ra, ghế chính ở bàn chính trên bàn thờ vẫn còn trống. Chú hai nhìn thấy Tô Huy liền nhanh chóng mời Tô Huy vào ghế chính. Tô Huệ đã đảm nhận vị trí một cách an toàn mà không đưa ra quá nhiều lời bào chữa. 

Chú thứ hai đứng vào bàn nói: "Các ông già già trẻ thân mến, Lễ hội sông thần ở làng chúng ta đã bị đình chỉ hàng chục năm. Dưới sự lãnh đạo và nỗ lực của bà nội, năm nay cuối cùng đã được nối lại. Mọi người đều ngạc nhiên trước cái mà tôi vừa gọi là bà nội. Mọi người đều biết rằng ngày hôm qua, bà Tô, với tư cách là ứng cử viên duy nhất cho vị trí chủ lễ và bà nội của sông thần, đã ném ra 27 Chén thánh chưa từng có khi hỏi Thần sông. Điều này có nghĩa là gì? Chà, điều này cho thấy rằng sông Thần bà của thôn chúng ta rất vui mừng vì bà Tô trở thành bà nội Thần sông. Vì vậy, cuộc họp các trưởng lão tộc chúng ta tối qua đã tổ chức một cuộc họp để thảo luận một số chuyện. Hôm nay tôi sẽ nhân cơ hội này thông báo cho các bạn. Điều đầu tiên là chúng ta đã đồng ý rằng bà Tô tương lai sẽ là bà nội thần sông suốt đời của chúng ta.

"Nhị ca, cái này không thích hợp." Tô Huệ nhanh chóng đứng dậy sau khi nghe điều này.

"Tô bà nội, nghe lời ta nói là được rồi. Chẳng phải bà vẫn đang nói chuyện với ủy ban thôn về việc hợp tác phát triển thôn của chúng ta sao? Chúng tôi đều nhìn thấy kế hoạch của bà, đều cảm thấy việc này giao cho bà cũng không có gì sai, chúng tôi đều ủng hộ bà."

"Không được, nhị ca, vậy ngươi không thể gọi ta Tô bà nội. Ta mới 26 tuổi, trong thôn mọi người đều biết ta vốn là Trường Sinh gia quan hệ, thâm niên của ta..."

"Bạn đang nói về một cuộc trao đổi hôn nhân trong gia đình bạn?" chú thứ hai hỏi.

"Anh hai..." Tô Huy có chút ngượng ngùng

“Chúng tôi gọi bà là Tô bà nội bởi vì bà là bà nội của Thần sông, người vui vẻ với Thần sông, không liên quan gì đến thâm niên, nếu phải tính theo thâm niên thì bà nội của Thần sông là người lớn tuổi nhất trong làng chúng tôi.”

“Nhị ca, chuyện bà nội thần sông cả đời này cũng không thích hợp.”

"Việc này chúng ta cùng Bà Thần đã hỏi ý kiến ​​Sông Thần, Hà Thần cũng rất vui vẻ, vui vẻ. Chuyện này đừng cự tuyệt, cứ coi như chức vụ trong thôn đi. Già trẻ lớn bé hãy cùng nâng ly, hy vọng ngày sau chúng ta sẽ thịnh vượng."

Tô Huy nhìn thấy nhị thúc nói như vậy, nàng cũng không trốn tránh nữa. Ngay lúc mọi người đang đẩy cốc và đổi cốc, hai người lặng lẽ rời đi rồi lần lượt về nhà.

Các bạn sói đã đoán đúng, hai người này là Lưu Phần và Dịch Cường.

Đêm qua Dịch Cường vốn tưởng rằng mình sẽ có cơ hội ôm Lưu Phân, ngủ một giấc ngon lành. Không ngờ dì thứ tư Yaxian lại giữ con trai của anh, nhà lại không có chỗ ở sẵn nên anh phải để Di Thành, đứa con trai mà anh có với dì thứ tư, ngủ trong phòng của mình.

Ngay khi Lưu Phần và Di Cường về đến nhà và bước vào phòng, họ hôn nhau say đắm. Hai tay Dịch Cường không ngừng sờ soạng trên người Lưu Phân. Hôn nhau được một lúc, Dịch Cường bế Lưu Phân lên, ném cô lên giường. Anh ta nhanh chóng cởi quần áo của Lưu Phần, sau đó cởi quần áo của chính mình và đè lên người Lưu Phần.

Lưu Phần vô thức kẹp hai chân lại, dùng hai tay che ngực.

Nhìn vào đôi mắt tràn đầy dục vọng của Di Cường, lúm đồng tiền xinh đẹp nhanh chóng xuất hiện một vệt hồng quyến rũ, nhưng đôi mắt cô lại nhìn Di Cường đầy ham muốn. 

Di Cường nhìn cơ thể trần truồng của Lưu Phần. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lưu Phân bị hắn đè xuống, nhưng bộ ngực tròn trịa như mỡ cừu của Lưu Phân lại hơi rũ xuống. Tuy nhiên, một tay của Lưu Phần không thể che được bộ ngực ngọc hình bán cầu cao chót vót. Tuyệt vời không gì sánh bằng, vòng eo thon thả vẫn săn chắc và đầy những đường cong quyến rũ, đôi chân thon dài trắng nõn và làn da mịn màng tỏa sáng ánh pha lê. Con cặc của anh sưng lên đến cực điểm. Lúc này trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ, đó là nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể cô.

Lưu Phần hơi hé môi, lộ ra một tia xấu hổ cùng chờ mong, hô hấp gấp gáp không đều. Dịch Cường vươn tay nắm lấy cổ tay đang che ngực của cô. Không một lời giải thích, anh kéo tay cô lên và đặt lên đỉnh đầu cô. Sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve và trêu đùa núm vú màu nâu nhạt của cô bằng đầu lưỡi.

Sự kích thích từ núm vú của cô ngay lập tức lan ra khắp tứ chi của Lưu Phân như một luồng điện. Giống như có dòng điện chạy khắp cơ thể cô. Nổi da gà xuất hiện khắp cơ thể cô. Đột nhiên đầu óc cô trống rỗng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không khỏi ậm ừ rên rỉ: "Ừm... ừm... ừm... ừm... à..."

"Ồ...đầu vú của em cứng quá." Yiqiang mút và cắn nhẹ trong khi trêu chọc Lưu Phần. 

Lưỡi của Dịch Cường luồn xuống dưới, liếm từ giữa ngực Lưu Phân đến tận rốn cô.

Dịch Cường đưa lưỡi vào rốn cô liếm vài cái rồi tiếp tục đi xuống. Anh đưa mũi chạm vào lỗ của Lưu Phân, dùng sức mút mấy cái: “Em yêu, mèo nhỏ của em thơm quá.”

"A... A..." Lưu Phần lúc này sắc mặt đỏ bừng, trong miệng tiếng rên rỉ càng ngày càng rõ ràng. 

Môi Yiqiang chạm vào môi lớn của Lưu Phần. "A... đừng... đừng làm ở chỗ đó..." Lưu Phần dùng tay đẩy đầu Dịch Cường, nhưng lực... lại không hề đề cập tới. 

Môi âm hộ của Lưu Phần không dày nhưng rất sạch sẽ. Điều hiếm hơn nữa là họ không có được sắc tố đậm đà như phụ nữ ở độ tuổi của cô. Dù không thể nói là có màu hồng nhưng hai môi âm hộ vẫn giữ được màu da thịt sạch sẽ. Di Cường dùng lưỡi tách môi âm hộ của cô ra, thịt âm hộ bên trong mềm mại và mọng nước. 

Trong khi Di Cường đang liếm bộ ngực mềm mại và mọng nước, anh ấy đang dùng hai tay xoa bóp bộ ngực của Lưu Phần. Bộ ngực trắng nõn mềm mại biến thành đủ loại hình dáng hấp dẫn trong tay anh, núm vú thỉnh thoảng bị Dịch Cường dùng ngón tay vuốt ve. 

“Nhiều nước quá, bà ơi.” Dịch Cường ngẩng đầu cắn vào tai Lưu Phân nói. 

"A... Ngươi cũng nói... ồ... đều là lỗi của ngươi..." Lưu Phân ngượng ngùng nói. 

Dịch Cường nhếch mép cười, tùy ý liếm bộ ngực cao tròn của Lưu Phân, đồng thời tiếp tục xoa nắn bộ ngực ngọc khác của cô. Những ngón tay của anh không chút do dự luồn vào giữa đôi môi trơn trượt của cô, trượt tới trượt lui trên âm đạo của cô, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đang nâng lên. 

"Không...ah...tệ quá..." Lưu Phần thở hổn hển và hét lên, "A...đưa nó cho tôi...tôi muốn..."

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu nó kêu hay."

"Tôi ghét nó, chồng, tôi muốn nó," Lưu Phần ngượng ngùng nói, nắm lấy thanh kiếm của Di Cường và tra vào bao kiếm của cô. 

Con cặc to lớn áp chặt vào âm hộ vốn đã ướt át, "Vào nhanh... à..." Dịch Cường tiến về phía trước mạnh hơn một chút, cái quy đầu nóng bỏng xuyên qua đôi môi mím chặt của Lưu Phân, hai đôi môi mật ong được con cặc dày của anh từ từ mở ra. 

“A…” Thân thể mảnh khảnh của Lưu Phân run lên, lông mày nhíu lại.

Niềm vui của cơ thể đã chiếm lấy tâm trí cô. Khi con cặc nóng bỏng của Yiqiang được đưa vào âm đạo của cô, những bức tường thịt mỏng manh và săn chắc đã bị thân con cặc của Yiqiang cọ xát. Đôi chân cô run rẩy yếu ớt. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Yiqiang đang xâm nhập vào cơ thể mình từng chút một. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng kích thước quy đầu của Yiqiang, và cảm thấy âm hộ chật hẹp của mình đang dần được lấp đầy đến tận miệng. 

Con cặc của Di Cường đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của Lưu Phần, và những bức tường thịt săn chắc bao bọc toàn bộ con cặc của anh. Niềm khoái cảm mãnh liệt và chặt chẽ này lan dọc phần thân dưới đến lưng và đi vào não anh. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Lưu Phân, xoa bóp đồng thời duỗi thẳng eo và bơm nhanh không thương tiếc. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ngươi... dù tốt hay xấu... ồ... nhanh quá... à... à... à... à..."

Lưu Phần ngẩng mặt lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, cau mày, hét lớn.

"Bạn có muốn nó chậm lại không?" Dịch Cường nghe Lưu Phân gọi, cố ý giảm tốc độ, vừa bơm vừa chậm rãi vừa nhẹ nhàng hôn lên đầu vú của Lưu Phân. 

Mỗi lần bạn giật cặc, chỉ rút ra một phần nhỏ rồi từ từ đẩy vào, mỗi lần sâu hơn một chút. 

"A... ngứa quá... nhanh lên... à... đừng tra tấn em nữa... à... chồng... nhanh lên... em muốn... em gái em ngứa quá..." Lưu Phần bởi vì Dịch Cường nhịp điệu chậm rãi mà ngứa ngáy khắp người, da cô đỏ lên. 

"Sao em lại muốn anh dịu dàng hơn rồi nhanh hơn? Này, làm đàn ông khó quá." Con cặc của Yiqiang bị đẩy mạnh và chạm đến cuối âm đạo của Lưu Phần. Quy đầu đánh mạnh vào cổ tử cung của Lưu Phân. 

“A…” Lưu Phần lại hét lên, nhưng Dịch Cường nhanh chóng bịt miệng cô lại, dương vật của anh nhẹ nhàng vặn vào lõi hoa. 

Lưu Phần cảm giác được một cỗ nhiệt nóng từ sâu trong âm đạo trào ra, thân thể không tự chủ mà lắc lư. 

Sau khi Yiqiang xem Lưu Phần lên đỉnh, dương vật của anh ấy không ngừng di chuyển. Dương vật khổng lồ ép vào phần lõi non nớt của Lưu Phân, mông anh vặn xoắn, khiến đầu dương vật cứng ngắc mài mòn phần nhô ra nhỏ trên lõi. 

"A...ah...ồ...ồ..." Lưu Phần hai tay ôm lấy eo Dịch Cường, dang chân ra xa hơn. Khi dương vật của Di Cường ra vào, mông cô bắt đầu lắc lư, tiếng rên rỉ và thở hổn hển trong miệng không ngừng và ngày càng lớn hơn. 

Sau gần hai mươi phút bơm, Dịch Cường cảm thấy hô hấp của Lưu Phân dần trở nên nặng nề hơn, ngón tay đặt trên thắt lưng của hắn cũng đang siết chặt. Anh biết người phụ nữ dưới mình sắp đạt cực khoái lần thứ hai nên anh tăng tốc độ và cường độ bơm, tốc độ bơm càng lúc càng nhanh. Lúc này, anh không còn điều khiển nhịp điệu nữa mà nhanh chóng dùng dương vật của mình tác động vào các huyệt đạo của cô, hầu như mỗi lần anh đưa vào, quy đầu sẽ chạm vào lỗ tử cung của cô. 

"A...ah...ah...ha...ahhh..."

Làm như vậy chưa đến chục lần, Lưu Phân trong miệng rên rỉ đã biến thành tiếng khóc. 

Theo sau tiếng hét vội vã này, cơ thể Lưu Phần đột nhiên cứng đờ, đồng thời lại có một cơn chấn động nhẹ khác. Một dòng nước ấm chảy ra từ khớp nối giữa hai người. Di Cường ấn sâu con cặc của mình vào âm đạo của Lưu Phần, bất động, cảm nhận nhịp điệu âm đạo của cô khi cô lên đỉnh, điều chỉnh nhịp thở và chuẩn bị cho đợt tác động tiếp theo. 

Chờ Lưu Phần dần dần bình tĩnh lại, Dịch Cường lại bắt đầu đâm vào. 

"Á... ồ... ờ... ồ" Lưu Phần rên rỉ bắt đầu nối tiếp nhau. Tiếng nước chảy róc rách và tiếng da thịt vỗ vào hòa quyện với nhau tạo thành một âm thanh gợi cảm đến mê hồn. 

Ngay khi Yiqiang chuẩn bị tăng tốc trở lại, cánh cửa phòng đột nhiên mở ra, và một giọng nói phát ra từ cửa, "Anh..." Hoảng sợ, Yiqiang hung dữ rút dương vật của mình ra, dùng tay che lấy dương vật của mình và lật người khỏi giường. Lưu Phần ở trên giường cũng vội vàng kéo chăn đắp lên người cô. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng có vẻ cực kỳ khó xử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Yiqiang lăn người xuống giường, sau đó anh thấy rõ người mở cửa bước vào là Meijuan. 

“Em yêu, em làm anh sợ chết khiếp.” Dịch Cường nói. Lưu Phần cũng bình tĩnh lại, ngượng ngùng vùi đầu vào chăn. 

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, tôi không biết anh và bà nội đều ở đây..." Meijuan cũng có vẻ xấu hổ. 

"Sao cậu lại quay lại? Hết rồi à?" Dịch Cường hỏi. 

"Ừ. Bố mẹ được mẹ chồng và trưởng lão trong tộc gọi đến bàn bạc chuyện này. Con... con không sợ mẹ phát hiện à?" Meijuan thấp giọng hỏi Yiqiang.

"Chắc không có gì đâu. Ông nội tôi cũng đồng ý với Lưu Phần. Dù sao nếu mẹ phát hiện ra, tôi chỉ cần nói với bà rằng tôi thích Fen'er. Việc còn lại chỉ là giải thích thôi. Hơn nữa ông nội là người chứng thực cho chúng ta, còn sợ gì nữa?"

"Nhưng..."

"Không có việc gì, lại đây bú ta đi, ta sợ ngươi yếu đuối, không biết có để lại di chứng gì không." Yiqiang tỏ ra thờ ơ. Anh biết rằng nếu lần này anh không thể để Meijuan chơi với anh thì Meijuan sau này cũng sẽ không chơi với anh. Bây giờ Lưu Phần đang trốn dưới chăn như một con đà điểu.

"Dĩ Cường, ngươi...!" 

"Nào, vợ ơi, Fen'er không phải là người ngoài, nên không có gì phải xấu hổ cả. Hơn nữa, cũng không phải là cô chưa từng bú cặc. Nhắc mới nhớ, Fen'er vẫn chưa bú cặc tôi. Bây giờ là lúc thích hợp để cô, chị gái của tôi, thử cô ấy một lần."

Đối mặt với Di Cường hống hách trước mặt, Meijuan nhất thời cảm thấy Di Cường thật nam tính. Cô chậm rãi bước đến bên cạnh Dịch Cường, ngồi xổm dưới chân Dịch Cường, đưa tay vuốt ve con cặc của anh, ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Dịch Cường, khiến cô tan chảy. 

Cô hít một hơi thật sâu, áp môi vào con cặc, lè lưỡi ra liếm nhẹ nhàng. 

Tôi chỉ ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng từ mũi và vị chua trong miệng. Đó là mùi dịch tiết của Dịch Cường và Lưu Phân. 

Hương vị không những không khiến cô ghê tởm mà còn khiến ham muốn tình dục của cô càng dâng cao hơn. Cô dùng một tay giữ gốc cặc của Di Cường và liếm lưỡi lên xuống quy đầu. 

Meijuan cẩn thận liếm bóng của Yiqiang, thậm chí còn mở miệng lấy một quả bóng lớn vào miệng và dùng lưỡi khuấy động nó. Yiqiang vui mừng đến mức rên rỉ. 

Sau khi chăm sóc cả hai quả bóng trong hai hiệp, Meijuan lại liếm lưỡi vào trục. Khi chạm đến quy đầu, cô mở miệng và nuốt nó vào miệng. Sau đó cô nuốt nó vài lần rồi nhổ ra. Cô lè lưỡi và quấn quanh mắt con ngựa. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn Yiqiang với ánh mắt vô cùng quyến rũ. 

Nhìn vẻ mặt thoải mái của Di Cường, Meijuan từ từ đưa toàn bộ con cặc của Di Cường vào miệng. Cô dùng hai tay ôm lấy đùi Dịch Cường, co má hai bên, ngậm chặt con cặc trước sau. 

Một lúc sau, chất nhầy trong miệng Meijuan ngày càng tăng và cô phát ra âm thanh chảy nước dãi. 

Lưu Phần đang trốn dưới chăn trên giường lén lút kéo chăn xuống, nhìn toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn giống như âm đạo của Meijuan đang mút thật chặt cặc của Dịch Cường. Di Cường dùng hai tay giữ chặt sau đầu Meijuan và đẩy nó về phía trước. Anh cũng từ từ duỗi thẳng eo và đưa con cặc vào miệng. Sâu trong âm đạo của cô, dưới sự thúc đẩy ra vào, một dòng nước bọt ngọt ngào mượt mà từ khóe miệng Meijuan chảy xuống ngực cô. Nước bọt trong suốt như pha lê trượt dọc theo dấu vết trên chiếc váy trắng, bộ ngực khủng gần sát với bộ quần áo của cô cũng lộ ra. 

Dịch Cường quay người lại, liền thấy Lưu Phân sắc mặt đỏ bừng, nhìn hắn cùng Mỹ Quyên bên dưới. Anh ôm đầu Meijuan, rút ​​cặc của anh ra khỏi miệng Meijuan, “Em yêu, sao em không cởi quần áo ra trước, chúng ta cùng chơi nhé?”

"Đây không phải là... tệ sao?" Meijuan ngập ngừng nói.

"Không không không, các ngươi đang chơi trò chơi của mình, ta mặc quần áo rời đi." Lưu Phần trên giường vội vàng tìm quần áo của mình. 

"Sao vậy, hai người đều là vợ của tôi..."

"Vợ anh là ai?" Lưu Phần vừa nói vừa cầm chiếc quần lót của mình mặc vào người. 

"Vừa rồi ai thoải mái gọi tôi là chồng? Hôm qua ai còn gọi tôi là anh?" Dịch Cường bước một bước lên giường, đè Lưu Phân xuống dưới, người đang định mặc quần lót vào. Anh ta dùng tay đẩy hai chân của Lưu Phần sang một bên, con cặc màu đỏ bị Meijuan hút vào đã cắm vào cơ thể Lưu Phần. 

"A..." Lưu Phần vừa kêu thanh âm lập tức đình chỉ. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ và bất an. Cơ thể cô run nhẹ trước sự xâm nhập đột ngột. Cô dùng hai tay đẩy háng Dịch Cường, ngơ ngác nhìn Meijuan đang đứng cạnh giường. 

Meijuan nhìn Dịch Cường thâm nhập cùng ánh mắt bất an của Lưu Phân. Cô vốn dĩ đưa tay ra sau lưng để mở khóa kéo sau lưng. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên lặng lẽ rời đi hay nghe Dịch Cường nói cùng. 

Meijuan nhìn Yiqiang nhấc chân của Lưu Phần và đặt chúng lên vai anh. Meijuan thậm chí có thể nhìn thấy môi âm hộ của Lưu Phần bị quy đầu của Yiqiang ngăn cách rất nhiều, và một ít chất lỏng màu trắng bị ép ra khỏi cơ thể cô.

Bên tai anh tràn ngập âm thanh giòn tan khi bụng anh chạm vào mông, hơn nữa bởi vì con cặc quá lớn nên khi rút ra hoàn toàn, lại có tiếng mở nút chai rượu. 

"A... chậm lại... a... ta không thể làm được nữa... a... Meijuan... giúp ta... a... không... không nữa... a..." Lưu Phần, người đã trải qua hai lần cực khoái, không thể chịu đựng được nữa và cầu xin Yiqiang thương xót. 

Yiqiang nhìn Meijuan bất lực đứng bên giường, mỉm cười nói với Lưu Phần: "Anh phải gọi cho chị gái cô ấy, cô ấy sẽ giúp anh." Anh ta chạy ngày càng điên cuồng, cho đến khi Lưu Phần rơi nước mắt trộn lẫn mồ hôi. 

“Ồ… nhẹ nhàng thôi… chị… mau giúp em với, chị chịu không nổi đâu, à… chị ấy sắp chết rồi… à…”

Meijuan chưa bao giờ nghĩ rằng bà cô, người luôn tuân thủ bổn phận của mình, lại có mặt ngông cuồng như vậy. Có vẻ như cô ấy đã bị lây nhiễm bởi bầu không khí dâm đãng. Sức nóng trong cơ thể Meijuan bắt đầu bùng cháy. Không chút do dự, cô cởi quần áo ngay lập tức. 

Anh ấn một cặp vú ngọc lên lưng Dịch Cường, xoa qua xoa lại. 

Lại có một đợt nước rút như vũ bão, đột nhiên tiếng sóng gầm đột ngột dừng lại. Lưu Phần hai chân duỗi thẳng, miệng chảy nước miếng, hai mắt trắng bệch, lại bị đánh ngất xỉu. 

Khi Liu Fenxing quay lại, Meijuan đã ngồi trên người Di Cường, mông cô lên xuống nhanh chóng, và cặp mông đầy đặn của cô chạm vào vùng mu của Yiqiang, tạo ra âm thanh va chạm vật lý. 

Bang bang bang bang bang...

Meijuan phập phồng lên xuống, hai bộ ngực đầy đặn cũng nhảy lên nhảy xuống dữ dội. Cô phải tự mình chà xát chúng thật chặt, mái tóc cứ bồng bềnh tung bay. 

"Ồ... thoải mái quá... ừm... sướng quá và sâu quá... Chồng đụ em... cứng quá... ừm... ừm..."

Dịch Cường quay người lại thì thấy Lưu Phân đã tỉnh, mỉm cười với cô. Lưu Phần vội vàng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ tiếp. 

Yiqiang lập tức đứng dậy ôm lấy Meijuan, bảo cô lật người nằm lên trên người Lưu Phân. "A, chồng, anh không được, sẽ đè nát bà nội." Meijuan dùng tay đỡ cơ thể và vặn mông để ngăn cản Yiqiang tiến vào. 

“Pa…” Dịch Cường tay đánh mạnh vào mông Meijuan. “A…” Bàn tay Dịch Cường kiên quyết giữ chặt mông Meijuan. Anh ta xoa con cặc của mình hai lần vào lỗ rồi đưa vào. Toàn bộ không khí trong lỗ đồng loạt bị đẩy ra ngoài, phát ra âm thanh nén khí lớn. 

Meijuan kêu lên một tiếng "Ồ..." sau khi bị xâm nhập một cách thô bạo. Nghiêng người về phía trước, ngực cô áp vào ngực Lưu Phân, ngực bị xẹp xuống. 

Cảm nhận được đột nhiên bị áp bức, Lưu Phân không tự chủ được vươn tay ôm lấy Mai Quyên, khiến mông Meijuan biến thành một cái mông cao hếch, bị hai tay Nhất Cường siết chặt, còn thân trên của cô lại bị Lưu Phân ôm chặt.

"Ô...nhanh quá...thật...mạnh quá...ah...chồng...ừm...chồng...ah..."

Cú va chạm khiến cặp mông đầy đặn rung lên liên tục. Thân thể cũng lắc lư qua lại, không chịu nổi sự va chạm của Nhất Cường, không khỏi tiến về phía trước. Hai đầu vú không ngừng cọ sát vào ngực Lưu Phân, bốn quả nho đỏ không ngừng chạm vào. Hai cơ thể trắng nõn dần chuyển sang màu hồng.

"À... đến rồi... cực khoái đang đến... ồ... ồ... chồng... Em sắp làm điều đó hai lần rồi... Em đang xuất tinh... ồ..."

Meijuan không ngừng la hét, thân thể không ngừng lắc lư vì bị Dịch Cường đánh. 

Lưu Phần ôm Meijuan trong tay, dục vọng vừa mới lắng xuống trong cơ thể lại đang thiêu đốt cơ thể cô. Cô chưa bao giờ trải qua kiểu chơi một hoàng đế hai hoàng hậu này. Nói thật, Lưu Phân, người từng bị Dịch Cường hạ gục hai lần như vậy, bây giờ vừa yêu vừa sợ con cặc của Dịch Cường. Có Mỹ Quyên ở bên cạnh, cô không thể chịu đựng được mà ngất đi.

Hai nữ đôi mắt tràn đầy xuân sắc, sắc mặt đỏ bừng, miệng hơi hé mở, lần lượt rên rỉ. 

Cơ thể thỉnh thoảng lại run rẩy vì thoải mái và kích thích, đồng thời do hưng phấn nên mồ hôi bắt đầu chảy ra trên bề mặt da, tạo thành một lớp mồ hôi mỏng. 

Mông Meijuan ngày càng vặn vẹo, Meijuan rên rỉ lớn tiếng "A...", hai tay ôm chặt Liễu Phân, toàn thân run rẩy. 

"A...chồng...em không làm được nữa...ah...bà ơi, cứu em với...ah..."

Nhất Cường bế Mai Quyên đặt sang một bên, sau đó nằm xuống bên cạnh Lưu Phân, “Phần Nhi, lên đây để anh bớt chút công sức.”

Đây cũng là lần đầu tiên Lưu Phân trải qua chuyện tình tay ba như vậy. Nhìn thấy Meijuan bị Di Cường đụ điên cuồng trên người, phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy vô cùng. Sau khi nghe lời dặn dò của người yêu, cô không hề trốn tránh. Cơ thể cô bắt đầu cử động, cô xoay người và cưỡi lên người Dịch Cường. 

Một con cặc dài đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ. Lưu Phần đã cảm thấy rằng con cặc đã lấp đầy hoàn toàn âm hộ của cô. Lưu Phàm rất hài lòng. Cảm giác thỏa mãn này thật thoải mái. 

Lưu Phần đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Dịch Cường nói: "Chồng ơi, em cảm thấy thật thoải mái và hài lòng. Cảm giác này thật tuyệt. Em đã mơ về điều đó mấy năm nay nhưng vẫn chưa thành hiện thực. Cảm ơn chồng."

Lưu Phần cẩn thận dùng hai chân đỡ cơ thể cô, bắt đầu đung đưa cơ thể cô lên xuống, đẩy từ nhanh đến chậm. Con cặc của cô đã được lấp đầy hoàn toàn trong âm đạo mà không có nhiều khe hở. 

"A... thật sâu và thoải mái... ừm... ừm... chồng... anh thật tuyệt, à... sâu quá... tuyệt vời quá... à... à... ồ... ừm..."

"A... tuyệt quá... à... ừm... sâu quá... thoải mái quá... Chồng ơi, cặc anh to quá... dày quá... cảm giác thoải mái quá... Em lại đẩy nó ra... ừm... nó đã vào tử cung của em rồi... Chồng ơi, đụ em mạnh hơn nữa... chết tiệt đi... à... em thấy thoải mái quá... à..."

Meijuan đã lấy lại bình tĩnh và sững sờ khi nhìn thấy Lưu Phần, người có thể nói là đã lộ nguyên hình, đang rên rỉ và rên rỉ bất kể hình ảnh của cô là gì. 

“Khó trách Dịch Cường thích bà ngoại,” Meijuan nghĩ thầm, “Con điếm trên giường và tiểu thư dưới gầm giường chắc hẳn đều là phụ nữ giống bà nội.”

"A... Chồng... em có đẹp không... âm đạo của em có chật không... ừm... anh có thấy thoải mái khi làm tình với em không... à... em lại đẩy anh à... ừm... ôi... Em thỏa mãn và thoải mái quá... chồng ơi, nhanh lên... đụ em lần nữa, đụ em..."

Yiqiang giữ cơ thể của Lưu Phần bằng một tay. 

Mặt khác, anh đặt tay lên hai con ngựa của cô và xoa bóp. 

Sự điều chỉnh không ngừng kích thích Lưu Phần. 

Và Di Cường cũng cảm thấy rằng khi anh kích thích núm vú của cô, âm đạo của Lưu Phần co lại đáng kể. 

Cảm giác co thắt và nén này khiến dương vật của Yiqiang nhất thời cảm thấy giới hạn. 

Tôi cũng không mong đợi điều đó. 

Cả Meijuan và Tô Huệ đều không cảm thấy như vậy. 

Anh ta thực sự gần như đã mất Jing Pass với Lưu Phần. 

"Em yêu... anh không thể làm được nữa. Anh không còn sức nữa. Đi chết đi em gái anh." Lưu Phần thở hổn hển và trao con cặc của mình cho Meijuan. 

Yiqiang lật người và đè Meijuan xuống dưới anh ta, người đã nghỉ ngơi được một lúc. Để dương vật hướng về phía cửa âm đạo, anh ấn mông xuống và bắt đầu đẩy, đẩy. Cú va chạm mạnh mẽ mang đến âm thanh va chạm giữa da thịt và thịt. 

Bang bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Để đưa dương vật của mình sâu hơn vào âm đạo, Meijuan quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo Yiqiang và khiến cơ thể cô lên xuống theo lực đẩy của anh. 

Những tiếng rên rỉ the thé vang vọng khắp căn nhà. 

"Ồ... Chồng ơi, đụ em nhanh lên... Ah... À, em đang đến... Chồng... Em đang xuất tinh... Chồng ơi, làm ơn đụ em đi... Em sắp xuất tinh... Đang đến... Ah..." Sau một loạt lực đẩy nhanh hơn.

Meijuan cuối cùng cũng ôm chặt Yiqiang. 

Một tiếng rên dài "A..." phát ra từ miệng anh. 

Đỉnh cao thứ hai trong ngày đã đến.

Meijuan cảm thấy rất hạnh phúc. Đỉnh cao tột cùng này khiến cô thực sự bị ám ảnh. 

Có thể nói phụ nữ sinh ra là để dành cho thời điểm này. Nếu một người phụ nữ chưa bao giờ trải qua loại ham muốn cực khoái này trong đời thì cô ấy thực sự đang sống cuộc sống của mình một cách vô ích. 

Yiqiang trên cơ thể cũng đang chạy nước rút cuối cùng. Sau khi đâm hàng chục lần với tốc độ tối đa, anh phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Yiqiang đưa dương vật vào và ngừng cử động. Anh chỉ cử động mông một chút, dòng tinh dịch nóng hổi đã đẩy vào cổ tử cung, bắn thẳng vào tử cung Meijuan. Toàn thân Meijuan lại run lên dưới sự kích thích của tinh dịch sôi sục. 

Yiqiang đợi Meijuan từ từ lấy lại chút sức lực rồi bế cô đi vào phòng tắm. Meijuan lo lắng nhìn Lưu Phần, người đang nhắm mắt thở dốc trên giường. Cô ấy dường như cũng chấp nhận số phận của mình, hạ mắt xuống để Yiqiang ôm cô ấy. 

Nhất Cường bế Mai Quyên vào phòng tắm, đặt cô ngồi trên ghế, bật vòi hoa sen và bắt đầu chậm rãi tắm cho cô. Sau khi tắm rửa cho cô ấy. 

Nhất Cường dùng khăn tắm lớn lau đi những giọt nước trên người cô rồi bế cô trở về phòng. Lúc này, Lưu Phần trên giường đã biến mất từ ​​lâu. 

"Anh yêu, sao đột nhiên anh lại về?" Yiqiang hỏi trong khi ôm Meijuan đang mềm nhũn. 

“Con còn nói, tại sao con lại ở nhà với bà ngoại chơi, về tới lại không sợ mẹ biết.”

"Tôi không nghĩ mọi chuyện sẽ kết thúc sớm như vậy đối với các bạn. Tại sao các bạn lại về trước? Hôm nay các bạn không phải là người giúp việc của mẹ tôi sao?"

"Ồ, đều là lỗi của con, vừa về là con đã kéo họ điên cuồng theo con. Mẹ quên mất. Mẹ nói, Yaxian mỗi ngày phải đến bệnh viện để chăm sóc chú thứ tư, còn Yisheng thì ở nhà một mình. Lúc còn nhỏ như vậy, mẹ đã nói rằng trong thời gian này Yisheng nên sống ở nhà chúng ta. Chuyện này bố mẹ con sẽ lo liệu trước. Mẹ bảo con quay lại dọn dẹp căn phòng trống dưới lầu cho Yisheng ở. không, tôi phải đi thu dọn." Nói xong, Meijuan nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo rồi vội vã xuống lầu.

Yiqiang và Meijuan đang bận rộn trong phòng ở tầng dưới. Tô Huy vẻ mặt thẳng thắn đi vào phòng. Khi nhìn thấy Yiqiang và Meijuan, cô ấy đi lên lầu mà không chào hỏi. 

Một lúc sau, Trường Sinh kéo giường của Yisheng lên xe đẩy và trở về nhà. Yiqiang giúp Trường Sinh chưa dọn giường, Yaxian dẫn Yisheng vào phòng. 

Khi Meijuan nhìn thấy Yaxian, cô vội vàng đưa cô vào bếp làm bữa tối. 

"Tứ dì, không được, từ nay về sau ngươi không thể gọi ta tứ di." Meijuan vừa nói vừa rửa rau. 

“Nếu không gọi tôi là dì bốn thì cậu sẽ gọi tôi là gì?”

"Bây giờ con là con gái của mẹ ta. Tất nhiên, bạn không thể gọi tôi là dì Tư. Tốt nhất là tôi nên gọi bạn bằng tên.”

“Nhưng cô ấy vẫn là vợ của chú Tư của anh.”

"Điều này có nghĩa là gì? Bạn chưa nghe nói rằng ông nội thứ hai phải gọi mẹ tôi là bà Su. Vậy nếu bạn là vợ của chú Tư chứ không phải con gái của mẹ tôi thì sao. Hình như con chưa nghe mẹ gọi mẹ là mẹ. Chẳng trách mẹ tôi vừa trở về trông có vẻ không vui.”

"Việc này không liên quan gì đến tôi. Sau khi ngươi đi không bao lâu, bà nội Nữ Thần liền gọi điện thoại cho chị dâu của ta. Trường Sinh huynh, nhị thúc cùng các trưởng lão trong tộc nói gì đó với bà nội thần nữ trong phòng của nàng. Sau khi họ ra ngoài, chị dâu tôi không vui lắm."

"Sao cậu vẫn gọi tôi là chị dâu? Con có nghĩ vì con không gọi mẹ là mẹ nên mẹ chúng ta không vui không?”

"Không thể nào, tôi... tôi xấu hổ muốn hét lên, tôi không thể hét được."

Meijuan và Yaxian đang nói chuyện và nấu ăn. Sau khi đặt đồ ăn lên bàn, Trường Sinh và con trai cũng dọn dẹp phòng của Yisheng. 

Trường Sinh thấy đồ ăn đã chuẩn bị xong liền gọi Tô Phúc Hiên và Lưu Phân xuống, cũng gọi Tô Huy. Tuy nhiên, mọi người đã ngồi vào bàn ăn và không thấy Tô Huệ đâu cả. 

Khi Trường Sinh chuẩn bị đứng dậy và gọi lại cho Tô Huy thì Lưu Phân đã nói với Trường Sinh rằng cô nên đi. Nói xong, Lưu Phần lên lầu gọi Tô Huy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Lưu Phần nhẹ nhàng gõ cửa phòng Tô Huy. Sau cánh cửa im lặng vài giây, sau đó giọng nói chán nản của Tô Huy vang lên: “Tôi không muốn ăn.”

"Hui'er, sao vậy? Hà Thần bà nội vừa làm xong việc này thật sự đã thành tiên sao? Đừng làm bộ như trẻ con nữa, cả nhà đang chờ ngươi ăn cơm đấy."

Trong phòng yên lặng kéo dài một lát, Lưu Phần có thể cảm giác được Tô Huy đang suy nghĩ. Cuối cùng, cửa mở ra một khe nhỏ, Tô Huy cúi đầu nhìn Lưu Phần, trong mắt có chút bất bình. 

Hai ngày trước, khi Tô Huy gặp Lưu Phần, Lưu Phân có vẻ bất an, trong mắt lộ ra một tia dục vọng bức thiết, tư thế và vẻ mặt đều mang theo một loại bất an bất an cảm giác. 

Nhưng bây giờ, khi Lưu Phân đứng ở cửa, mọi chuyện đã hoàn toàn khác. 

Lưu Phần ánh mắt bình tĩnh, khóe miệng hơi nhếch lên, cả người như được chiếu sáng.

Lưu Phần nhìn vẻ mặt ủy khuất của Tô Huy. Lưu Phần đau khổ đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Huy vai, nhẹ giọng nói: "Con gái ngoan, sao vậy? Con bĩu môi cao như vậy, Trường Sinh bắt nạt con à?"

“Mẹ ơi, các trưởng lão trong bộ tộc của họ và Mẹ chồng Nữ thần, họ… họ… muốn chúng ta giữ hôn lễ như thế này, nhưng họ lại không cho chúng ta trao đổi lại.”

"Làm sao có thể như thế này? Không phải ngươi nói là ngươi quyết định trong bao lâu sẽ thay đổi sao? Tại sao bây giờ các trưởng lão trong tộc và Nữ thần lại có thể quyết định thay ngươi?"

“Bà Nữ Thần nói rằng tình cảnh hiện tại của bốn người chúng ta là lịch sử đang lặp lại.”

"Lịch sử lặp lại? Trường Sinh có biết điều này không?"

“Mẹ, mẹ quên mất anh ấy đến từ Hiệp hội Trưởng lão tộc.”

"Không cần, ngươi cùng ta xuống lầu, ta muốn hỏi trường thọ là chuyện gì xảy ra."

Lưu Phần nhịn không được nắm lấy tay Tô Huy, tức giận bước vào nhà hàng, nói với Trường Sinh: "Trường Sinh, sao cậu có thể bắt nạt con gái tôi như thế này? Con gái tôi gả vào nhà họ Lưu của cậu mà không đòi hỏi gì cả. Cô ấy thậm chí không quan tâm đến đạo đức. Tôi đồng ý." Tôi không muốn đề cập đến việc trao đổi hôn nhân và trao đổi hạt giống vô lý của bạn, nhưng ngay từ đầu đã đồng ý rằng Hui'er có tiếng nói cuối cùng về việc trao đổi hôn nhân sẽ kéo dài bao lâu. Bây giờ, ý của bạn là gì khi đưa những người trong hiệp hội trưởng lão tộc đến với Nữ thần và không để Tô Huệ kết thúc? 

Trường Sinh cảm thấy xấu hổ và bất lực khi nhìn thấy Lưu Phần tức giận lao vào nhà hàng.

Anh thấp giọng nói với Lưu Phần: "Mẹ, mẹ ngồi xuống trước đi, để con từ từ giải thích cho mẹ." Nói xong, anh đi đến bên cạnh Tô Huy, bế Tô Huy đến mép ghế của mình, để Tô Huy ngồi xuống trước.

Lưu Phần tức giận ngồi xuống bên cạnh Tô Phục Hiên, "Nói đi, để ta nghe ngươi xin lỗi." 

“Mẹ, trước hết con không mang theo người của Hiệp hội trưởng lão tộc và bà Thẩm đến đây. Mặc dù tôi cũng là thành viên của Hiệp hội trưởng lão tộc, nhưng khi họ yêu cầu tôi nói chuyện với Hui'er về vấn đề này, tôi lại không biết trước."

Lưu Phân liếc nhìn Tô Huy, Tô Huy gật đầu, lửa giận của Lưu Phân đã giảm đi một nửa.

"Mẹ, chuyện là thế này. Phía sau ngôi nhà nơi Bà nội Thần ở có một tấm bia đá. Ngày thường không ai để ý tới nó, bởi vì chữ viết trên đó không rõ ràng lắm. Chúng tôi chỉ biết rằng tấm bia đá đã ở đó khi chúng tôi còn rất nhỏ. Tôi nghe nói nó đã ở đó hàng trăm năm rồi.” 

“Có nghĩa là bà nội Thần sẽ chú ý đến những gì viết trên bia đá. Bà nội Thần nói, tình huống trao đổi hôn nhân hiện tại trong gia đình chúng ta cũng giống như tình huống viết trên bia đá, cho nên bà đã nói với những người trong hội trưởng lão tộc, sau đó họ đến tìm ta và Huệ Nhi, hy vọng chúng ta cứ như vậy đi, không chuyển đổi nữa.”

“Những gì viết trên bia đá cũng giống với hoàn cảnh của cậu.” Lưu Phần hỏi.

"Bà nội Nữ thần nói trên bia đá viết rằng vào thời Sùng Trinh nhà Minh, có một cặp vợ chồng tên Lưu cùng con trai và con dâu chạy trốn chiến tranh về làng. Khi đó, làng còn rất nhỏ, chỉ có vài gia đình. Con trai và con dâu lấy nhau đã nhiều năm nhưng chưa có con, trong làng cũng không có người đúng tuổi. Gia đình bốn người của họ không thể giống chúng tôi, hai cha con đã trao đổi hôn nhân. Một năm nọ, ngày nào trời cũng mưa, con dâu là người đầu tiên phát hiện ra sự bất thường trong nước hồ. Dân làng sơ tán kịp thời và cứu được mọi người. Những người dân làng được cứu tin rằng chính vì lòng hiếu thảo mà con dâu và con trai hiếu thảo hơn, và sau đó con dâu đã lãnh đạo dân làng khai hoang, khôi phục sức sống cho làng. Vì vậy, con dâu được tổ tiên coi như thần thánh. Họ tin rằng chính nhờ sự trao đổi cha con mà ngôi làng mới có được hạnh phúc lâu dài. "

“Lần này Lễ hội Thần sông được hồi sinh vì Hui'er. Khi cầu xin Thần sông, Huệ Nhi đã ném liên tiếp 27 chiếc cốc thánh. Vì vậy, Bà Nữ thần đã nói với những người trong Hiệp hội Trưởng lão tộc rằng Hui'er là hóa thân của Bà nội Thần sông. Đó là lý do tại sao những người trong Hiệp hội Trưởng lão tộc đã đến gặp chúng tôi và bảo chúng tôi đừng thay đổi trở lại trong tương lai."

"Nhưng tất cả những gì tôi biết bây giờ là con gái tôi hiện đang không vui. Tất cả điều này là do phương pháp phi đạo đức của bạn gây ra."

Sau khi nghe Lưu Phần nói, Trường Sinh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự căng thẳng và bất lực trong lòng.

Anh biết lời giải thích này chứa đầy những yếu tố khiến Lưu Phân khó chấp nhận, nhưng anh phải cố gắng hết sức để giải thích rõ ràng, đồng thời bảo vệ truyền thống và tín ngưỡng của bộ tộc.

"Mẹ, con biết điều này mẹ khó chấp nhận, nhưng xin hãy tin con, chúng ta không tùy tiện thao túng số phận của Huệ Nhi và Dịch Cường." Trường Sinh cố gắng giải thích: “Nữ thần và những người trong hiệp hội trưởng lão tộc đều tin rằng sự tồn tại của Huệ Nhi không chỉ là ngẫu nhiên mà còn là một loại vận mệnh. Và trong thời gian Hui'er đến sống ở làng, cô đã dẫn dắt người dân trong làng cải tạo làng và mang đến những thay đổi cho làng. Các trưởng lão của Hiệp hội Trưởng lão tộc đều biết kế hoạch phát triển làng và mang lại tiền cho mọi người của Hui'er. Các trưởng lão trong Hội Trưởng Lão tộc cũng hoàn toàn tán thành nên khi Bà Thần kể lại câu chuyện, mọi người đều cho rằng có quá nhiều sự trùng hợp là ý trời. "

"Huệ Nhi, ngươi nghĩ thế nào?" Tô Phú Tuyên, người đang ngồi ở một bên, hỏi Tô Huệ, người luôn không vui.

"Tôi nghĩ gì vậy? Làm sao tôi biết được? Tôi chỉ muốn bản thân bớt buồn chán trong thời gian thay đổi bố mẹ. Nếu tôi tìm được việc gì đó để làm cho mình, tôi sẽ được nữ thần công nhận là hóa thân của bà thần sông. Mà bà nội thần sông này cũng là cha con trao đổi hôn sự." Tô Huy thở dài.

Tô Huy im lặng một lúc rồi hít một hơi thật sâu. Vẻ mặt cô có chút mệt mỏi và bất lực.

Cô trả lời: “Cha mẹ, con thực sự hiểu ý đồ của Bà Nữ thần và Hiệp hội Trưởng lão tộc. Tuy nhiên, tất cả những điều này thực sự khiến tôi hơi khó chấp nhận. Lúc đầu khi tôi thay đổi hôn nhân, tôi làm vậy chỉ vì yêu Dịch Cường và không muốn làm anh ấy xấu hổ. Chúng tôi thực sự đã kết hôn rất nhiều năm. Tôi chưa bao giờ có con. Ngoài ra, tôi nghĩ sẽ rất thú vị và vui vẻ nếu thay đổi mối quan hệ của tôi với Yiqiang và để tôi thay đổi danh tính mẹ chồng và con dâu, vì vậy hãy cứ vui vẻ nhé. Vì Meijuan không ngại nếu cô ấy và Yiqiang trở thành vợ chồng, vậy thì tại sao tôi lại phải bận tâm ”.

Cô ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia bối rối và bất lực: “Tôi lớn lên ở thành phố, không biết nhiều về truyền thống và tín ngưỡng của làng quê. Tất cả những điều này xảy ra quá đột ngột, khiến tôi cảm thấy không thực, như thể mình đang ở trong một số phận ngoài tầm kiểm soát của mình vậy”.

Giọng Tô Huệ nghẹn ngào vì nức nở. “Mặc dù tôn trọng tín ngưỡng của làng nhưng tôi cũng là người hiện đại. Tôi cảm thấy có chút không thể chịu nổi sự ràng buộc của số phận và sự kỳ vọng của dân làng. Vốn là chuyện của gia đình chúng tôi, nhưng bây giờ đã trở thành niềm hy vọng của cả làng. Tôi..."

Tô Huy dừng lại. Dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình nhưng vẫn không thể che giấu được sự bối rối và bất lực trong lòng.

“Nữ thần bà nội và những người trong Hiệp hội trưởng lão cho rằng tôi là tái sinh của Thần sông bà nội và họ đã đặt rất nhiều kỳ vọng vào tôi. Nhưng tôi chỉ là một người bình thường, làm sao có thể gánh vác trách nhiệm nặng nề như vậy? Khi tôi đề xuất phát triển làng, xuất phát điểm ban đầu của tôi là sử dụng các chính sách và nguồn lực trong làng để kiếm tiền và giúp cuộc sống của tôi sau này tốt đẹp hơn. Tôi thực sự không có ý tưởng tuyệt vời như vậy."

Giọng cô yếu ớt và chán nản: “Lớn lên, tôi không được học hành gì về tôn giáo. Tôi thực sự khó hiểu và chấp nhận những khái niệm về sự đầu thai của thần thánh và định mệnh. Tôi không phải là bà thần sông, tôi cũng không phải là tái sinh của bất kỳ vị thần nào. Tôi chỉ là Tô Huy, một người bình thường thôi.” 

"Thật ra... thật ra, bất kể bà nội Hà Thần có tái sinh hay không, ngươi còn có thể quay về sao?" Yaxian, người đang ngồi ở một bên, nhẹ nhàng nói.

"Bạn đã nói gì?" Tô Huy trừng mắt, giọng nói có chút lớn tiếng.

“Hãy gác lại những gì người trong thôn nghĩ, cũng hãy gác lại những gì mẹ chồng và các trưởng lão trong tộc nghĩ về họ. Meijuan, ta hỏi ngươi, nếu bây giờ ta đổi ngươi trở lại, để ngươi lại làm mẹ con với Yiqiang, ngươi có còn giống như trước không?" Yaxian không trả lời Tô Huệ mà hỏi Meijuan đang ngồi bên cạnh cô.

Meijuan lặng lẽ lắng nghe câu hỏi của Yaxian, sau đó cô nhẹ nhàng nắm tay Yaxian, "Tôi biết bạn nói đúng. Hơn một tháng nay, ta đều coi Nhất Cường là chồng, là tình nhân của mình." Mai Quyên chậm rãi nói, liếc nhìn Trường Sinh ngồi đối diện, trong giọng nói có chút bất lực, áy náy và ngượng ngùng, "Nếu ngươi muốn ta cùng hắn làm mẹ con một lần nữa, ta có thể sẽ phải rất lâu mới thích ứng được. Bởi vì tôi đã quen với việc anh ấy là chồng của mình rồi,” Meijuan liếc nhìn Tô Huy rồi nói tiếp, “Đối với tôi, sự thay đổi này không chỉ là thay đổi vai trò mà còn là thay đổi về mặt cảm xúc. Nếu thực sự được yêu cầu thay đổi trở lại, tôi sẽ cố gắng, nhưng sẽ mất thời gian và công sức để điều chỉnh tâm lý và cảm xúc của mình”.

“Ngoài ra, tôi… tôi cũng quen với việc mẹ Huệ Nhi là mẹ chồng của tôi rồi. Ngoài ra, tôi còn là thị nữ của bà nội sông thần, do chính mẹ Huệ Nhi chọn. Không phải bà nội thần đã nói, thị nữ của bà nội hà thần thực ra là con gái của bà nội hà thần sao. Tôi nghĩ thật tốt khi có thể gọi mẹ Hui'er là mẹ của mình. Dù sau này tôi có muốn thay đổi lại, và tôi cũng mong sẽ giữ được mối quan hệ đặc biệt này. Tôi nghĩ thân phận con gái của mẹ Hui'er là tốt cho tôi. Nhân tiện, Yaxian, bạn cũng là con gái của bà nội sông thần. Hiện tại lão phu nhân nói, Huệ Nhi chính là bà nội sông thần tái sinh. Hay em cũng trở thành con gái của mẹ anh nhé, Hui'er."

"Mị Quyên!" Tô Huy ngắt lời nàng: “Đừng nhắc tới sông thần bà nội. Cô ấy chỉ có danh tính khi tham gia lễ hội thần sông. Một khi cô ấy đã vượt qua nó, thế là xong. Đừng nhắc tới con gái.”

"Mẹ, mặc kệ Yaxian nghĩ thế nào, con đã gọi mẹ là mẹ hơn một tháng rồi, con cũng quen rồi. Bằng không nếu ta trở về, ta sẽ nhận ngươi là mẹ đỡ đầu của ta, để Trường Sinh cũng có thể gọi ngươi là mẹ. Bạn nghĩ sao?" Tính cách của Meijuan đã thay đổi rất nhiều kể từ khi cô theo Yiqiang, trước đây cô sẽ không bao giờ có thể nói điều này.

Tô Huệ nhìn Meijuan thật sâu. Cuối cùng, cô mỉm cười dịu dàng và nhẹ nhàng gật đầu.

"Meijuan, tôi hiểu ý của bạn. Dù bạn gọi chúng tôi là gì thì chúng tôi vẫn luôn là một gia đình, phải không?"

Meijuan cảm thấy trong lòng có một cảm giác xấu hổ và hiểu lầm khi nghe câu trả lời của Tô Huệ.

Cô vội vàng xua tay giải thích: “Mẹ, con không muốn nhận mẹ là mẹ của con chỉ vì mẹ là bà nội của thần sông. Mẹ tôi mất trẻ, từ nhỏ tôi chưa bao giờ được cảm nhận tình mẫu tử. Sau khi gả cho Trường Sinh, tôi được ông nội thứ hai cho mượn, luôn bị người khác khống chế. Cho đến khi hôn nhân thay đổi, anh đã đưa em thay đổi diện mạo, đưa em vào cuộc sống thành thị, cho em những chân trời và hy vọng mới."

Cô dừng lại rồi nói tiếp: “Mặc dù hiện tại chúng ta đã xa nhau nhưng anh đã dạy em cách sống, cách ăn mặc và thậm chí còn bí mật đưa tiền cho em trên WeChat. Đây là những trải nghiệm chưa từng có đối với tôi. Khi trở về làng, cách dân làng nhìn tôi khiến tôi nhận ra mình không còn là con người như xưa nữa”.

Trong giọng điệu của Meijuan tràn đầy cảm kích và nghi ngờ: “Khi nào cuộc hôn nhân thay đổi kết thúc, anh là người có quyền quyết định cuối cùng, tôi sẽ tôn trọng điều đó. Nhưng thật sự rất khó để tôi phải đối mặt với việc quay lại quá khứ một lần nữa. Tôi đã quen với việc coi Yiqiang như chồng mình, còn bạn là mẹ của tôi. Thật khó để tôi thay đổi vai trò này một lần nữa." Meijuan nói xong, cô nhìn Yiqiang, khuôn mặt đỏ bừng, trong lòng cảm thấy xấu hổ và sợ hãi.

Lời nói của Meijuan chắc chắn là lời tỏ tình với Yiqiang.

"Sao cậu vẫn còn choáng váng!" Yaxian trừng mắt nhìn Yiqiang, "Meijuan đã nói thẳng như vậy rồi, cậu không tỏ ra ủng hộ gì à?"

Yiqiang nhìn đôi mắt kiên định của Meijuan, trong lòng dâng lên một cảm giác ấm áp, "Juan'er, em biết không, em là người quan trọng nhất trong cuộc đời anh. Cho dù sau này em có đứng bên cạnh anh như thế nào đi chăng nữa, vị trí của em trong trái tim anh sẽ luôn là duy nhất. Em sẽ luôn là người phụ nữ trong trái tim anh. Anh yêu em, Juan'er."

Ngồi sang một bên, Lưu Phân nghe Meijuan và Yiqiang tỏ tình trước công chúng, lông mày hơi nhíu lại, trong lòng dâng lên một cảm giác buồn bã và ghen tị.

Lúc này tâm trí Dịch Cường hiển nhiên đều tập trung vào Mỹ Quyên. Bạn sẽ nhận thấy rằng bà là bà ngoại chỉ ngủ với anh ta ba lần. Dù anh ấy có nói yêu cô ấy và thích cô ấy trên giường bao nhiêu lần thì đó cũng chỉ là trò chơi của đàn ông.

Lưu Phần mím môi, buộc mình phải bình tĩnh lý trí, buộc mình phải mỉm cười.

Cô biết bây giờ không phải là lúc để tra hỏi Dịch Cường, trừ khi cô muốn vạch trần mối quan hệ ngủ với Dịch Cường trước mặt con gái mình là Tô Huy.

Cô ấy ho và nói: "Ồ, đồ ăn nguội rồi. Hãy ăn đi."

"Ừ, ừ, ăn thôi. Dù sao thì tôi cũng là Tô Huy, một Tô Huy bình thường. Không có chuyện tái sinh của Thần sông bà ngoại. Như tôi đã nói trước đây, việc thay đổi hôn nhân là việc riêng của gia đình chúng tôi. Chúng ta không muốn người khác lo lắng." Tô Huy nhìn Dịch Cường cùng Mỹ Quyên thổ lộ, trong lòng cảm thấy rất bình tĩnh, giống như vốn là như thế này, nàng vốn tưởng rằng mình sẽ ghen tị, nhưng thực ra không phải vậy.

Tô Phục Hiên yên lặng nhìn Lưu Phần. Họ đã kết hôn được nhiều năm và anh có thể nói rằng Lưu Phần đang ghen tị.

Anh biết rằng sau đêm nay, Hui'er và những người khác không thể quay lại cuộc hôn nhân của họ. Bây giờ Hui'er chỉ đang kiếm cớ cho mình. Chỉ cần Di Cường và Hui'er không còn là vợ chồng thì Lưu Phần sẽ có cơ hội ở bên Di Cường.

"À mà mẹ ơi, con nhớ dì con là trưởng khoa sản phụ của bệnh viện thành phố phải không?" Tô Huệ hỏi Lưu Phần khi đang ăn. Người dì mà cô ấy nói đến chính là chị gái ruột của Lưu Phần.

"Ừ, cái gì cơ?" Lưu Phần hỏi.

“Vậy tại sao cậu không dẫn Meijuan đi tìm dì của tôi và lấy chiếc nhẫn của Meijuan?” 

"Đó không phải là vấn đề lớn. Tốt nhất là đừng nói chuyện với dì của bạn. Hãy cho họ biết chuyện gì đã xảy ra ở nhà sau. Tôi xấu hổ quá, không biết phải giải thích thế nào." Lưu Phần nghĩ nghĩ rồi từ chối lời đề nghị của Tô Huy.

"Không sao đâu mẹ. Sau khi con và Yiqiang trở về thành phố, con chỉ cần nhờ Yiqiang đi cùng là được." Meijuan nhanh chóng nói. 

"Dì của bạn biết Di Cường." Lưu Phần nói. 

"Vậy thì đừng đến bệnh viện của dì tôi. Trong thành phố không chỉ có một bệnh viện." Tô Huy không đồng tình nói. 

“Nếu bạn thực sự cần lo lắng, bạn thực sự có thể đến bệnh viện quận,” Yaxian nói. 

“Ừ, trên thế giới không có bức tường kín gió nào cả,” Tô Phú Tuyên nói. "Trong thôn không có vấn đề gì, ông bà của Huệ Nhi đã không còn, anh em tôi ngày thường cơ bản không qua lại với nhau, cho nên sẽ không có vấn đề gì. Đó là nhà của ông bà Huệ Nhi, còn là dì của Huệ Nhi. Chúng ta vẫn phải cẩn thận, đặc biệt là ông bà của Huệ Nhi. Nếu biết được chuyện này, chúng ta thật không biết phải giải thích thế nào."

"Ồ, tôi hiểu." Hui'er ngoan ngoãn đáp lại lời nhắc nhở của Tô Phú Tuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Bởi vì tâm tình Tô Huy không tốt nên cô ăn một bát cơm rồi về phòng sớm. 

Yiqiang và Meijuan, những người đã thú nhận tình yêu của mình trước công chúng, nắm tay nhau sau bữa tối và đi lên lầu với ánh mắt trìu mến, trở về phòng và đi làm việc vặt. 

Trường Sinh cảm thấy kỳ lạ khi thấy Meijuan và Yiqiang trông ngọt ngào đến vậy. 

Nhìn thấy Meijuan và Yiqiang nhanh chóng bỏ qua thân phận ban đầu, có thể công khai bày tỏ tình cảm yêu thương trước mặt mọi người, anh không thể không ghen tị chút nào, cho dù người đàn ông Meijuan ở cùng có phải là con trai anh hay không, cho dù là hôn lễ theo phong tục của làng, nhìn thấy Meijuan có tình cảm với con trai mình như vậy, Trường Sinh trong lòng vẫn có chút khó chịu. 

Mặc dù mỗi đêm anh ta đều làm đủ thứ chuyện đáng xấu hổ trên giường với Hui'er, và có thể nói rằng trong khoảng thời gian này, anh ta đã trải qua cảm giác sung sướng tột độ ở Hui'er mà anh ta chưa từng trải qua trong mấy chục năm qua. 

Trước đây, khi ở bên Meijuan, dường như tôi chỉ đang hoàn thành một nhiệm vụ, hoặc chỉ là giải quyết một ham muốn thể xác. 

Và ở bên Huệ Nhi, cảm giác dung hợp tâm linh khiến Trường Sinh cảm thấy mấy chục năm qua mình đã sống vô ích. 

Khi Meijuan và Yiqiang biến mất trên cầu thang, cảm giác chua chát trong lòng khiến anh như muốn nín thở. Tuy nhiên, sự thật đã hiện ra trước mắt anh. 

Meijuan hiện đã chọn Yiqiang và cô đã bày tỏ tình cảm của mình một cách không hề nao núng trước mặt mọi người trong gia đình. Đây không phải là Meijuan Trường Sinh biết chút nào. 

Nhìn bóng lưng vui vẻ của Meijuan và Yiqiang, lại nghĩ đến Tô Huy, Trường Sinh trong lòng có chút bất an.

Anh ấy đã kết hôn với Meijuan nhiều năm như vậy. Mặc dù cả hai thành lập một gia đình nhờ lời nói của bà mối do cha mẹ họ ra lệnh nhưng Trường Sinh tin rằng mối quan hệ của anh và Meijuan không thể gọi là tình yêu. Suy cho cùng, anh không thể giải thích được tình yêu là gì, nhưng không thể phủ nhận Meijuan là một người vợ tốt. 

Còn Hui'er, một người phụ nữ là con dâu của ông hơn một tháng trước, một người phụ nữ từ nhỏ đã sống trong một gia đình giàu có ở thành phố, nếu không phải gả cho nhau thì làm sao có thể dây dưa với một ông già quê mùa. 

Mặc dù mỗi đêm ở bên cạnh Tô Huy đều tràn đầy khoái cảm thể xác, nhưng anh vẫn không biết tình cảm của Tô Huy đối với mình là gì. 

Nếu cô chỉ vì thay đổi hôn nhân mà phải ngủ với anh ta, Trường Sinh có thể cảm nhận được rằng mỗi lần cô làm vậy, Huệ Nhi đều khá tận tâm. 

Hơn nữa, Hui'er đã hơn một lần nói với anh rằng làm tình với anh còn thoải mái hơn với Di Cường. 

Trường Sinh tự hỏi mình làm sao có thể xứng đáng với Huệ Nhi, hắn cũng không thể giải thích được tình cảm của mình đối với Huệ Nhi. 

Hôm nay nhìn thấy Mai Quyên cùng Dịch Cường tỏ tình, Trường Sinh thầm hỏi chính mình, hắn có thể cho Tô Huy cái gì? Ngoài khoái cảm thể xác, liệu anh có đủ tư cách, khả năng để hiểu và thỏa mãn những nhu cầu, mong muốn sâu kín nhất của cô không? 

Trường Sinh chỉ đơn giản là sắp xếp chỗ ở cho Yaxian và Yisheng, đồng thời định lên phòng nói chuyện vui vẻ với Tô Huệ. Tuy nhiên, khi lên đến tầng hai, anh nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ phòng của Yiqiang. 

Âm thanh đó đối với anh không hề quen thuộc, bởi vì anh biết rằng trong những ngày anh và Meijuan sống cùng nhau, Meijuan chưa bao giờ phát ra âm thanh như vậy trong phòng ngủ của họ. 

Đây cũng là lý do tại sao những tiếng rên rỉ du dương của Hui'er lại mê hoặc anh khi anh và Hui'er lên giường làm việc vặt. 

Trường Sinh đứng ở đầu cầu thang, nghe Meijuan rên rỉ, trong lòng đặc biệt xấu hổ: "Diệp Cường này không biết kiềm chế, ông bà nội hắn vẫn sống cạnh hắn, hắn đứng ở cầu thang cũng có thể nghe thấy tiếng họ làm việc. Ông bà nội hắn không nghe rõ sao? Không biết bà nội hắn có chịu nổi hay không. Huệ Nhi không phải nói mẹ cô đã lâu không hài lòng sao? Ôi, cuộc sống đúng là một mớ hỗn độn."

Trường Sinh mở cửa, nhìn thấy Tô Huy quay lưng về phía mình. Cô không khỏa thân chờ đợi anh cũng không mặc đồ ngủ như trước. 

Khi nghe thấy tiếng anh mở cửa, cô liền kéo chăn bông trùm kín đầu. 

Đôi vai Tô Huy khẽ run lên, cô không quay đầu lại, hình như đang khóc. 

Trường Sinh đến gần giường, ngồi ở mép giường cạnh Tô Huy. 

Anh nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên vai cô. Tô Huy cử động vai, hất ra Trường Sinh bàn tay nhẹ nhàng đặt lên vai cô. Động tác của cô không hề bạo lực nhưng cũng đủ cho thấy cô đang tức giận. 

"Huệ Nhi, có chuyện gì vậy?" Giọng nói của Trường Sinh trầm thấp và dịu dàng. 

"Sao vậy? Sao vậy? Anh không biết đâu."

Trường Sinh cảm thấy tim mình thắt lại khi nghe thấy tiếng khóc lóc và tức giận trong giọng nói của Tô Huy. 

"Hui'er, ngươi biết ta ngu ngốc, lại có cái miệng ngu xuẩn, ta không nói được lời hoa mỹ, cũng không đoán được tâm tư nữ nhân của ngươi. Cứ nói cho ta biết. Về sau ta thay đổi không phải là được sao? Ngươi như thế này... Ta..." Trường Sinh ngồi ở bên cạnh Tô Huy, nhất thời ngơ ngác. 

Tô Huy đột nhiên xoay người ngồi dậy, nhìn Trường Sinh như một con hổ nhỏ, khiến Trường Sinh cảm thấy kinh hãi. 

"Hui'er... bạn... đừng nhìn tôi như vậy..." Trường Sinh lắp bắp. 

"Ta hỏi ngươi, có phải ngươi đang gây sự với những người trong hội trưởng lão tộc và nữ thần không?"

"Không, không, hoàn toàn không. Khi họ đề cập đến điều đó, đây là lần đầu tiên tôi nghe về nó."

"Ngươi từ nhỏ lớn lên ở trong thôn, không biết trên bia mộ viết gì sao?"

"Tôi thực sự không biết, từ khi tốt nghiệp tiểu học đến nay tôi không học. Một vài chữ Hán cũng không biết. Hơn nữa nếu không nhìn vào tấm bia, chữ trên đó gần như mờ đi. Hơn nữa, nếu nữ thần không nhắc đến chuyện này, các trưởng lão trong tộc cũng không có ai biết. Làm sao tôi có thể biết được?"

"Được rồi, cho dù em không biết thì khi chúng ta hôn nhau, chúng ta có đồng ý rằng khi nào kết thúc là do em quyết định không?"

"Ừ"

"Khi các trưởng lão trong tộc và nữ thần yêu cầu chúng ta làm việc này, tại sao ngươi lại cười tà ác không nói một lời?"

"Không phải chúng ta đã đồng ý rằng mọi việc ở nhà sẽ do em quyết định sao? Làm sao tôi có thể nói được gì đây?" 

"Ngươi..." Tô Huy tức giận đến không nói nên lời. "Ta hỏi ngươi, hiện tại ngươi là ai?"

"Bây giờ? Đương nhiên bây giờ em đã là vợ anh rồi, còn phải hỏi nữa à?"

"Được rồi, dù tôi là vợ hay con dâu của anh, chúng ta đều là một gia đình phải không?"

"Tất nhiên rồi." Đầu óc Trường Sinh không theo kịp nhịp điệu của Tô Huy, ngơ ngác nhìn Tô Huy. 

"Gia đình đó, tại sao cậu không nói hộ tôi trước mặt người ngoài?"

"Ta... Huệ Nhi, ngươi biết ta ngu ngốc, ta..."

"Trường Sinh, em biết không, khi anh nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt em, anh cảm thấy rất buồn. Anh biết đấy, vốn dĩ anh không muốn thay đổi mối quan hệ của chúng ta. Sở dĩ sau này anh có thể chấp nhận em là vì anh nhớ ra tối hôm đó chúng ta ở dưới lầu. Lúc uống bia anh đã nói với em, bây giờ anh sẽ nói lại cho em biết. Sở dĩ anh sống với em không biết xấu hổ là vì em nghĩ anh sẽ chiều chuộng em, chiều chuộng em, để em có cảm giác như một người con gái, một người vợ."

Trường Sinh im lặng nghe, lời nói của Tô Huy khiến hắn cảm thấy áy náy và hối hận. 

Trong mắt anh hiện lên một tia đau đớn, anh biết mình đã mất đi cơ hội chứng minh với Tô Huy rằng anh thích cô, yêu cô, chiều chuộng cô và yêu thương cô. 

Hắn hiểu vì sao Tô Huy lại nói không nhắc tới bà nội Hà Thần nữa. Đó hoàn toàn là do anh ấy.

Tô Huy nói tiếp, giọng đầy thất vọng và tức giận: "Đã hơn một tháng rồi. Tôi tưởng anh sẽ hiểu ý tôi. Tôi tưởng lần trước chúng ta uống bia cùng nhau đã nói với anh rồi. Tôi hy vọng sau khi chuẩn bị nghiêm túc cho việc mang thai, anh có thể hiểu được. Anh có thể hiểu được sự tôn trọng của tôi đối với phong tục đổi cô dâu nhảm nhí trong làng. Anh cũng biết rằng tôi nghiêm túc với phong tục này và muốn nghiêm túc trở thành vợ chồng với anh trong thời gian này. Mặc dù tôi đã nói là tôi có quyền quyết định cuối cùng ở nhà, nhưng anh là vậy." Một người đàn ông, người đàn ông của gia đình này, và là người đứng đầu gia tộc này, tôi không yêu cầu anh lúc nào cũng đứng về phía tôi, nhưng ít nhất trong những thời điểm quan trọng, tôi mong anh có thể ủng hộ tôi trước mặt người ngoài, chúng ta phải hành động như một gia tộc, thay vì anh là trưởng lão của tộc, anh chỉ cần đứng về phía họ và hỏi tôi chuyện này chuyện kia.

Cô dừng lại, nhìn sâu vào đôi mắt Trường Sinh đầy mong đợi và bất lực. 

"Điều tôi cần không phải là anh có thể nói bao nhiêu lời hoa mỹ, mà là hành động của anh có thể chứng minh rằng anh sẽ chiều chuộng tôi và bảo vệ tôi." 

Nghe Tô Huy lời nói, Trường Sinh càng cảm thấy nặng nề hơn, áy náy. 

Trái tim anh như bị một mũi kim mỏng đâm vào, mỗi lời nói đều khiến anh tổn thương sâu sắc. 

Nó thực sự là như thế này. Những ngày sống chung với Tô Huy khiến Trường Sinh cảm thấy anh và Mỹ Quyên chỉ đang làm lành với nhau mà thôi. 

Đột nhiên, ngoài cửa sổ vang lên tiếng rên rỉ cực khoái của Meijuan, rõ ràng và rõ ràng.

Âm thanh đó giống như một đòn nặng nề, khiến Trường Sinh lập tức cảm thấy khó xử và xấu hổ.

Mặt hắn đỏ bừng, môi khẽ mấp máy nhưng lại không phát ra được âm thanh nào.

Tô Huệ cũng nghe thấy và cau mày.

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Tô Huy thanh âm có chút hâm mộ: "Vợ cũ của anh, mẹ chồng tôi, Nhất Cường và con trai bà ấy bây giờ không thể tách rời. Anh cũng thấy bây giờ bọn họ rất tình cảm. Nhưng nhìn anh, anh... Tại sao anh lại giống như một khúc gỗ vậy?" 

Trường Sinh bị lời nói của Tô Huy và âm thanh ngoài cửa sổ làm phiền. Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu sự lo lắng và bối rối trong lòng.

Anh biết mình phải đối mặt với sự thật trước cơn giận dữ của mình và Tô Huy, không thể trốn tránh hay im lặng được nữa.

"Hui'er, tôi..." Trường Sinh lắp bắp, cố gắng

Cố gắng tìm từ ngữ nào đó để giải thích hoặc xoa dịu cảm xúc của Tô Huy, nhưng giọng nói của anh có vẻ yếu ớt và do dự.

Tô Huy không cho hắn cơ hội tiếp tục giải thích. Giọng điệu của cô đầy bất bình: "Sao anh như khúc gỗ, không quan tâm đến em một chút nào? Anh không bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ giữa chúng ta có thể kéo dài lâu hơn sao?"

"Hui'er, ta biết biểu hiện của ta ngày hôm nay đã làm ngươi thất vọng. Ta thừa nhận, lúc các trưởng lão và nữ thần đến tìm chúng ta yêu cầu đó, ta không đứng về phía ngươi, nhưng yêu cầu họ đưa ra đúng như ta nghĩ. Ta cũng nghĩ, cuộc hôn nhân của chúng ta là như vậy, tốt nhất là không bao giờ thay đổi nữa. Trong khoảng thời gian này, ta cảm thấy đây chính là cuộc sống. Ngày xưa, khi ở bên Meijuan, nó chỉ có thể được coi là cuộc sống. Sống, cuộc sống buồn tẻ, không thể nói được." Một ngày nói với Meijuan vài câu, tôi... Ôi, tôi cũng không biết phải nói thế nào, dù sao thì tôi ghét... dù sao tôi cũng không nói ra, chỉ là trong chốc lát tôi không thể nhìn thấy em, tôi... trong lòng trống rỗng, tôi... tối qua anh đi thờ thần sông, cả đêm tôi chỉ nhìn trần nhà, tôi không ngủ được chút nào, tôi..."

"Trường Sinh, em không muốn thay đổi trở lại sao? Em thật sự muốn ở bên anh sao?"

Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối và mong đợi, như thể cô hy vọng Trường Sinh có thể cho cô một câu trả lời khiến cô yên tâm.

Trên thực tế, Tô Huệ biết rất rõ rằng trên danh nghĩa cô là người có tiếng nói cuối cùng khi cuộc hôn nhân trao đổi kết thúc, nhưng khi mọi chuyện ngày nay phát triển, việc trao đổi lại không còn khả năng nữa. Không thể phủ nhận Trường Sinh là một người bạn tình tốt, nhưng anh ta có thể không phải là một người chồng tốt. Cô không biết loại người chồng mà Tô Huệ nghĩ có thể chiều chuộng và chiều chuộng cô là loại nào.

Điều cô lo sợ nhất là kết cục cuối cùng sẽ là ly hôn. Cô và Dịch Cường sẽ ly hôn, cô sẽ buồn bã ra đi mà không thu được gì.

Mặc dù cô, Tô Huệ, sẽ không thể tìm được người tốt hơn nếu không rời bỏ họ Lưu, nhưng Tô Huệ cảm thấy mình đã cống hiến quá nhiều cho họ Lưu, nhưng cuối cùng cô lại trở thành kẻ thua cuộc, điều mà cô không bao giờ có thể chấp nhận được.

Trường Sinh cố gắng sắp xếp suy nghĩ trong đầu.

"Hui'er, tôi... tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc quay lại. Trong khoảng thời gian này của cuộc đời, đối với tôi, nó giống như tất cả bóng tối đang dần dần lùi xa. Tôi cảm nhận được ý nghĩa và màu sắc của cuộc sống, tất cả những điều này là do em."

"Thật ra, Hui'er... bạn có nghĩ rằng chúng ta có thể chuyển đổi trở lại không? Bỏ qua ý kiến ​​của các trưởng lão tộc và Nữ thần, bạn có nghĩ..."

"Ai..." Tô Huy nhẹ nhàng thở dài. Cô biết vấn đề này không chỉ liên quan đến bốn người trong gia đình họ mà còn liên quan đến truyền thống của làng và các vị thần trong mắt dân làng.

Cô cũng biết, ném liên tiếp 27 Chén Thánh có thể nói là kỳ tích, cho dù cô không thừa nhận cũng không thể nào.

Suy nghĩ một lúc, cô chậm rãi nói: "Trường Sinh, tôi không chắc chắn... Nói cách khác, tôi không nghĩ chúng ta có thể quay lại quá khứ. Cuộc sống trong khoảng thời gian đó tuy buồn tẻ nhưng là cuộc sống của chính chúng ta, và chúng ta đã thích nghi với nó. Nhưng bây giờ... Dù là sự tái sinh của lịch sử mà nữ thần nhắc đến hay là tình cảm của chúng ta, huống hồ là chúng ta, Meijuan đã thực sự yêu Dịch Cường, loại tình yêu mà một người phụ nữ dành cho một người đàn ông..."

"Hui'er, anh cũng yêu em, anh..." Trường Sinh vội vàng nói.

Tô Huy trợn mắt nhìn Trường Sinh, "Bây giờ không phải lúc ngươi nói điều này, bây giờ có đổi lại hay không đã không còn là vấn đề của bốn người chúng ta trong nhà nữa, ngươi có biết không?"

"Tôi biết, tôi biết"

“Nhưng nếu cậu không đổi lại thì…”

"Có chuyện gì thế?"

"Chúng ta ở trong thôn cũng không sao, nhưng Meijuan và Yiqiang đều ở thành phố, về mặt pháp lý, tôi và Yiqiang vẫn là vợ chồng, đến một lúc nào đó họ chắc chắn sẽ không tiện. Nếu sau này chúng ta có con, con cái sẽ được đến trường. Đây đều là vấn đề."

"Ừ, chuyện này ta thật sự chưa nghĩ tới, lát nữa ta sẽ hỏi chú hai xem ngươi nói gì, xem bọn họ nói thế nào."

Có một tiếng rên rỉ khác ngoài cửa sổ, lần này nhỏ hơn, giống như tiếng gió thì thầm qua kẽ lá.

Tô Huy không khỏi ngẩng đầu nhìn cửa sổ hơi ố vàng, “Có lẽ…” Cô tự lẩm bẩm, như đang giao tiếp với giọng nói bên ngoài cửa sổ, “Có lẽ những thứ này thật sự là do ông trời định sẵn.” 

"Em yêu, em nghe nói dưới lầu đã làm chuyện này lần thứ hai rồi, phải không..." Trường Sinh đã ôm Tô Huy vào lòng khi cô không để ý.

Cả anh và vợ đều không nhận thấy sự khác biệt giữa hai tiếng rên rỉ.

Tô Huy thở dài, ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng hôn lên mặt Trường Sinh. Được sự cho phép của Tô Huy, Trường Sinh lập tức dùng môi che miệng Tô Huy lại.

Tô Huy do dự một lát, bắt đầu chủ động đáp lại nụ hôn của anh. Bốn đôi môi nóng bỏng quấn lấy nhau say đắm, hai cái đầu hoán đổi vị trí qua lại, mút lấy nhau vào giữa môi. Bạn có tôi, và tôi có bạn. Hai người cố gắng hết sức để phục vụ lẫn nhau, cố gắng hết sức để hấp thụ chất lỏng nhẹ và hương thơm mềm mại trên môi nhau. 

"Ừm..." Hai người nhắm mắt hôn nhau say đắm. Bàn tay của Trường Sinh đang nắm lấy cánh tay Tô Huy vô tình chạm tới trước mặt Tô Huy. Anh nhanh chóng cởi từng cúc áo trên người mình. Tiếp theo, với sự hợp tác của Tô Huệ Tiếp theo, quần áo của Tô Huệ rơi xuống đất từng mảnh, nhưng khi bàn tay to lớn của anh che lấy viên thịt nhỏ của cô, toàn thân Tô Huệ run rẩy, cô phát ra một tiếng "Hừm..." dài trong cổ họng, và đôi môi mút của cô lập tức tách ra. 

"Đợi một chút, tôi còn chưa tắm." Tô Huy đẩy Trường Sinh ra. 

Mũi Trường Sinh ngửi được mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể Tô Huy. Mùi hương có chút nhẹ nhàng nhưng lại rất tươi mát khó tả, khiến hắn cảm thấy rất dễ chịu. "Anh sẽ rửa sạch sau. Giờ em thơm quá." Nói xong, Trường Sinh môi lại bao phủ Tô Huy cái miệng nhỏ. 

Trường Sinh mút cái miệng nhỏ của Tô Huy mạnh hơn bao giờ hết, Tô Huy có thể nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt mà hắn đang kìm nén trong cổ họng. 

Dưới sự trêu chọc của Trường Sinh, ham muốn của Tô Huệ hoàn toàn bị đốt cháy, hai bàn tay to nhỏ không ngừng vuốt ve cơ thể đối phương. 

Tô Huy hoàn toàn mất đi thế chủ động trong nụ hôn với Trường Sinh. Cô cố gắng chống cự, đầu nhỏ màu hoa cà mềm mại quấn quanh môi cô khi Trường Sinh mút, tránh đòn tấn công của anh, và chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô không ngừng lang thang quanh khóe miệng anh. 

Bàn tay của Trường Sinh lặng lẽ di chuyển ra sau đầu cô, dùng một lực mạnh mẽ trên tay, anh vững vàng khống chế đầu cô trong tay mình. 

Chiếc lưỡi nhân cơ hội tiến thẳng vào và tóm lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và quấn lấy nhau. 

"Ừm... ừm... ừm... chúng ta đi tắm trước đi," Tô Huy cầu xin sự thương xót. 

"Vậy thì chúng ta hãy cùng nhau nhé." Trường Sinh không chú trọng quá nhiều vào vấn đề này. 

Hai cơ thể nắm tay nhau bước vào phòng tắm. Giúp nhau tắm rửa và xoa bóp cơ thể cho nhau. Thoa sữa tắm và tiếp tục chà. Sau khi rửa sạch, môi họ lại chạm vào nhau. 

Tay Trường Sinh lại leo lên núi, vặn, búng, lắc và kéo. Núm vú đỏ cứng và căng cứng, sưng tấy giữa các ngón tay của anh. 

Tô Huệ bị kỹ thuật ngày càng thuần thục của Trường Thiên Thành trêu chọc và bắt đầu tận hưởng nó một cách vui vẻ. 

Hai chân nó kẹp giữa cặp đùi to khỏe của Trường Sinh, cọ xát lên xuống, đôi tay nhỏ bé không ngừng ôm lấy con cặc cứng rắn mà vuốt ve qua lại. 

Lớp lông dày và rậm rạp trên đùi Trường Sinh trở thành cách tốt nhất để kích thích Tô Huy. 

Chỉ là môi âm hộ dày đã che phủ hoàn toàn hạt đậu nhỏ bí ẩn và cái lỗ. Cảm giác tê dại khiến hai đôi môi dày căng đầy máu, màu sắc càng đậm. 

Tô Huy không nhịn được nữa liền tắt vòi nước, rút ​​khăn lau người cho Trường Sinh và mình. Cô nắm lấy dương vật của Trường Thành và dẫn anh trở lại giường. Cô đẩy Trường Sinh lên giường, dùng chân và hông ngồi lên người anh. Nụ hôn đã khiến cô thua một trận chiến. Cô muốn giành chiến thắng trong trận chiến tay đôi này. 

Cô nhấc cái mông nhỏ lên, sau đó duỗi tay duỗi thẳng con cặc to lớn của anh, đặt vào lỗ của mình rồi nhanh chóng ngồi xuống. 

"Ồ..." Cả hai người cùng lúc phát ra những âm thanh vui vẻ. 

"Ừm... hết rồi... ừm... ông già... à... ông già Lưu... sao dương vật của ông dài thế... à... dài hơn con trai ông... à... khó chịu quá... à... Yiqiang chưa bao giờ chạm vào nó... à... thoải mái không... âm hộ của tôi rất thoải mái... rất ẩm... rất ấm... chật... ồ... sưng quá à?"

Tô Huệ cố tình co thắt âm đạo của mình.

Các lớp nếp gấp vặn vẹo, bóp chặt con cặc to lớn của Trường Sinh. 

Điều này khiến Trường Sinh rất hưng phấn. 

Ngay khi eo cô tác dụng lực, Tô Huệ, người không hề nặng nề chút nào, đã được nâng lên. 

Sau đó thả lỏng eo, nhanh chóng hạ mông xuống, cặc bị kéo ra một quãng dài. 

Tô Huệ hơi khựng lại khi anh ngã, và vì sức nặng của cơ thể, cô ngã ra sau và ngồi lên háng anh. 

Toàn bộ con cặc dày và dài lại hoàn toàn được đưa vào sâu trong âm hộ của cô. 

"A... ôi... chết tôi rồi..." Một cú đâm bạo lực như vậy khiến toàn bộ âm đạo của Tô Huy co giật. 

Hậu môn nhỏ và âm đạo đều co rút nhanh chóng. 

Con cặc dày và dài lập tức cắm sâu vào phía dưới, đập mạnh vào tâm bông hoa. 

Vị chua, tê, sưng tấy và hơi đau. Nước mắt của Tô Huệ trào ra trong mắt cô. 

Trường Sinh lại hung hăng đứng thẳng eo, Tô Huy lại bị đẩy lên, Hoa Tín lại bị đánh mạnh. 

Công việc đòi hỏi thể chất như vậy có nghĩa là Trường Sinh thậm chí có vài lần cũng không thể làm được. Tô Huy tranh thủ thời gian, ấn tay vào bụng dưới của Trường Sinh, ngăn cản Trường Sinh dùng sức. Lúc đó cái mông nhỏ của cô giống như một động cơ điện, di chuyển lên xuống, trái phải. 

"A... cô gái... cô mất nhiều nước quá..."

"Hmm... cậu có thích nó không?"

"Tôi thích nó, cô gái, bạn có thích nó không?"

"Chà, tôi thích nó. Cảm giác thật thoải mái cho những người thích đụ con cặc to của bạn,"

"Hui'er... Huệ Á Đầu... bạn biết đấy, tôi rất thích bạn..."

"A... Tôi không tin..." Mông Tô Huy lên xuống, con cặc to lớn của Trường Sinh bị âm hộ của cô nuốt chửng. 

“Ừ…” Trường Sinh cố gắng chuyển động eo của mình theo nhịp điệu của Tô Huy, “Thật sự, tôi không thể nói được, cũng không biết nói những lời ngọt ngào đó, tôi chỉ có sức mạnh tàn bạo này.” Nói xong, Trường Sinh đẩy eo lên mấy lần, Tô Hối lần đầu tiên hét lớn, lên đỉnh... Hôm nay cao trào đến nhanh quá... mạnh quá. 

Tô Huy nằm trên Trường Sinh thở hổn hển nghỉ ngơi, mông vẫn đang nhẹ nhàng mài từ từ. Tư thế này cho phép cô trải nghiệm sâu sắc cảm giác con cặc đang cựa quậy bên trong cơ thể mình, đồng thời cô cũng có thể biết rõ con cặc đã chạm tới đâu trong cơ thể mình. Những làn sóng ken két đều đập vào trái tim cô. Thành âm đạo trong cơ thể cô không ngừng co lại, chèn ép lên cặc, cổ tử cung liên tục hôn vào quy đầu. 

“Có đúng là nếu anh không đi ngủ thì em sẽ không nói thích anh phải không?” Tô Huệ hỏi, thở hổn hển và đầy đau khổ. 

Trường Sinh ôm chặt Tô Huy, cảm nhận được nhịp tim và hơi thở của cô,

"Hui'er, em biết anh không giỏi ăn nói. Anh chưa bao giờ nói với Meijuan rằng anh yêu em hay thích em. Người nông thôn chúng tôi không giống người thành thị." Bàn tay Trường Sinh nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tô Huy. 

Tô Huy cảm giác được Trường Sinh bàn tay chai sạn nhẹ nhàng vuốt ve sau lưng mình, mỗi cái chạm vào tựa hồ đều đốt cháy trong cơ thể cô một loại kích thích nào đó. 

Đôi bàn tay từng gánh trên vai gánh nặng mưu sinh của cô giờ đây đang rong ruổi khắp cơ thể cô. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến da cô ngứa ngáy và tim cô lại đập nhanh hơn. 

Giọng nói của Trường Sinh khàn khàn và trìu mến, anh nói tiếp: “Anh không bao giờ nghĩ rằng có một ngày, em, một cô gái thành phố, sẽ trở thành con dâu của chúng ta, và sau đó là vợ anh. Anh không giỏi dùng lời ngọt ngào hay diễn đạt bằng lời, nhưng mỗi khi ở gần em, trong lòng anh như có một ngọn lửa bùng cháy. Dù em là con dâu hay vợ anh, anh nghĩ anh đã yêu em ngay lần đầu tiên nhìn thấy em, nhưng anh chưa bao giờ dám có. Huier, em khiến anh trải qua những cảm xúc và ham muốn mà anh chưa từng trải qua trong đời. Em như một bông hoa nở vào mùa xuân, khiến trái tim anh tràn ngập sự ấm áp và sức sống. Anh có thể không nói ra những lời nói dí dỏm đó, nhưng mỗi cử động, mỗi cái chạm tay em đều nói lên tình yêu và khao khát vô tận của anh dành cho em.

Tô Huệ cảm thấy mỗi lần chạm vào Trường Sinh đều lan truyền khắp cơ thể cô như một dòng điện. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và làn da cô run lên nhè nhẹ trước những ngón tay của anh.

Lúc này, cô cảm nhận được một sự thân thiết và gắn kết chưa từng có, những cảm xúc mạnh mẽ dâng trào trong lòng. Sự thôi thúc khiến cô ôm Trường Sinh thật chặt, như muốn vĩnh viễn hòa nhập anh vào vòng tay mình.

"Được rồi, ngươi nói ngươi không thể nói ngọt ngào, như vậy không phải rất tốt sao? Thôi đi, ta không có sức." 

Trường Sinh xoay người, đè Tô Huy xuống dưới, bắt đầu mài xoay xoay theo nhịp điệu ban đầu của Tô Huy.

"Ah... ah... thoải mái quá... chồng... ngon quá... ah... sâu hơn... bên trong bố... trong cùng... ừm... bên trong ngứa quá... ah... chồng... đừng xoa nữa... ah... mẹ kiếp... ah..."

Trường Sinh ngoan ngoãn dừng lại, rút dương vật của mình ra, sau đó đưa vào sâu hơn, rồi từ từ rút ra, tiếp tục đưa vào sâu hơn. 

"A...ồ...sâu quá...thoải mái quá...Cuối cùng em cũng xong rồi...ah...chồng và bố...anh ấy xong rồi...nhanh lên...địt em nhanh hơn...di chuyển nhanh hơn...ồ..."

Trường Sinh bắt đầu từ chậm chuyển sang nhanh, lái và đâm. 

Bang bang bang... bang bang... bang bang...

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp phòng ngủ...

"A...ah...ah...ồ"

Tô Huệ chỉ có thể bày tỏ cảm xúc của mình bằng những tiếng rên rỉ thoải mái. Không có lời nói tục tĩu hay tiếng rên rỉ. Đùi cô quấn chặt quanh Trường Sinh, mông cô liên tục nâng lên theo chuyển động của anh, chỉ để con cặc to lớn mỗi lần tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô còn dẫn bàn tay to lớn của Trường Sinh xoa xoa ngực mình. Mỗi khi vết chai trên lòng bàn tay anh chạm vào núm vú cô, cô sẽ càng cảm thấy kích thích và thỏa mãn hơn. Lúc này, tiếng rên rỉ của Tô Huệ thậm chí còn hoang dã hơn bình thường. 

à. ． ． ． 

Một cảm giác giống như dòng điện trong phút chốc chạy khắp các bộ phận trên cơ thể, cả người như đang lơ lửng. Tô Huệ lại đạt đến cao trào. 

Trường Sinh cũng tranh thủ lúc này ngừng luyện tập, nằm trên người Tô Huy để thở và nghỉ ngơi. Trường Sinh nghiêng đầu, mũi hắn ngay trên cổ cô. Mùi thơm vừa rồi anh ngửi thấy mạnh hơn. Trường Sinh có chút mê mẩn, lẩm bẩm nói: "Thơm quá."

“Cái đó có mùi gì thế?” Tô Huy nhẹ giọng nói. 

Trường Sinh hít một hơi thật sâu khẳng định, sau đó nói: "Là hương thơm tự nhiên tỏa ra từ cơ thể ngươi, rất nhẹ, nhưng thực sự rất thơm, rất thơm."

Tô Huy có chút không hiểu, "Trên người ta còn có mùi thơm sao? Trước kia không có, thật sự là do bà nội Hà Thần sao?" Nghĩ đến đây, khi Thần sông đang tuần tra, hơi ấm trong lòng cô bắt đầu truyền từ lồng ngực đến toàn thân. Một mùi thơm khó tả lan tỏa trong không khí, ngay cả bản thân Tô Huy cũng có thể ngửi thấy. 

"Ngươi có ngửi thấy không? Bây giờ đã thơm hơn rồi." Trường Sinh hỏi. 

"Hương vị thế nào?" Tô Huy không chịu thừa nhận: "Còn muốn không? Nếu không thì đứng dậy đi. Nặng đến không thở được."

"Đổi vị trí đi. Tôi cảm thấy như mình trở nên khó khăn hơn sau khi ngửi thấy mùi thơm của bạn."

"Lấy Tinh" Tô Huy trợn mắt nhìn Trường Sinh. 

Trường Sinh chậm rãi rút cặc của mình ra, khi nó ra khỏi âm hộ của Tô Huy, hắn phát ra tiếng sâm panh nổ vang. Âm thanh không lớn nhưng đủ để cả hai người trên giường đều nghe thấy. 

Tô Huy xoay người, giơ tay chân lên, ưỡn mông ra, nằm xuống giường: “Nào.” Sắc mặt Tô Huy nóng bừng. 

Trường Sinh quỳ sau mông Tô Huy, chĩa thẳng ngọn thương hung hãn vào khe hở đã đóng lại. Anh ta dùng tay giữ dương vật của mình và vuốt ve lên xuống dọc theo khe đã đóng lại. 

"A... ừm... đừng làm vậy... à... nhét vào nhanh lên... ngứa quá..." Hương thơm quyến rũ nồng nặc đến mức không thể tiêu tan được. 

“Vậy tôi sẽ nhét nó vào.”

"Nhanh lên... mạnh mẽ lên..."

Trường Sinh nghiến răng nghiến lợi, đột ngột đẩy eo về phía trước, rít lên một tiếng, toàn bộ con cặc dài đã cắm sâu vào lỗ thịt bôi trơn. 

"A... đúng rồi... chính là như thế này... cảm giác thật sảng khoái... như thế này... kích thích quá... di chuyển nhanh lên... bố và chồng... cố lên... con muốn..."

Đối mặt với sự yêu cầu mạnh mẽ của Tô Huy, Trường Sinh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi như một con bò già không biết mệt mỏi, đẩy tới lui, đẩy tới lui. Dương vật cương cứng của hắn giống như một dương vật dài mềm mại, không ngừng bóp mở các nếp gấp trong buồng, duỗi ra phần thịt mềm đang co rút lại, xoa bóp thành âm đạo đang siết chặt hắn, nới lỏng hàm răng nghiến chặt, Trường Sinh rên rỉ, há miệng rên rỉ: "Ôi...chết tiệt...ừm..."

"A...ah...ah...thoải mái quá...tuyệt quá...cảm giác này thật tuyệt vời...Tôi muốn...ah...ah...ah..."

Bang bang bang... Hai cái mông nhỏ bị Trường Sinh nắm đến đỏ bừng. Mỗi lần tinh hoàn lớn chạm vào đáy chậu, hậu môn nhỏ cũng tiếp tục co lại. Chỗ kín tràn ra của vùng kín đã chuyển từ dịch âm đạo trong suốt sang màu trắng và dính, làm ướt đẫm lớp lông mu dày của anh, xoắn lại thành từng sợi, hơn nữa giống như thứ bột màu trắng bôi lên môi âm hộ dày của Tô Huy. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ của Tô Huệ không còn the thé nữa mà tiếng rên rỉ của cô vẫn tiếp tục không ngừng. 

Loại tác động bạo lực không cần kỹ năng và hoàn toàn dựa vào vũ lực này khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ. Đầu óc cô trống rỗng và cơ thể cô ngày càng nhẹ đi, như thể cô đang lơ lửng trong không trung. 

Tô Huy lưng cong lên, đầu không ngừng lắc lư, hai tay nắm chặt ga trải giường, tay và đùi bắt đầu run rẩy không ngừng, “A…” Một dòng dịch âm đạo lớn, kèm theo mùi thơm đặc biệt của nàng, đổ vào con cặc trong khoang của nàng, nhất thời, nàng dâm đãng. Nước bắn tung tóe, tay chân Tô Huy không còn đỡ được cơ thể nhỏ bé của mình nữa. Cô ngã xuống giường, con cặc của cô tách ra khỏi cơ thể, đung đưa lên xuống trong không trung. Cái mông nhỏ màu đỏ bị véo của cô ấy nâng lên hạ xuống, nước ọc ra khỏi cơ thể. 

“Anh vẫn chưa ra ngoài à?” Tô Huy bình tĩnh lại, quay người nói với Trường Sinh. 

"Không sao đâu. Người anh ướt đẫm mồ hôi. Chúng ta thay ga trải giường và đi ngủ nhé?"

"Không sao đâu, đi nào, tiếp tục đi, nhanh lên để em xuất tinh"

Thế là Trường Sinh lại một lần nữa nhét con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Tô Huy. Chân của Tô Huệ bị kẹp quanh eo anh. "Được rồi, bắt đầu di chuyển. Đừng lo lắng cho tôi. Đi nhanh hơn," Tô Huệ ra lệnh. 

Chuyển động đẩy lại bắt đầu.

Trường Sinh giống như con bò già cần cù cày ruộng. Tiếng rên rỉ lại vang lên. 

"A...ah...ồ...Em lại đẩy nữa, sướng quá...thoải mái quá...Hmm...ồ...Em lại đẩy nữa...Em yêu, nhanh lên...đụ em...đụ em...âm hộ của Hui'er...thoải mái quá...chồng em làm tình thoải mái nhất...ah..."

Trường Sinh nghe Tô Huy nói có vẻ hưng phấn. Anh cảm thấy toàn bộ sức lực đã cạn kiệt, lực đẩy của anh càng trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn. 

Bang bang bang...

"A...ah...Em yêu, nhanh lên, đụ anh mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn...Ah...ồ...Em lại sắp lên đỉnh rồi...Em yêu...Anh cảm thấy...ừm...lên đỉnh sắp đến rồi..."

Trường Sinh càng nắm lấy đùi Tô Huy mạnh hơn. Tiếng bốp càng lúc càng to và mãnh liệt, sau hàng chục lần va chạm, Tô Huy cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. 

À...

Cơ thể cô run lên, cơ thể đẫm mồ hôi đỏ bừng, ngón chân khép chặt vào trong, hai tay ôm lấy ngực, cảm giác như sắp vắt sữa ra, miệng há hốc thở hổn hển. 

Mông của Trường Thành tiếp tục đẩy ra. 

Giống như súng máy, nó di chuyển không mệt mỏi. 

Một lát sau, Tô Huy lại hưng phấn cong lưng, ngửa đầu ra sau, lại phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

Trường Sinh thở hổn hển, máy móc đẩy thắt lưng về phía trước, trên người đã đầy mồ hôi, nhỏ giọt xuống cơ thể Tô Huy bên dưới, hòa lẫn với mồ hôi trên người cô. 

"A... Huệ Nha Đầu... ta sắp xuất tinh rồi... ta không nhịn được nữa... a..."

"Nào... xuất tinh cho anh... cô gái, em muốn... đưa nó cho anh... à..."

"A...ah...ah..." Trường Sinh gầm lên và thực hiện vài cú đâm cuối cùng. Cuối cùng, anh ấn mạnh vào háng Tô Huy và không cử động nữa. Anh đẩy mông về phía trước hai ba lần... toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều phun vào sâu trong âm hộ của Tô Huy. 

Tác động cuối cùng của mấy chục lần này cùng với tinh dịch tràn ra một lần nữa đưa Tô Huy lên đến đỉnh điểm. Âm đạo của cô liên tục co bóp, hút lấy quy đầu khổng lồ. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch và cuối cùng rửa sạch quy đầu dài. Cả hai người đều rùng mình vài lần vì sung sướng. 

"Huệ Nhi, ta thích ngươi, chúng ta đừng quay lại." Trường Sinh thở hổn hển nói vào tai Tô Huy. 

"Anh thích tôi về mặt con người hay thích ngủ với tôi?" Giọng Tô Huy có chút khàn khàn. 

"Anh trước tiên thích em, sau đó anh mới thích lên giường với em. Anh nghĩ anh đã yêu em ngay từ lần đầu nhìn thấy em. Nhưng lúc đó, anh không thể diễn đạt bằng cách nào, em hiểu không. Đừng lo lắng, anh hứa sau này, anh sẽ chiều chuộng em, chiều chuộng em, yêu em và bảo vệ em."

“Tôi không biết nấu ăn và thậm chí tôi còn không biết làm việc trên đồng ruộng…”

"Anh không cần phải làm gì cả. Tất cả những gì anh cần làm là ra lệnh. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là người lính của anh."

"Tôi không muốn anh làm quân nhân của tôi, tôi muốn anh làm cha, chồng, chồng và cha của tôi."

"Được rồi, không sao đâu, chỉ cần cậu hứa sẽ không thay đổi nữa là được."

"Bạn không thể nói chắc chắn, điều đó phụ thuộc vào sự thể hiện của bạn, nhưng hãy nhớ rằng, ngay cả khi tôi đồng ý không quay lại, đó cũng là vì bạn yêu tôi và tôi yêu bạn chứ không phải vì bất kỳ lý do nào khác."

"Anh biết, anh hiểu, vậy em có yêu anh không?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết"

Nhịp tim của Trường Sinh lúc này dường như mãnh liệt hơn bình thường. Anh ôm chặt Tô Huy, như muốn ôm cô vào lòng không bao giờ buông ra. 

Tô Huy lặng lẽ tựa vào trong ngực anh, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của anh. 

"Huệ nhi, ngươi biết không, từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã có cảm giác ngươi chính là vận mệnh của ta." Trường Sinh thì thầm. 

Tô Huy ngẩng đầu, nhìn trong mắt hắn ánh lên thành ý cùng yêu thương, "Ông già, hôm nay sao vậy? Đây là..."

“Anh không biết, có lẽ là mùi thơm trên cơ thể em đã mở mang đầu óc anh.”

"Chỉ có ngươi mới có thể nói được." Tô Huy nhẹ nhàng vuốt ve mặt Trường Sinh: “Hôm nay ngươi nhớ kỹ lời ngươi nói với ta.”

"Được rồi, đây là lời hứa của anh với em"

"Chà, Meijuan đó nói rằng cô ấy muốn thừa nhận tôi là mẹ đỡ đầu của mình. Bạn nghĩ gì về điều này?"

"Đó là điều tốt. Có nghĩa là cô ấy không muốn thay đổi lại."

“Ồ, trong làng có lễ nhận mẹ đỡ đầu không?”

"Nếu là tiểu cô nương chưa gả chồng, bình thường cần phải có sự đồng ý của cha mẹ cô ấy. Meijuan đã gả vào nhà họ Liễu chúng ta rồi. Dù cô ấy là vợ của tôi hay vợ của Yiqiang, cô ấy cũng không liên quan gì đến gia đình ruột thịt của mình. Chỉ cần Yiqiang và tôi không phản đối, Meijuan bằng lòng thì không sao. Hơn nữa, cô ấy không phải cũng bị anh lôi kéo đến Lễ hội sông thần này sao?"

"Ta đã bảo ngươi đừng nhắc đến chuyện đó, ta không muốn bị những chuyện này làm gánh nặng, cũng không muốn ngươi bị cái gì gánh nặng. Dù người trong thôn có gọi ta là Tô bà nội, ta ở nhà vẫn là Tô Huy, ngươi hiểu không?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu,"

"Cho nên cho dù Meijuan thật sự nói muốn thừa nhận ta là mẹ đỡ đầu, ta cũng không muốn nàng vì ta mà làm như vậy. Này, ta cũng không biết sẽ như thế này. Nếu biết, chúng ta cũng chỉ là tự mình kiếm được chút tiền. Ta tưởng ta đã khai quật được sông thần văn hóa, nhưng cuối cùng lại nhốt mình trong đó."

"Hui'er, chúng tôi người dân nông thôn tin vào số phận. Tôi tin rằng số phận có sự an bài. Hãy tin tôi."

“Có lẽ cậu nói đúng, chúng ta không thể thay đổi được số phận đã định.” Tô Huệ suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Nhưng tôi hy vọng chúng ta có thể đối mặt với tất cả những điều này theo cách riêng của mình. Tôi không muốn bị ràng buộc bởi khuôn khổ truyền thống và tôi không muốn cuộc sống của chúng ta trở nên không tự do vì sự kỳ vọng của người khác."

Trong lúc hai người đang nói chuyện, cặc Trường Sinh từ từ mềm ra, từ từ bị ép ra khỏi âm hộ của Tô Huy. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch bị chặn trong âm hộ chảy ra ngoài. 

Tô Huy vội vàng lấy tay che cái lỗ lại, "Sao không ôm em tắm rửa? Em bẩn quá, tắm cho em xong thì đi ngủ sớm đi. Con bò già này làm em kiệt sức rồi."

Trường Sinh gãi đầu, bế Tô Huy đi vào phòng tắm. Hai người tắm cho tôi một lần nữa và tôi giúp cậu. Họ bước ra thay ga trải giường, khỏa thân ôm nhau rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Hai bông hoa đang nở, mỗi bên một bông. Chúng ta hãy quay lại phòng khách nơi Tô Phú Tuyên và Lưu Phần sống. Cặp vợ chồng già này hiện là người lớn tuổi nhất trong danh sách. 

"Lão Tô, ngươi cảm thấy Hui'er và những người khác có thể chuyển trở lại sao?" Lưu Phần hỏi Tô Phú Tuyên trong khi lướt qua video.

Tô Phú Tuyên suy nghĩ một lúc, hơi nheo mắt, "Fen'er, câu hỏi này rất khó trả lời. Trong mắt những người khác, việc trao đổi hôn nhân không được thế giới chấp nhận và công nhận. Nhưng đối với người dân trong làng này, đó thực sự là một hoạt động bình thường. Khi tôi uống rượu với dân làng vào buổi trưa hôm nay, họ nói rằng cha con trao đổi hôn nhân như Huier và những người khác quả thực là hiếm trong làng. Lịch sử, đặc biệt là người trong thôn bọn họ, đều tin rằng con gái chúng ta là thần sông bà ngoại, ngươi xem, bắt đầu từ ngày mai, mọi người trong thôn khi nhìn thấy con gái chúng ta sẽ lễ phép gọi là bà nội. Đừng cho rằng Trường Sinh là thôn, còn nhị thúc là tộc trưởng, sau này chỉ cần bà nội chúng ta nói không được."

Lưu Phần yên lặng nghe Tô Phục Hiên lời nói. Cô đặt điện thoại trong tay xuống, khẽ cau mày nói: "Nhưng việc bà nội Hà Thần tái sinh là điều quá khó tin. Huệ Nhi là đứa trẻ chúng tôi nuôi dưỡng, chúng tôi biết rất rõ về thân thế của bà. Nếu không phải quen biết và kết hôn với Dịch Cường, bà ấy sẽ không có bất kỳ liên hệ nào với ngôi làng này. Làm sao bà ấy có thể có bất kỳ liên hệ nào với bà Hà Thần?"

"Nhưng chính là bởi vì Dịch Cường mà nàng mới dính líu đến thôn này, ai có thể giải thích được loại chuyện thần kỳ bí ẩn như vận mệnh này? Nói đến đây, cho dù không có những câu chuyện này, như Yaxian đã nói, ngươi cho rằng bọn họ có thể thay đổi trở lại sao? Đừng nói đến lời tỏ tình vừa rồi của Meijuan và Di Cường. Chẳng phải lúc bắt đầu hôn lễ, ngươi nói rằng ngươi thực sự thích Trường Sinh làm chồng của con gái mình sao?"

"Ta nói như vậy, nhưng Trường Sinh dù sao cũng lớn hơn Tuệ Nhi nhiều tuổi..."

"Những này không thành vấn đề, ngươi phải tin tưởng thuyền tới cầu sẽ thẳng. Bỏ những chuyện này sang một bên, ta hỏi ngươi, bữa trưa ngày hôm nay, ngươi hình như đã về sớm. Ngươi và Nhất Cường có phải không..." Tô Phục Hiên nhìn Lưu Phần với nụ cười tự mãn. 

Lưu Phần trên mặt có chút xấu hổ, nhẹ nhàng ho một tiếng, "Ồ, lão Tô, đừng lúc nào cũng như vậy, Dịch Cường và ta không có việc gì đặc biệt..." Nàng còn chưa tìm được lý do chính đáng, tiếng rên rỉ của Mai Quyên đột nhiên truyền đến từ ngoài cửa. 

Mặt cô lập tức đỏ bừng. 

"Các ngươi cùng nhau quay lại? Hay là cùng nhau quay lại?" Tô Phúc Hiên hỏi. 

Lưu Phần lúng túng ho khan, trên mặt hiện lên một tia bất lực cùng xấu hổ. Cô cố gắng che giấu sự bối rối của mình, nhưng nụ cười tà ác của Tô Phú Tuyên khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

“Ồ, xin đừng hỏi nữa.” Lưu Phần quay người lại vỗ vào lưng Tô Phục Hiên một cái. 

"Nói cho anh biết, có gì phải xấu hổ? Anh cũng biết bây giờ em không làm được nên cứ nói cho anh biết."

"Không có gì, vừa lúc anh bắt đầu uống rượu, Dịch Cường đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat, mời tôi quay lại."

"Bạn sẽ quay lại ngay khi anh ấy rủ bạn đi chơi chứ? Hiện tại bạn và anh ấy đã tiến triển được bao xa rồi?" Tô Phú Tuyên hỏi, cắn vào tai Lưu Phần. 

Lưu Phần nghe được Tô Phục Hiên trêu chọc, sắc mặt đỏ bừng càng rõ ràng hơn. Cô cố gắng giải thích: “Lão Tô, đừng hiểu lầm, anh ấy chỉ gọi lại cho tôi vì uống quá nhiều thôi.”

Tô Phú Tuyên cười nhẹ, trong giọng nói có chút trêu chọc: "Ồ, thật sao? Vậy tại sao tên anh ta không phải là Meijuan?" Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng rên rỉ rõ ràng hơn của Meijuan, giọng nói của Tô Phúc Hiên đột nhiên trở nên khiêu khích hơn: “Nghe có vẻ như bọn họ đang rất vui vẻ.”

Lưu Phần cảm giác được má mình càng ngày càng nóng. Cô cố gắng không tưởng tượng ra cảnh Yiqiang và Meijuan lăn lộn trên giường, nhưng sự trêu chọc của Tô Phú Tuyên khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

"Tôi... có lẽ... có lẽ là vì anh ấy cho rằng hôm nay Meijuan là thị nữ của Huệ Nhi, có rất nhiều việc phải làm. Đúng vậy, chính là nó." Má cô đỏ bừng và đôi mắt cô có chút lơ đãng. Cô ấy rõ ràng rất xấu hổ trước sự trêu chọc của Tô Phú Tuyên. 

Mặc dù Di Cường không có bất kỳ bí mật nào với cặp đôi nhưng Tô Phú Tuyên vẫn cảm thấy đặc biệt xấu hổ khi Tô Phú Tuyên hỏi cô một cách thẳng thừng như vậy. 

Huống chi, một con ngựa giống Dịch Cường buổi chiều đã quan hệ tay ba, bây giờ hắn cùng Meijuan lại làm ầm ĩ như vậy, tựa hồ sợ người nhà mình không biết. 

"Anh có muốn nói với Hui'er rằng anh đã ngủ với Di Cường không? Sau đó, anh có thể giống như Meijuan và công khai ở bên Di Cường không?" Tô Phú Tuyên mỉm cười hỏi. 

Lưu Phần nghe được Tô Phục Hiên lời nói, không khỏi căng thẳng, trong lòng lạnh lẽo. 

Nhìn thấy Tô Phú Tuyên nửa thật nửa giả, cô hoảng sợ. 

Yiqiang này dù thế nào đi nữa vẫn là con rể của bà. Bà không nên cho con gái biết chuyện ngủ với con rể. Nếu có thể, bà hy vọng con gái mình sẽ không bao giờ biết được. 

"Lão Túc, đừng đùa như vậy, những chuyện này... nếu có thể, hi vọng Huệ Nhi vĩnh viễn sẽ không biết."

"Thật ra, theo tôi, cho Huệ Nhi biết cũng không có gì sai. Dù sao cô ấy và Dịch Cường cũng không thể ở bên nhau được."

"Nàng và Dịch Cường không thể ở bên nhau được nữa. Vậy Dịch Cường là con trai của nàng, là cháu của chúng ta. Ngươi muốn ta cùng cháu nội sao?"

"Những chuyện thâm niên này đừng lo lắng. Hơn nữa, hai người đã ngủ với nhau rồi, nói không cũng được, không cần phải lo lắng nữa. Anh biết đấy, bây giờ tôi là một kẻ hèn nhát, không thể cho anh cuộc sống tình dục nữa..."

"Không cần đâu. Dù sao thì chắc tôi cũng sắp mãn kinh nên không cần nữa."

"Ferner, khi còn trẻ, chúng ta đều tìm kiếm tình nhân ở bên ngoài. Anh và tôi đều rất sáng suốt trong vấn đề này. Nói thật, chúng ta đều không phải là loại người sẽ bảo vệ sự riêng tư của nhau. Khi còn trẻ, chúng ta có thể công khai tìm người yêu mà không cần giấu diếm nhau. Tại sao ở tuổi này lại rụt rè như vậy?"

"Lão Tô, ta có thể không như vậy dây dưa với người khác, nhưng dù sao Dịch Cường cũng là người trong nhà."

"Ở nhà chẳng phải càng hưng phấn hơn sao? Hơn nữa ngày đó tôi cũng nhìn thấy con cặc của Dịch Cường, nó còn to hơn của thủ lĩnh, của tôi lại càng không thể so sánh được."

“Sao cậu vẫn còn nói về chuyện đó?”

"Ngươi cùng thủ lĩnh đã xa cách nhiều năm như vậy, nếu không phải ta bệnh tật, ngươi cũng sẽ không rời khỏi thủ lĩnh."

"Đừng nhắc đến anh ấy. Kỳ thật cho dù em không mắc phải căn bệnh đó, việc tôi và anh ấy chia tay cũng chỉ là vấn đề thời gian. Anh ấy hiện tại có quyền lực rất cao, loại phụ nữ nào mà không có được anh ấy."

"Ngươi nghe nói Meijuan bị Dịch Cường làm tình tốt cỡ nào, thanh âm không ngừng nghỉ, ngươi có muốn tới không?"

"Anh điên rồi." Đôi mắt của Lưu Phần mở to. 

“Đừng nói là buổi chiều ba người không chơi cùng nhau nhé?” Tô Phúc Hiên bình tĩnh liếm sau tai Lưu Phân, “Nói đi.” Nói xong, Tô Phục Hiên xuống giường, kéo Lưu Phân đứng dậy, trực tiếp mở cửa, đưa Lưu Phân đến trước cửa phòng Dịch Cường. Tiếng rên rỉ của Meijuan có thể được nghe rõ ràng hơn. 

Đồng thời, điều mà cả Lưu Phần và Tô Phú Tuyên đều không nhận thấy là mùi thơm thoang thoảng trong không khí. Cơ thể của Lưu Phần trở nên mềm nhũn và nóng bừng. Nếu Tô Phú Tuyên không đỡ cô ấy, cô ấy đã ngã gục xuống đất. 

Tô Phúc Hiên ấn tay vào tay nắm cửa của Yiqiang, cảm thấy bụng dưới có một luồng hơi nóng. Vật nhỏ mềm mại cũng cố gắng ngẩng đầu lên. Lúc này, tiếng rên rỉ của Meijuan trong phòng được thay thế bằng một tiếng kêu the thé. Tô Phú Tuyên dùng tay mạnh mẽ ấn xuống tay nắm cửa và đẩy Lưu Phần vào phòng. 

Tiếng Tô Phú Tuyên đóng cửa khiến Meijuan, người đang đạt cực khoái, ngừng rên rỉ trong giây lát, và Di Cường, người đang thở hổn hển, quay lại nhìn. 

“Hai người không sợ tôi bị dọa đến bất lực sao?”

"Thà bất lực, ngươi không biết kiềm chế bản thân, ngươi giống như một con vật." Lưu Phần bị Tô Phục Hiên đẩy vào phòng. Đầu óc cô trống rỗng trong vài giây trước khi chuyển kênh và trở thành Lưu Phân quyến rũ. 

"A, tỷ tỷ, tới giúp ta." Meijuan thở hổn hển, đưa tay ấn vào háng Dịch Cường. 

"Chị, chị lại gọi nhầm em rồi." Yiqiang nắm lấy tay Meijuan và đẩy mạnh.

"A... a... dừng lại... dừng lại... em không chịu nổi nữa... a... chị, chị, chồng, em sai rồi, à... chị... nhanh lên... nhanh lên... ah..."

"Em gái nào? Cô ấy lớn hơn Meijuan. Hơn nữa bố em luôn gọi anh là mẹ khi nhìn thấy anh."

"Ừm...ah...chồng ơi, em không thể làm được nữa..."

"Trong phòng này... cô ấy là vợ tôi, người đã ngủ với tôi," Yiqiang thở hổn hển vừa nói vừa đâm vào Meijuan. 

Lưu Phần dựa vào cửa, nhìn bộ mông cường tráng của Dịch Cường, hết lần này đến lần khác dùng sức. Tiếng bốp bốp cùng với tiếng vo ve của Meijuan khiến đôi chân cô trở nên yếu ớt và tim cô đập nhanh hơn. Mồ hôi trên người cô như nước rỉ ra từ âm đạo, bao phủ dày đặc khắp cơ thể khiến cô cảm thấy bộ quần áo đang mặc rất khó chịu. 

"Meijuan đã ở bên cạnh tôi trước cô, đương nhiên là em gái tôi," Yiqiang nói, "Ồ ồ ồ... thật thoải mái... ừm..."

"Mau...nhanh...đổ đầy cho em thật mạnh...oo...nhanh lên...chồng...chị...em...Em không thể làm được nữa...ah...Em sắp chết rồi...Em chết tiệt...Em sắp có thai rồi...Ôi chúa ơi...ah ah..." Meijuan điên cuồng lắc đầu không mạch lạc. 

Anh đạt đến cao trào khác với giọng khàn khàn. 

Yiqiang rút dương vật của mình ra, ra khỏi giường và đi đến chỗ Lưu Phần. Anh bế Lưu Phân lên và đặt cô cạnh Meijuan từng bước ba bước. 

Vài bộ quần áo trên người Lưu Phần trên người chỉ chốc lát đã được đặt dưới gầm giường. 

Nhịp tim của Lưu Phân nhanh như dòng sông chảy xiết, mỗi cái chạm của Nhất Cường đều truyền khắp cơ thể cô như một luồng điện. 

Di Cường dùng tay giữ con cặc dày đặc trong háng, di chuyển bụng dưới về phía trước, quy đầu to lớn chạm vào khe thịt, sau đó ép quy đầu vào khe thịt. 

"Ừm..." Cảm giác được âm đạo của mình đang bị quy đầu của Dịch Cường từ từ siết chặt vào, Lưu Phần chống cự lại cảm giác khó chịu khi bị bóp mới, nhưng vẫn không nhịn được rên rỉ. 

Nhìn thấy quy đầu từ từ nhét vào âm đạo của Lưu Phân, Dịch Cường không có bao nhiêu kiên nhẫn, liền đẩy bụng dưới về phía trước. Đột nhiên chỉ có một tiếng "bụp", toàn bộ đầu nấm bị ép vào trong âm đạo ẩm ướt của Lưu Phân. 

“Ừ…” Lưu Phần cảm thấy âm đạo của mình đã bị lấp đầy. Mặc dù rất căng và đau nhưng cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở âm đạo của cô cũng biến mất. 

Tô Phúc Hiên ở ngoài phòng đẩy Lưu Phân vào phòng Dịch Cường, sau đó lặng lẽ áp tai vào cửa, ý đồ dò xét trong phòng xảy ra chuyện gì. 

Tim anh đập nhanh hơn, tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Meijuan đan xen, đầy tiếng kêu của dục vọng và ham muốn. 

"Trong phòng này...cô ấy là vợ tôi, người đã ngủ với tôi." Giọng nói của Yiqiang trong phòng trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Meijuan. "Meijuan đã ở bên tôi trước bạn, tất nhiên cô ấy là em gái tôi."

Lời của Dịch Cường vang vọng bên tai, Tô Phục Hiên cảm giác được trong cơ thể ngọn lửa thiêu đốt, trong cơ thể tràn ngập một loại hưng phấn khó tả. 

Mùi thơm mơ hồ trong không khí lại bị khứu giác của anh bắt gặp. Ông hít một hơi thật sâu, tiếng rên rỉ của con gái trên lầu lại trở nên rõ ràng hơn. 

"Chị Lưu Phần, ồ, chị Lưu Phần..." Giọng nói của Meijuan vang vọng trong phòng như sương mù. 

Cơ thể Tô Phú Tuyên như bị một sức mạnh vô hình nào đó kéo lại, anh cảm thấy nhịp tim cuồng nhiệt và ham muốn cuồng nhiệt dâng trào trong cơ thể. 

Tiếng rên rỉ của Hui'er và Meijuan trên lầu và dưới lầu đan xen, kích thích ham muốn đã giấu kín bấy lâu nay của anh. Sự phấn khích bất thường khiến toàn thân anh nóng bừng. 

Lòng bàn tay anh áp chặt vào cửa, như thể anh có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Lưu Phân truyền từ trong phòng qua lớp gỗ. Tiếng rên rỉ của Hui'er và Meijuan càng lớn hơn, Tô Phú Tuyên phát ra một tiếng rên nhỏ từ cổ họng, "Đúng, lẽ ra là như vậy."

Cơ thể Tô Phú Tuyên dường như bị một cơn gió mạnh vô hình đánh trúng. Nhịp tim của anh không ngừng tăng tốc và máu anh dường như đang bốc cháy. 

Những tiếng rên rỉ đó dường như vang vọng bên tai anh, từng âm tiết đều kích thích những ham muốn tiềm ẩn trong anh. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ có phản ứng mạnh mẽ như vậy trước một cảnh tượng như vậy. 

Sự phấn khích bị cấm đoán này khiến anh cảm thấy như đang đứng trên bờ vực của đạo đức và dục vọng, có thể rơi xuống vực thẳm bất cứ lúc nào. 

Không kiềm chế được bản thân, anh áp lòng bàn tay vào cửa, cố gắng cảm nhận từng chi tiết trong phòng qua lớp gỗ. 

Nhiệt độ cơ thể của Lưu Phần, giọng nói của cô và tiếng rên rỉ của Huệ Nhi và Mai Quyên đều giống như một bữa tiệc giác quan bất ngờ, vô cùng hấp dẫn anh. 

"Ừm..." Một tiếng rên quen thuộc phát ra từ trong nhà. Đây là âm thanh mà Lưu Phần thường phát ra khi bị xuyên thủng. 

Tô Phục Hiên nghe được tiếng rên rỉ của Lưu Phần, tim hắn đập mạnh, như có một dòng điện chạy qua cơ thể. 

Âm thanh đó giống như tiếng chim hót trong ánh bình minh, trong trẻo và lôi cuốn khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Những tiếng rên rỉ đầu tiên của Lưu Phần không mãnh liệt như Hui'er và Meijuan nhưng lại đầy dịu dàng và tinh tế. 

Giọng điệu đó mang theo một loại dịu dàng trìu mến, khiến dục vọng sâu thẳm trong lòng Tô Phục Hiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ý thức của anh trở nên mờ nhạt, thực tế và tưởng tượng bắt đầu đan xen. Giọng nói của Lưu Phân như sợi chỉ quấn quanh trái tim anh, anh không còn là người quan sát đứng ngoài cửa nữa. 

“Ferner…” Anh thì thầm với chính mình, giọng đầy khao khát và bối rối. Những ngón tay anh vô thức cọ nhẹ vào cánh cửa, như thể anh có thể cảm nhận được sự hiện diện của cô qua lớp gỗ. 

Trong phòng giọng nói của Lưu Phần càng ngày càng rõ, trên lầu giọng của Huệ Nhi cũng càng ngày càng nhỏ. Tô Phú Tuyên hài lòng đẩy cửa phòng mình ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Ánh nắng sớm mai chiếu qua cửa sổ vào phòng giặt ở tầng dưới. Sau khi Tô Huy đến, Trường Sinh bảo Trường Sinh xây một căn phòng nhỏ ở phía sau nhà. 

Tô Huệ nhàn nhã bước vào phòng giặt, ôm ga trải giường sau khi ngoại tình với Trường Sinh đêm qua. 

Tâm trạng của cô không còn bối rối và chán nản như trong bữa tối tối qua. Niềm đam mê và dịu dàng của màn đêm vang vọng trong lòng cô, như sự trong lành sau cơn mưa xuân. 

Meijuan ở trong phòng giặt cũng đang cầm ga trải giường chuẩn bị cho vào máy giặt. Cô nghe thấy tiếng bước chân ở cửa, quay lại nhìn thấy Tô Huệ, người cũng đang ôm ga trải giường ở cửa. 

Ánh mắt hai người giao nhau trên không trung, lập tức truyền đi như điện, khiến hai má họ không tự chủ được đỏ bừng. 

Trong mắt Meijuan hiện lên một tia xấu hổ và kinh ngạc khó tả. Tiếng rên rỉ của họ rõ ràng đã không thoát khỏi tai nhau đêm qua. 

"Ừm...chào buổi sáng mẹ."

"Ừm, buổi sáng"

Giọng nói của bọn họ đều bị đè nén không tự nhiên, Tô Huy cười xấu hổ: "Đêm qua..."

"Mẹ, con biết đêm qua không nên nói con thích Dịch Cường trước mặt nhiều người như vậy. Con..." Khóe môi Meijuan khẽ run lên.

"Cậu đang nói cái gì vậy? Thích Nhất Cường không phải là chuyện bình thường sao?" Tô Huệ không ngờ Meijuan sẽ nói điều này với cô. 

"Không, tôi biết, tôi..."

"Được rồi Meijuan, chẳng phải chúng ta đã thay đổi quan hệ sao? Nhất Cường bây giờ là chồng của em, hai người yêu nhau là chuyện bình thường. Tôi... tôi cũng thích trường sinh bất tử, tôi..."

"Mẹ, con biết mẹ không thích việc chúng ta công khai việc thay đổi cuộc hôn nhân. Con..."

"Ừ, thực ra trong làng dù công khai hay không cũng vậy. Mọi người trong làng đều tham gia lễ trao đổi hôn nhân trang trọng như vậy, sau khi cúng thần sông lại trùng hợp với lịch sử của làng nên trùng hợp như vậy. Thực ra tôi chỉ không thích bị sắp đặt, hiểu không?"

“Nếu là trước đây, có lẽ tôi cũng không hiểu lắm, bởi vì cuộc đời của tôi luôn do người khác an bài…” Giọng nói của Meijuan có chút trầm tư, cô dừng lại, như đang nhớ lại những mảnh vỡ quá khứ. 

Tô Huy yên lặng chờ cô nói tiếp. 

"Trường Sinh và tôi là do cha mẹ tôi sắp xếp, chú hai của tôi và tôi là do Trường Sinh sắp xếp. Việc thay đổi cuộc hôn nhân này cũng do Trường Sinh quyết định, nhưng không sao cả. Chỉ vì sự thay đổi hôn nhân này mà mối quan hệ của tôi và cậu cũng đã thay đổi. Đúng như những gì tôi nói tối qua, cậu thực sự đã dạy tôi rất nhiều điều. Đặc biệt là cậu không thích bị người khác sắp đặt. Điều này khiến tôi vô cùng cảm động. Đúng vậy, tôi cũng có thể có được cuộc sống như vậy."

"Ừ, anh nói đúng, lần thay đổi hôn nhân này đã dẫn đến những thay đổi mới trong quan hệ của chúng ta. Tôi còn chưa có con nên phải học làm mẹ chồng của anh, nếu tôi làm không tốt, anh phải chịu đựng tôi."

"Không, không, cậu làm rất tốt, giỏi hơn tôi."

"Anh biết lúc đầu tính tình của anh khiến em rất xấu hổ và xấu hổ."

"Không, không, mẹ, thật sự, con thực sự thấy mẹ đã làm rất tốt, và con thực sự có ý đó. Giống như con chân thành coi Yiqiang như người đàn ông của mình, từ tận đáy lòng, con thích mẹ làm mẹ chồng của con, và con thích mẹ làm mẹ của con."

"Vậy ngươi muốn làm con gái hay là con dâu của ta?" Tô Huy mỉm cười hỏi. 

“Tôi muốn vừa là con gái của mẹ vừa là con dâu của mẹ tôi,” Meijuan mỉm cười nói. 

“Bữa sáng đã sẵn sàng rồi, Huệ Nhi.” Giọng Trường Sinh từ trong bếp vang lên. 

"Mỹ Quyên, chúng ta đi ăn sáng đi." Tô Huy đặt khăn trải giường xuống và nói với Mỹ Quyên. 

"Tôi tới ngay. Tôi sẽ cho bột giặt vào trước, lát nữa anh có thể đi trước."

"Chúng ta hãy đi cùng nhau." Tô Huệ đợi Meijuan cất bột giặt rồi cùng cô đến nhà hàng. Tôi thấy mọi người trong nhà đã ngồi xuống đợi hai người. 

"Chị dâu, Meijuan, chào buổi sáng," Yaxian mỉm cười chào đón hai người. 

"Sao cậu vẫn gọi tôi là chị dâu?" Meijuan có chút bất mãn nói. 

"Ồ, chuyện này tôi phải nói với ông chủ của mình trước đã." Yaxian sợ Tô Huy không vui nên nhanh chóng giải thích: “Dù sao cũng không phải chuyện nhỏ.”

“Ngươi có nhiều lý do nhất.” Meijuan vừa nói vừa bưng cháo cho Tô Huệ Thành. 

"Chị dâu, chị có từng nghĩ tới không? Chị và Yiqiang chưa từng có con. Bây giờ chị và đại ca đã ở bên nhau hơn một tháng mà không có động tĩnh gì. Chẳng lẽ..." Yaxian không để ý đến Meijuan, cẩn thận nói với Tô Huệ. 

"Hả? Ý bạn là gì?" Tô Huy cảm thấy có chút không vui. 

"Chị dâu, em không có ý gì khác. Sau khi nghe câu chuyện anh trai kể tối qua, em chợt nghĩ, việc chị không thể có con có thể có liên quan đến việc bà nội thần sông của chị đầu thai." Yaxian vội vàng giải thích khi thấy Tô Huệ có chút không vui. 

"Ý anh là gì?" Trường Sinh vỗ nhẹ Tô Huy tay, tiếp lời nói. 

Mọi người trong bàn ngừng dùng đũa và nhìn Yaxian. 

"Anh ơi, hôm qua anh không phải nói rằng bà nội của Thần sông cũng giống anh sao? Bởi vì con trai và con dâu của bà ấy không có con, hơn nữa do điều kiện có hạn nên họ không còn cách nào khác là phải thay đổi hôn nhân. Sau khi hai cha con trao đổi hôn nhân, con dâu được thăng làm bà nội của Thần sông, sau đó có con?"

"Không phải ta, là lão phu nhân nói ra, nàng nói trên bia đá viết, ta không biết." Trường Sinh đáp.

"Vậy ngươi xem, ngươi cũng không có con cái là bởi vì Dịch Cường cùng chị dâu ở cùng nhau, dù là sai lầm hay là định mệnh, kết quả đều là ngươi cũng là cha con. Bây giờ chị dâu của ta được dân làng thừa nhận là thủy thần bà ngoại chuyển thế, sau này nhất định có thai."

"Vậy... ý bạn là tôi phải thừa nhận rằng tôi là tái sinh của Bà Nội Sông Thần?" Tô Huy nói. 

"Kỳ thực thừa nhận hay không không quan trọng, người trong thôn thừa nhận, gia lão thừa nhận, nữ thần thừa nhận là đủ rồi, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Tô Huy hỏi. 

"Chị dâu, chị có bao giờ nghĩ tới không. Trước đây chỉ cần chị thờ trời đất trước khi kết hôn thì được pháp luật thừa nhận. Trong mắt thế gian, dù bố mẹ chị không đồng ý thì họ vẫn là vợ chồng. Nhưng hiện tại mọi người đều biết, ngoài sự công nhận của thế giới, quan hệ hôn nhân cũng có sự công nhận của pháp luật."

"Bạn định nói gì?" Tô Huệ càng nghe càng lo lắng hơn. 

"Đúng vậy, không phải cô và Dịch Cường còn có giấy đăng ký kết hôn sao? Vậy về mặt pháp lý cô vẫn là vợ của Dịch Cường."

"Ý anh là tôi vẫn phải ly hôn với Dịch Cường?"

"Chị dâu, hiện tại người ta ly hôn rồi kết hôn chẳng phải là chuyện bình thường sao? Sau này nếu hai người quay lại với nhau, sao không tái hôn với Dịch Cường đi?"

"Ngay cả khi tôi và Yiqiang ly hôn, tôi và Trường Sinh cũng không lấy được giấy đăng ký kết hôn, huống chi là Yiqiang và Meijuan."

"Chị dâu, chuyện này đơn giản thôi"

"Ngươi cho rằng Cục Dân chính là do gia đình ngươi điều hành sao?" Lưu Phần xen vào. 

"Con dâu, con nói đùa. Tất nhiên Cục Dân sự không phải do gia đình tôi điều hành, nhưng trong làng chúng tôi có người từ Cục Dân sự. Con dâu, hãy nghe tôi nói. Con có thể xin giấy đăng ký kết hôn tại phòng dân sự trong thị trấn. Tôi là người giải quyết việc đăng ký kết hôn và đăng ký ly hôn. Người trong làng chúng tôi vẫn là con gái út của chú Meijuan. Tất cả đều là của riêng cô ấy. Chưa kể giấy đăng ký kết hôn, cô ấy có thể lấy được vài cái. Những năm đầu, cô ấy đã giúp có được." giấy đăng ký kết hôn cho các bà vợ do các ông già độc thân ở làng chúng tôi bán”.

“Anh có tin lời cô ấy nói không?” Tô Huệ hỏi một số người có mặt.

"Hui'er, có chuyện gì đó không ổn, tôi khá tin. Kỳ thật, anh đã hy sinh rất nhiều vì việc này, nước đã sôi đến chín mươi chín độ, nếu lúc này anh rút lửa, chẳng phải mọi cố gắng trước đây của anh đều uổng phí sao?" Thấy mọi người đều im lặng, Tô Phục Hiên ho khan, chậm rãi nói ra ý tứ của mình.

"Bố, sao bố lại..." Tô Huy không ngờ người ủng hộ đầu tiên lại là người mà cô cho là ít có khả năng ủng hộ nhất.

"Hui'er, tôi nghĩ bố nói đúng." Trường Sinh nghiêm túc nhìn Tô Phục Hiên, gật đầu.

“Ông là kẻ tồi tệ nhất, ông già tồi tệ.” Tô Huy trợn mắt, "Ta ở nhà có quyết định cuối cùng, ý kiến ​​của ngươi không có giá trị!"

“Đừng nhìn tôi, tôi không có tư cách làm con trai bày tỏ quan điểm của mình.” Yiqiang nhìn thấy ánh mắt của Tô Huệ và biết rằng dù anh có nói gì cũng vô ích. Có lẽ anh ấy cũng là một đứa con ngoan.

“Mẹ, sao mẹ không thử xem?” Meijuan thì thầm với Tô Huệ.

"Anh muốn làm gì vậy? Cuộc hôn nhân thử của người khác chỉ là chung sống mà thôi. Tôi chưa từng nghe ai nói dùng giấy chứng nhận để thử."

"Nhưng nếu những gì Yaxian nói là sự thật thì sao?"

"Tôi đã quyết định cứ như vậy, tôi không muốn ly hôn, giống như không ai cần tôi vậy, Tô Huy. Tôi phải cưới một người đàn ông họ Lưu cũ của anh, sao anh lại cười?" Tô Huy nhìn Trường Sinh mỉm cười. , cô không khỏi tức giận, vươn tay ôm lấy eo Trường Sinh. Tuy nhiên, cơ bắp săn chắc và tỷ lệ mỡ trong cơ thể thấp của Trường Thành đã khiến Tô Huệ phải gãi trong thời gian dài. Giống như gãi ngứa, nhưng Trường Sinh lại không có chút phản ứng nào.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tô Huệ không thể có được bất kỳ lợi thế nào từ Trường Sinh. Nhìn thấy ánh mắt của Dịch Cường, cô lập tức thay đổi mục tiêu tấn công, "Nhìn ngươi, sao không noi gương cha ngươi? Trông ngươi béo quá."

“Chỉ cần Meijuan thích là được,” Dịch Cường Thiên không biết xấu hổ nói, trong lòng bổ sung thêm, “Mẹ ngươi cũng thích.”

Ngay khi Tô Huệ chuẩn bị tấn công Yiqiang lần nữa thì điện thoại của Yaxian reo lên. Sau khi trả lời cuộc gọi, sắc mặt Yaxian tối sầm lại.

"Yaxian, có chuyện gì vậy?" Meijuan, người ngồi cạnh Yaxian, nhanh chóng hỏi.

“Bệnh viện đã gọi điện và nói rằng tình trạng của bố Yisheng rất tệ và yêu cầu tôi đến đó càng sớm càng tốt.” Yaxian nói với giọng đầy nước mắt.

"A? Vậy thì nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi. Con lên lầu lấy chìa khóa xe. Meijuan đi cùng con và lấy chiếc nhẫn. Con cũng đi với Yiqiang. Đến bệnh viện xong con về thành phố nhớ nghỉ việc. Bố mẹ, con cùng Yaxian đến bệnh viện trước. Con... Ôi Trường Sinh, hãy chăm sóc bố mẹ thật tốt nhé." Tô Huệ sắp xếp một cách có trật tự.

Một lúc sau, tôi lên lầu lấy chìa khóa xe và lái xe đến bệnh viện quận cùng Yaxian và Yisheng, hai người đang hơi mất tập trung.

Tô Huệ và Yaxian vội vã đến bệnh viện quận, cảm thấy hơi lo lắng. Trong bệnh viện có thể nghe thấy tiếng bước chân bận rộn của nhân viên y tế và tiếng nói thì thầm của bệnh nhân, có vẻ hơi bận rộn.

Bước chân của Yaxian có chút loạng choạng, nhưng Yisheng đã kịp thời đỡ cô và dẫn đường về phía phòng bệnh.

Tô Huy theo sau. Căng thẳng chạy nước kiệu suốt chặng đường khiến trán cô hơi đổ mồ hôi, một mùi thơm mơ hồ vô thức tỏa ra từ cơ thể cô.

Tiến vào phòng bệnh, Yaxian lập tức ngồi xổm trước giường, nắm tay cha Yisheng, "Chủ nhà, ta ở đây, bọn nhỏ cũng ở đây. Nếu hai ngày qua ngươi không khỏe thì tại sao..." Sắc mặt cha Yisheng tái nhợt, ông lặng lẽ nằm trên giường bệnh, hô hấp có chút gấp gáp và không ổn định.

Khi Su Hui nhìn thấy cảnh này, trái tim cô thắt lại.

Cô ngồi xổm bên giường và nhẹ nhàng nắm lấy tay còn lại của bố Yisheng.

Mùi thơm cơ thể khó tả của Tô Huy từ từ lan tỏa trong phòng bệnh, giống như một tia sáng dịu nhẹ.

Cô nắm tay cha Diệp Thành và cảm thấy một sức mạnh vô hình xuyên qua đầu ngón tay của mình.

Không khí trong phòng bệnh như đông cứng lại, tràn ngập bầu không khí thần bí và yên bình.

Hơi thở khó thở của cha Yisheng dần dần dịu lại, mặt ông dần đỏ lên.

"Gia trưởng!" Giọng Yaxian đầy nước mắt: "Tỉnh dậy đi, tôi và con đến đây để gặp bạn. Hãy mở mắt ra và nhìn chúng tôi."

Có lẽ cha của Yisheng đã nghe thấy giọng nói của Yaxian và từ từ mở mắt ra, "Yaxian..."

"Tôi ở đây, tôi ở đây, ông chủ, tôi ở đây"

Cha của Yisheng liếc nhìn Yaxian và đứa trẻ, sau đó quay đầu lại, nhìn thấy Tô Huệ, khó khăn nói lời chào: "Chị dâu cũng ở đây, để em xem trò đùa."

Tô Huy cười lắc đầu: “Nếu có chuyện gì thì cô phải chăm sóc bản thân thật tốt. Ngày tốt mới vừa bắt đầu, còn phải nhìn Nhất Sinh kết hôn sinh con.”

Yaxian lau nước mắt và nắm chặt tay cha Yisheng: "Vâng, thưa chủ nhân, ngài sẽ sớm khỏe lại, chúng ta sẽ sống cùng nhau nhiều năm nữa."

Tô Huy đứng dậy nói: “Tứ ca, ngươi và người nhà nói chuyện một chút, ta đi tìm bác sĩ.” Nói xong, cô ấy để lại một chút không gian cho Yaxian và gia đình cô ấy.

"Bác sĩ, bệnh của anh trai thứ tư của tôi..." Tô Huy đi đến phòng y tá hỏi bác sĩ.

"Tình hình không ổn, muốn ăn gì thì ăn, ở bệnh viện cũng chẳng có ý nghĩa gì." Bác sĩ có lẽ đã quen nhìn thấy những thứ này trên đời, lời nói của ông ấy rất bình tĩnh và lạnh lùng, không có một chút ấm áp.

Yiqiang và Meijuan lo lắng chạy đến bệnh viện, háo hức tìm kiếm Tô Huệ. Họ nhìn thấy Tô Huệ ở gần trạm y tá.

“Mẹ, chú Tư thế nào rồi?” Dịch Cường không khỏi đi đến bên cạnh Tô Huy, trong giọng nói lộ rõ ​​vẻ lo lắng và lo lắng.

Yiqiang hoàn toàn không để ý đến từ "chết tiệt" khiến bác sĩ đứng cạnh Tô Huệ giật mình.

Bác sĩ nghĩ thầm: “Người mẹ này còn quá trẻ, trông còn trẻ hơn con trai mình”.

Bác sĩ nhìn Tô Huy từ trên xuống dưới, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc.

Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và mái tóc đen dài uốn nhẹ trên vai. Có vẻ như nó không được nhuộm.

Làn da trắng sáng và mịn màng, vẻ ngoài trẻ trung và tự nhiên.

Dù nhìn thế nào cũng không thể có một đứa con trai già như vậy được.

“Tứ chú của ngươi sức khỏe không tốt.” Tô Huy không chú ý tới vẻ mặt kinh ngạc của bác sĩ.

"Xin lỗi đã cắt ngang, đây có phải là con trai của bạn không?" Bác sĩ nhịn không được hỏi Tô Huy.

Lúc này Tô Huy mới phát hiện bọn họ không có ở nhà. Cô cảm thấy có chút hoảng sợ, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại: “Ồ, anh ấy là con của chồng tôi, còn chồng tôi là vợ thứ hai.” 

"Ồ ồ ồ, ta nói cho ngươi biết, khó trách, khó trách ngươi nói, ngươi nói." Nói xong bác sĩ rời đi.

"Mẹ, dì thứ tư đâu..." Dịch Cường tiếp tục thờ ơ hỏi.

“Hãy nhỏ giọng đi, bạn đang chê tôi già đấy.” Tô Huy trợn mắt nhìn Dịch Cường.

“Bây giờ cô là vợ của bố tôi, tôi không sai, cô sợ cái gì?” 

"Được rồi được rồi, Meijuan, chúng ta đến khoa phụ sản tháo nhẫn ra đi. Em đi cùng với dì 4 của em lên phòng bệnh đi." Tô Huy ra lệnh, nắm tay Meijuan, yêu cầu y tá chỉ đường cho khoa phụ khoa, rồi đưa Meijuan đến khoa phụ khoa.

Tô Huy nắm tay Meijuan đi về phía khoa phụ sản. "Mẹ, xin hãy đi chậm lại." Meijuan và Yiqiang chạy lon ton đến phòng bệnh. Bọn họ vừa mới bình tĩnh lại, lại bị Tô Huy vội vàng kéo đi, không khỏi kêu lên một tiếng.

Tô Huệ bị giọng nói của Meijuan làm cho mất cảnh giác. Cô nhanh chóng quay đầu lại và nhìn xung quanh. Tình cờ là các y tá cũng đang nhìn họ, nhìn họ một cách tò mò. 

Một y tá còn trẻ, trạc tuổi Tô Huy, lén liếc nhìn đồng nghiệp của mình, rõ ràng là rất tò mò về cảnh tượng đảo ngược tuổi tác này. 

"Nhanh lên, Yaxian vẫn cần có người ở đó," Tô Huệ nói. 

Khi tôi đến khoa phụ sản, có lẽ vì vẫn đang là ngày lễ hội Thuyền Rồng nên chưa có nhiều người nên tôi nhanh chóng xếp hàng. 

"Bạn muốn kê đơn cho ai?" bác sĩ hỏi. 

“Bác sĩ nhìn này, tôi muốn tháo chiếc nhẫn ra,” Meijuan ngồi trên ghế nói với bác sĩ. 

“Ôi, con gái của ông đã già rồi, sao còn muốn sinh thêm đứa con nữa?” Bác sĩ nhìn Tô Huy hỏi. 

"Con gái? Bác sĩ, ngươi sai rồi, cô ấy là con dâu của ta." Tô Huy nói

"À?" Bác sĩ ngạc nhiên nhìn hai người. 

“Bác sĩ đó, cô ấy là vợ của con chồng tôi, nên tôi là mẹ chồng của cô ấy.”

"Ồ ồ ồ, thật xin lỗi, ôi hiếm thấy được mẹ chồng trẻ như vậy, hiếm lắm." Bác sĩ lúng túng nói: "Vậy thì sao, cậu đợi bên ngoài, tôi sẽ kiểm tra cho cô ấy. Đừng lo lắng, chỉ là một tiểu phẫu thôi. Nhân tiện, có băng vệ sinh."

"Ừ, ừ." Tô Huệ vội vàng lấy băng vệ sinh đã chuẩn bị sẵn trong ba lô ra và đưa cho Meijuan. “Vậy tôi sẽ đợi cậu ở bên ngoài.”

"Không sao đâu mẹ, con làm được mà." Meijuan mỉm cười với Tô Huệ. 

Bác sĩ nói: "Mẹ chồng của ngươi còn trẻ như vậy." "Mẫu thân cùng nàng dâu quan hệ rất tốt."

Tô Huy vừa mới ra ngoài, Dịch Cường lại gọi điện tới: "Mẹ, Tứ thúc của con nói muốn xuất viện."

"Xuất viện? Bệnh viện nào?"

“Tôi hỏi bác sĩ thì ông ấy nói thời gian không còn nhiều nữa, ở lại bệnh viện sẽ lãng phí tiền bạc.”

"Vậy... được rồi, cậu đi giúp Yaxian làm thủ tục xuất viện. Tôi sẽ chuyển cho cậu một ít tiền, tôi sẽ đi tìm xe cứu thương." Tô Huệ bận rộn ở cả hai đầu. 

Những vấn đề lặt vặt còn lại sẽ được để yên. 

Nói một cách dễ hiểu, chiếc nhẫn của Meijuan đã bị lấy đi. 

Vài ngày sau khi người anh thứ tư trở về, anh đã ra đi thanh thản. 

Trường Sinh dẫn dân làng đến giúp đỡ lo liệu tang lễ, Tô Huy đương nhiên chi trả mọi chi phí. 

Khi người anh thứ tư rời đi, Yiqiang vội vã quay lại với Meijuan. Sau đó Tô Huệ chở Yiqiang trở lại thành phố với lý do Yiqiang muốn làm thủ tục từ chức, còn Meijuan ở lại với Yaxian đang đau buồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Lưu Phần và Tô Phú Tuyên thu dọn hành lý không lâu sau khi Tô Huệ đưa Yaxian đến bệnh viện quận, chào Trường Sinh rồi lên đường về nhà. 

Lưu Phần và Tô Phúc Hiên đang ngồi trong xe, đường cao tốc ngoài cửa kính ô tô dưới ánh mặt trời lấp lánh ánh bạc. 

Tốc độ xe không nhanh, cây xanh và đất nông nghiệp thỉnh thoảng hai bên lướt qua ngoài cửa sổ xe. Nội thất xe sáng sủa và ấm áp. 

Lưu Phần ngồi ở ghế phụ, nghiêng người về phía Tô Phục Hiên, trong mắt có chút nghiêm túc. 

“Lão Túc,” cô phá vỡ sự im lặng trong xe, giọng nói bình tĩnh nhưng có chút khẩn trương, “Tôi muốn nói rõ ràng với anh một điều trước khi trở về thành phố.”

Đôi mắt của Tô Phú Tuyên tập trung vào con đường phía trước, nhưng khuôn mặt của anh ấy trông có vẻ nghiêm túc. Anh khẽ gật đầu, ra hiệu cho cô tiếp tục. 

"Hui'er, dù muốn hay không, danh hiệu Tô bà nội đã là sự thật không thể chối cãi, bà và Dịch Cường không thể đổi lại được, chuyện này ta và ngươi đều biết."

"Ừm"

“Tối hôm qua anh đẩy tôi vào phòng Dịch Cường, tôi…” Lưu Phần ngừng lại, suy nghĩ một lúc, mặt cô hơi đỏ lên, “Bây giờ tôi muốn biết, anh có thể chấp nhận mối quan hệ của tôi với đám Dịch Cường đến mức nào?”

Tô Phú Tuyên nhẹ nhàng cầm vô lăng, "Ferner," Tô Phú Tuyên cuối cùng lên tiếng, với giọng điệu bình tĩnh, "Tôi không biết. Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về Di Cường. Tôi không biết liệu bạn chỉ coi anh ấy như một công cụ để thỏa mãn hạnh phúc tình dục mà tôi không thể mang lại cho bạn, hay bạn cũng có tình cảm với anh ấy."

Hai má của Lưu Phần đỏ bừng sau khi nghe những lời của Tô Phú Tuyên. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

Cô cúi đầu im lặng một lúc, sau đó từ từ ngẩng mặt lên, nhìn Tô Phúc Hiên bằng ánh mắt kiên định: "Lão Tô, tôi phải thành thật nói với ông, Nhất Cường quả thực đã cho tôi niềm vui tình dục mà tôi chưa từng có ở một mức độ nhất định. Loại trải nghiệm này đối với tôi còn mới mẻ, tôi cũng chưa từng có. Đó là cảm giác mà cả ông lẫn lãnh đạo đều chưa từng cho tôi. Cảm giác đó... Nói thế nào nhỉ, khiến tôi... khiến tôi... có chút không thể dừng lại, tôi..." giọng nói đang run rẩy. 

Lưu Phần vừa nói, ngón tay của nàng nắm chặt, hơi run lên. 

Đôi vai cô bất giác nâng lên, như thể để hỗ trợ cho sự thôi thúc bên trong cô. 

Hai má cô đỏ bừng, ánh mắt có lúc tránh né ánh mắt của Tô Phục Hiên, có lúc lại nhìn thẳng vào anh, lộ ra những dao động cảm xúc phức tạp. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, trong giọng điệu có chút nghẹn ngào, như thể cô đang cố gắng kiềm chế bản thân để không bị cảm xúc lay động. 

Giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn khi nhắc đến "không thể dừng lại". 

"Lão Tô, ta chưa bao giờ coi Dịch Cường là công cụ. Đối với ta, anh ấy đã là con rể của chúng ta bốn năm rồi. Trong lòng ta, anh ấy giống như con ruột của chúng ta vậy. Tuy nhiên, khi lần đầu tiên ta có quan hệ như vậy với hắn, khoái cảm bị cấm đoán thật sự khiến ta không thể thoát ra được. Ta biết điều này thật điên rồ, nhưng ta... ta thực sự cảm thấy bị ám ảnh."

"Tôi có thể hiểu tại sao Meijuan lại chấp nhận sự thật thay đổi hôn nhân nhanh như vậy, dù là cô ấy và chú hai của cô ấy, hay cô ấy và Dịch Cường. Họ đều giống như Dịch Cường và tôi, cái đó... cái... cảm giác loạn luân, tôi... tôi không biết phải diễn tả thế nào, tôi..."

Tô Phục Hiên hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một cảm xúc phức tạp: “Fen'er, kỳ thật sau khi đẩy ngươi vào phòng Dịch Cường, ta đứng ngoài cửa, áp tai vào cửa, lắng nghe giọng nói của ngươi. Ta biết điều này thật buồn cười, nhưng lúc đó ta cảm thấy một loại hưng phấn và thỏa mãn kỳ lạ. Những âm thanh đó hòa lẫn với hơi thở và tiếng rên rỉ của ngươi. Tiếng rên rỉ khơi dậy dục vọng bị cấm đoán sâu trong lòng. Ta hiểu điều này có thể làm ngươi ngạc nhiên, nhưng khoái cảm bị cấm đoán này cũng là một trải nghiệm không thể diễn tả được đối với tôi." Giọng anh trầm và nghiêm túc, “Tôi hy vọng em có thể hiểu đây không phải là bất kính với em và Dịch Cường, để Dịch Cường thỏa mãn nhu cầu tình dục của em. Anh đã nhắc đến chuyện này, tôi… Nói thế nào nhỉ, có lẽ là vì tôi thấy Meijuan, mẹ của Yiqiang, có thể ngủ với Yiqiang, hơn nữa Yiqiang cũng rất thích Meijuan. và Yiqiang cùng nhau, giống như Yiqiang và Meijuan. "Đôi mắt của Tô Phú Tuyên trở nên sâu thẳm và kiên định, và anh ấy nói tiếp: "Đúng vậy, Fen'er, nếu bạn hỏi tôi có thể chấp nhận bạn và Di Cường đến mức nào, tôi có thể nói với bạn rằng trong lòng tôi, tôi hy vọng bạn có thể cưới Di Cường. Ý tôi là thực sự cưới anh ấy và trở thành vợ anh ấy. "

"Anh... anh điên rồi"

"Tôi không điên"

"Chúng ta đừng nói chuyện khác nữa. Nếu tôi cưới Yiqiang, Meijuan sẽ ra sao?"

"Không biết anh có để ý không. Sáng nay khi Yaxian nói về giấy đăng ký kết hôn, cô ấy có đề cập đến người giải quyết các thủ tục ly hôn và kết hôn tại văn phòng dân sự trong thị trấn của họ là con gái của gia đình chú Meijuan. Cô ấy cũng nói rằng không chỉ một giấy đăng ký kết hôn mà nhiều giấy đăng ký kết hôn cũng được. Cho nên chỉ cần anh đồng ý, Meijuan đồng ý, và Yiqiang cũng đồng ý, ba người có thể sống cùng nhau. Cô và Meijuan đều là vợ của Yiqiang."

Trong lòng Lưu Phân như bị một cơn bão lớn quét qua, suy nghĩ của cô đang hỗn loạn giằng co. 

Cô chưa bao giờ thực sự cân nhắc việc kết hôn với Yiqiang, ý tưởng này thật xa lạ và không thể chấp nhận được đối với cô. 

Cô luôn nghĩ rằng mối quan hệ của cô với Yiqiang luôn là sự tiếp nối của tình yêu bị cấm đoán, một niềm đam mê và sự phóng túng vượt qua mọi quy ước. 

Điều cô thích thú là sự phấn khích thầm kín, sự quyến rũ bất chính và thú vui phóng túng chứ không phải sự cam kết lâu dài và những ràng buộc của hôn nhân. 

Giờ đây, lời nói của Tô Phú Tuyên giống như một con dao sắc bén, xé nát thế giới của cô hoàn toàn. Lời cầu hôn của anh ta với Dịch Cường quá...

Suy nghĩ đột ngột của Tô Phú Tuyên giống như một gã điên, đẩy mọi cảm xúc và lựa chọn của cô đến giới hạn. Cô không hiểu sao Tô Phục Hiên có thể nói như vậy. 

Cô hít một hơi thật sâu, giọng hơi run run hỏi: "Lão Tô, anh nghiêm túc đấy à? Anh có thực sự muốn tôi cưới Dịch Cường không? Anh biết tôi chưa bao giờ cân nhắc khả năng này."

"Đây chỉ là ý kiến ​​cá nhân của tôi thôi à? Nhưng nghĩ đến nó tôi lại thấy phấn khích."

"Lão Tô, ngươi... Ngươi sao có thể có ý nghĩ như vậy? Nếu muốn ta gả cho Dịch Cường, vậy ta và Huệ Nhi..."

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì. Không phải ngươi vừa mới nói ngươi cùng Dịch Cường tình yêu bị ngăn cấm, làm cho ngươi cảm thấy ám ảnh."

"Nhưng..."

Lưu Phần còn chưa kịp mở miệng đã bị Tô Phục Hiên cắt ngang: "Fen'er, nghe tôi nói, anh hiểu rõ thân thể của tôi. Tôi lo lắng một ngày nào đó tôi sẽ giống như chồng của Yaxian, bỏ mặc anh."

"Không có Huệ Nhi sao?"

"Nhưng Hui'er dù sao cũng có cuộc sống của riêng anh, tôi không muốn anh cô đơn, không có ai giúp sưởi ấm giường vào ban đêm. Đây là lần đầu tiên. Thứ hai, tình yêu bị cấm đoán giữa anh và Dịch Cường không chỉ khiến anh bị ám ảnh, tôi còn tận hưởng sự vô đạo đức này. Vui vẻ, không biết anh có hiểu được lời tôi nói không. Đúng vậy, lý do quan trọng nhất khiến tôi hy vọng anh gả vào Lưu gia là vì con gái Hui'er của chúng tôi hiện là tình nhân của Lưu gia, và nếu anh gả vào Lục gia, thì Lưu gia, ngươi sẽ trở thành con dâu của Lưu gia, ta. . . "

"Ngươi... vậy ta đã trở thành Huệ Nhi là người như thế nào?"

"Đương nhiên ngươi là con dâu của Huệ Nhi."

Trong lòng Lưu Phần như vừa trải qua một cơn bão dữ dội, suy nghĩ của cô đang giằng co dữ dội trong cơn sốc. 

Lời nói của Tô Phú Tuyên giống như một tia sét xé nát thế giới của cô. Nếu như Tô Phú Tuyên đã nói, cô kết hôn với Di Cường và gả vào nhà họ Lưu, thì những đam mê và điều cấm kỵ thầm kín ban đầu của cô sẽ bị phơi bày giữa thanh thiên bạch nhật. 

Nhịp tim của cô tăng nhanh, cô cảm thấy một cú sốc và bối rối mạnh mẽ, nhưng không thể phủ nhận rằng sự phấn khích kỳ lạ đang lặng lẽ dâng trào. 

Những sự sắp xếp mà Tô Phú Tuyên đề cập nằm ngoài sức tưởng tượng của cô về cuộc sống bình thường. 

Cô chưa bao giờ thực sự nghĩ đến việc mình sẽ cưới Yiqiang chứ đừng nói đến việc cưới Meijuan, điều này chỉ có ở thời cổ đại. 

Tuy nhiên, trong lúc ba người trên giường của Yiqiang, Meijuan đã gọi đi gọi lại em gái mình dưới cơ thể Yiqiang, điều này khiến cô có một loại phấn khích kỳ lạ. Sự căng thẳng và thử thách gắn liền với tình yêu bị cấm đoán khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Nếu đúng như vậy, loại cảnh tượng này sẽ không chỉ diễn ra trong phòng Dịch Cường hay trên giường của Dịch Cường mà sẽ trở thành một phần bình thường trong cuộc sống. 

Ý nghĩ này làm cho Lưu Phân hai má dần dần nóng lên. Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại những cảm xúc hỗn loạn của mình, nhưng lại phát hiện ra niềm vui cấm kỵ này giống như một ngọn lửa đang bùng cháy không thể dập tắt. 

Cô tưởng tượng vai trò của mình trong nhà họ Lưu, không chỉ là vợ của Dịch Cường mà còn là con dâu của Huệ Nhi. Sự thay đổi thân phận này khiến cô cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ và sự hấp dẫn cấm kỵ. 

Ngón tay cô vô thức nắm chặt, sự hưng phấn cùng giằng co trong lòng dần dần biến thành một nỗi khao khát khó tả. 

Lưu Phần ngẩng đầu, trong mắt lóe lên hỗn mang ánh sáng, nhưng vẫn cứng ngắc nói: "Chỉ là mộng tưởng mà thôi, nếu ông dám nhắc tới, con gái Huệ Nhi của ông sẽ không phải là người đầu tiên đồng ý."

"Suy nghĩ kỹ cũng không sao, Tuệ Nhi có đồng ý hay không cũng không sao, trước tiên ngươi có thể nói xem ngươi có muốn kết hôn với Dịch Cường hay không."

Tâm trí Lưu Phân hoàn toàn bị lời nói của Tô Phục Hiên làm xáo trộn, tâm tình phức tạp khó tả. 

Cô cảm thấy cơ thể mình khẽ run lên, không chỉ vì sốc trước sự sắp đặt cấm kỵ này mà còn vì một loại ham muốn sâu sắc nào đó đang lặng lẽ lớn lên. 

Hai tay cô nắm chặt góc áo, cố gắng đứng vững, nhưng trong lòng cô càng lúc càng thấy rõ sự hưng phấn không thể bỏ qua. 

Giọng nói của cô trở nên do dự, rõ ràng có chút do dự và có chút mong đợi: "Lão Túc, ý tưởng của anh... thật... quá khác thường. Tôi chưa bao giờ nghĩ tới..., huống chi, tôi là mẹ của Huệ Nhi. Nếu thật sự như vậy thì thật sự..."

Giọng nói của cô càng ngày càng nhẹ nhàng, má cô dần dần nóng lên, như thể lời cầu hôn của Tô Phú Tuyên trước mặt đã đẩy cô đến bờ vực giới hạn. 

Cô tưởng tượng mình trở thành con dâu của nhà họ Lưu, Hui'er trở thành mẹ chồng của cô, cảnh cô sống cùng Yiqiang và Meijuan vừa thú vị vừa đầy bất an. 

Cô biết rằng ý tưởng này không chỉ lệch lạc mà còn là sự lật đổ hoàn toàn cảm xúc và lối sống cá nhân của cô. 

"Đổi chủ đề. Bạn có nghĩ rằng việc Hui'er và Di Cường không có con với nhau có liên quan đến việc cô ấy là bà nội sông thần đầu thai không? Cô ấy và Trường Thành đã ở bên nhau gần hai tháng, và có lẽ họ sẽ gặp rất nhiều rắc rối vào ban đêm. Bụng của Hui'er vẫn im lặng. Bạn có nghĩ rằng đó thực sự là vì cô ấy bị ràng buộc bởi Di Cường và giấy đăng ký kết hôn?"

Trong lòng Lưu Phân bị một loạt suy nghĩ kích động, càng thêm hỗn loạn. Cô cố gắng tách chủ đề của Tô Phú Tuyên khỏi xung đột cấm kỵ trong lòng, nhưng cảm xúc của cô vẫn đang giằng co. 

Giọng cô hơi run run, có chút bất lực và bối rối: "Lão Tô, đối với chuyện của Huệ Nhi, tôi... tôi thực sự cảm thấy mình bất lực. Chuyện này không còn là chuyện tôi và anh có thể kiểm soát được nữa. Mọi chuyện bắt đầu khi Huệ Nhi đồng ý thay đổi cuộc hôn nhân của mình. Không, có lẽ từ lúc cô gặp Dịch Cường, đã có một đôi tay vô danh nào đó thúc đẩy sự việc phát triển. Theo lý thì, Huệ Nhi và Dịch Cường đều có sức khỏe tốt, nhưng họ chưa từng có con. Tôi nghĩ đúng như lời Hui'er nói, cô ấy có tật xấu là cầm bi của Di Cường khi ngủ. Tôi cũng nói với cô ấy rằng có lẽ vì điều này mà tinh trùng của Di Cường không hoạt động. Nhưng sau khi cô ấy và Trường Thành ở cùng nhau, theo lời Hui'er, họ đã làm điều đó hàng đêm, nhưng dạ dày của Hui'er vẫn không cử động. Điều này... có lẽ chỉ có siêu hình học mới có thể giải thích được."

“Ferner, cậu có muốn chúng ta cá cược không?”

"Cược? Cược cái gì? Lão Tô, ngươi nhảy quá nhanh, ta liền theo không kịp." Lưu Phần sắc mặt có chút tái nhợt, khẩn trương. 

Môi cô hơi mím lại, lông mày nhíu thật sâu, ngón tay vô thức nắm lấy góc áo, các đốt ngón tay trắng bệch. 

“Chúng ta đánh cược xem ai trong ba người, Meijuan và Hui'er sẽ có thai trước.” 

Đôi mắt của Lưu Phần mở to, như thể sợ hãi trước sấm sét bất ngờ. 

Nhịp tim của cô tăng nhanh, và khuôn mặt cô tràn đầy vẻ hoài nghi. 

Môi cô hơi run run, như muốn nói điều gì đó, nhưng nhất thời không nói được một câu hoàn chỉnh.

Lưu Phần hít sâu một hơi, nói: "Lão Tô, ngươi đang đùa ta à?"

"Tôi không đùa đâu, tôi nói thật đấy. Tôi cá trong ba người, cô sẽ là người đầu tiên có thai."

"Anh... Tôi đã 47 tuổi rồi, còn đang mang thai? Bạn nghĩ sao? Tôi nên là người đầu tiên có thai."

"Bạn hỏi, bây giờ bạn vẫn có kinh nguyệt phải không?"

"Vậy thì sao?"

“Điều này đầu tiên có nghĩa là cơ thể bạn có đủ điều kiện để mang thai phải không?”

"Vậy thì sao?"

“Vậy tại sao cô lại không thể mang thai?”

"Vậy tại sao tôi lại là người đầu tiên có thai?"

"Cho nên ta nói ta sẽ cùng ngươi cá cược."

Trong lòng Lưu Phần bị chấn động mạnh. Lời nói của Tô Phú Tuyên giống như một cơn gió mạnh, cắt đứt hoàn toàn suy nghĩ của cô. 

Sắc mặt cô dần dần từ tái nhợt chuyển sang đỏ bừng, nhịp tim tăng nhanh, cô vừa sốc vừa hưng phấn không thể kiềm chế. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng giữ giọng ổn định, ngay cả khi cô cảm thấy một cơn lốc cảm xúc. 

Cô nhìn thẳng vào mắt Tô Phục Hiên, trong mắt mang theo một tia thách thức và háo hức, hỏi thẳng: "Lão Tô, ông nói thật à? Có cá cược không?"

Tô Phúc Hiên trên mặt hiện lên một nụ cười đắc ý, trong mắt hiện lên một tia thích thú: "Nếu như nàng có thai trước, nhất định phải đồng ý yêu cầu của ta - gả Dịch Cường làm con dâu của Huệ Nhi, cùng Mai Quyên làm vợ của Dịch Cường."

Nhịp tim của Lưu Phần tăng nhanh ngay lập tức và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Vụ cá cược này giống như một con dao sắc bén, cắt đứt sự bình yên trong nội tâm của cô và phơi bày những ham muốn và xung động bị ngăn cấm sâu trong trái tim cô. 

Gò má cô hơi đỏ lên, tuy trong lòng đang giằng co nhưng sự phấn khích kỳ lạ khó có thể kìm nén được. 

Cô cố gắng giữ bình tĩnh, cố gắng không tỏ ra quá xúc động: “Yêu cầu của anh có nghiêm túc không? Nếu tôi chấp nhận vụ cá cược này, nếu tôi thua, anh có thực sự muốn tôi cưới Dịch Cường không?”

"Đúng vậy"

"Anh thật sự sắp kết hôn à?"

"Đương nhiên, vấn đề giấy đăng ký kết hôn dù sao cũng có thể giải quyết được, vậy ngươi sợ cái gì?"

"Nếu như Meijuan không đồng ý, Yiqiang không đồng ý, con gái tôi không đồng ý thì sao? Còn bố mẹ tôi thì..."

"Hãy để tất cả những điều này cho tôi, và tôi sẽ làm công việc của họ. Nếu tôi thắng, bạn sẽ kết hôn với Yiqiang. Tất nhiên, nếu bất kỳ ai trong số họ không đồng ý, thì vụ cá cược sẽ vô hiệu. Thế còn?"

"Nếu tôi không có thai trước thì sao?"

"Vậy thì từ nay anh sẽ không nhắc đến việc yêu cầu em kết hôn với Dịch Cường. Em và Dịch Cường có thể ở bên nhau nếu muốn ở bên nhau, còn nếu em không muốn ở cùng nhau thì chúng ta không thể ở bên nhau. Cho dù em muốn tìm người yêu khác, anh cũng sẽ không phản đối. Thế thì sao?"

Trong lòng Lưu Phần tràn ngập thăng trầm. Dù biết đây là một lời cầu hôn hoàn toàn điên rồ nhưng niềm khao khát thầm kín và sự phấn khích trong lòng cô đang dần dâng cao. 

Lời nói của Tô Phục Hiên cứ quay cuồng trong đầu cô, mang theo một cảm giác hưng phấn và lo lắng không thể giải thích được. 

Cô hít một hơi thật sâu, sắc mặt dần dần ửng đỏ, nhưng cô cố gắng tỏ ra hiểu biết và rõ ràng. 

"Được rồi, lão Túc, ta chấp nhận ván cược này."

"Tuy nhiên, tôi có một vài yêu cầu," Tô Phú Tuyên nói. 

"Yêu cầu gì?"

"Đầu tiên, từ hôm nay trở đi, cô phải tích cực chuẩn bị mang thai như Hui'er và những người khác. Cô phải uống axit folic và những thứ khác nên dùng."

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ đi tìm em gái mình, kiểm tra trước khi mang thai trước, sau đó chuẩn bị cho việc mang thai. Như vậy được không?"

"Ừ thì tốt. Thứ hai, khi cậu và Dịch Cường ở cùng nhau, không thể dùng biện pháp tránh thai."

"Anh đã hứa với em là sẽ chuẩn bị mang thai nhưng anh vẫn định sử dụng biện pháp tránh thai. Anh đang ốm."

"Điều thứ ba là luôn ở bên Dịch Cường."

“Trong trường hợp đó, anh sẽ không thể chăm sóc em được nữa.”

"Tôi sẽ tự chăm sóc bản thân mình, đừng lo lắng"

“Vậy tôi có thể qua đêm ở chỗ Dịch Cường được không?” Giọng nói của Lưu Phần đầy ẩn ý và thăm dò, trong mắt cô tỏa ra ánh sáng khó tả. 

“Đương nhiên,” Tô Phúc Hiên trả lời rất tự nhiên, tựa hồ đã đoán trước được phản ứng của Lưu Phân, “Chỉ cần ngươi nguyện ý, không có vấn đề gì.”

Lưu Phần trong lòng dâng lên một cỗ chưa từng có hưng phấn. 

Nhịp tim cô đập nhanh hơn và má cô vẫn còn hơi đỏ. 

Cô đang trải qua một cơn bão lớn trong lòng. Một mặt, cô vô cùng sốc trước sự sắp đặt cấm kỵ này, mặt khác, cô lại có một khao khát thầm kín đối với thú vui cấm kỵ này. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. 

Dù biết vụ cá cược này là điên rồ và có thể thay đổi cuộc đời cô mãi mãi nhưng một niềm phấn khích thầm kín vẫn khuấy động sâu trong cô. 

Những ngón tay anh run nhẹ trên viền quần áo. 

Cô cảm thấy một cảm giác mong chờ kỳ lạ, như thể lần đánh cược này không chỉ là thử thách cho tương lai mà còn là sự giải tỏa ham muốn bên trong cô. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố tỏ ra bình tĩnh nhưng sự phấn khích và phấn khích bên trong vẫn không ngừng lớn dần. 

Lưu Phần hít sâu một hơi, cố gắng làm ra vẻ bình tĩnh: "Vậy thì quyết định xong. Tôi sẽ đánh cược với anh chuyện này. Dù kết quả thế nào, tôi cũng không có vẻ gì đau khổ."

Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên môi Tô Phú Tuyên. Anh gật đầu, rõ ràng hài lòng với câu trả lời của Lưu Phần: "Rất tốt, Fen'er. Hãy cố gắng hợp tác với Di Cường trong quá trình chuẩn bị mang thai."

Lưu Phàm khẽ mỉm cười. Mặc dù trong lòng vẫn tràn ngập những cảm xúc phức tạp nhưng bề ngoài cô lại tỏ ra khá bình tĩnh: "Tôi hiểu. Tôi sẽ làm theo những gì anh yêu cầu. Nhưng, tôi cũng có một điều kiện."

"Cái gì? Bạn nói"

"Đó là chuyện giữa Yiqiang và tôi. Bạn nên giữ kín chuyện này với con gái bạn và Trường Sinh, trừ khi bạn thắng cược. Nếu bạn thua, bạn không thể để con gái bạn và Trường Sinh biết về chuyện giữa Yiqiang và tôi. Chuyện giữa Yiqiang và tôi chỉ giới hạn ở bạn, tôi, Meijuan, Yiqiang và bốn người chúng tôi. Tất nhiên, chỉ có hai chúng tôi biết về vụ cá cược."

Tô Phục Hiên khẽ mỉm cười, hiển nhiên hài lòng với điều kiện của Lưu Phân. 

Anh khẽ gật đầu, trong mắt có chút thích thú: “Yêu cầu này anh có thể tiếp nhận, chỉ cần em có thể nghiêm túc chuẩn bị cho việc mang thai, anh sẽ giúp em xử lý những chuyện khác. Về phần cá cược, anh nhất định sẽ tuân thủ nguyên tắc bảo mật.”

Lưu Phần thở phào nhẹ nhõm, tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Cô bình tĩnh nói tiếp: "Đừng lo lắng, vì tôi đã cá cược với anh nên tôi sẽ không gian lận. Vậy bây giờ tôi sẽ gọi điện cho em gái tôi và hẹn gặp với cô ấy. Ngày mai tôi sẽ đi kiểm tra. Trước tiên tôi nói với anh rằng nếu cơ thể tôi không thích hợp để mang thai thì anh thua."

Tô Phục Hiên gật đầu, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết: "Đương nhiên, nếu thân thể của ngươi thật sự không thích hợp mang thai, vậy ta sẽ tiếp nhận kết quả, nguyện ý nhận thua. Mọi việc đều phải dựa vào sức khỏe. Nhưng ta tin tưởng ta sẽ thắng."

Lưu Phần khẽ mỉm cười, cảm thấy căng thẳng trong lòng cũng giảm bớt một chút. Cô nhấc điện thoại gọi cho em gái mình là Lưu Giang, giám đốc khoa Sản phụ khoa của Bệnh viện Nhân dân Thành phố. 

Lưu Phần bấm số điện thoại của chị gái Lưu Giang, trong lòng có chút lo lắng nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng nói của Lưu Giang phát ra từ ống nghe, nhưng có một số âm thanh nền kỳ lạ. 

"Này, chị, có chuyện gì thế?" Giọng nói của Liễu Giang nghe có chút lười biếng và ngọt ngào. Tôi có cảm giác như không muốn trả lời cuộc điện thoại. 

"Lưu Giang, tôi muốn sắp xếp một cuộc kiểm tra thể chất. Tốt nhất hãy sắp xếp cuộc kiểm tra vào ngày mai càng sớm càng tốt." Lưu Phần nói thẳng vào vấn đề.

"Khám sức khỏe? Khám sức khỏe gì cơ?" Giọng nói của Lưu Giang ở đầu bên kia điện thoại có chút mơ hồ, xen lẫn tiếng thở dốc nhẹ và thỉnh thoảng thì thầm. 

Lưu Phần nhạy cảm nhận ra những chi tiết này, không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng vẫn nói tiếp: "Hiện tại có tiện không? Nếu có vấn đề gì, tôi có thể gọi cho bạn sau."

Lưu Giang cố gắng hạ thấp giọng, cố gắng che đậy âm thanh xung quanh: "Ồ, không sao, không sao... Cậu nói gì về việc khám sức khỏe? À..."

"Chỉ là, tôi muốn xem liệu tôi có còn có thể..."

"Bạn có thể làm gì được không? Xin hãy nhẹ nhàng..."

"Lưu Giang? Tại sao phải ôn hòa? Anh đang bận à?"

"Ồ...không sao đâu, không sao đâu, tôi đang chăm sóc học sinh mà, ừm..."

"Ồ, ừm... Huệ Nhi hiện tại không có ở đây, lão Tô và ta cảm thấy có chút buồn chán, muốn xem có thể sinh thêm một đứa con hay không." Lưu Phần tự bào chữa, Tô Phục Hiên giơ ngón tay cái ra hiệu cho cô. 

Lưu Phần không khỏi có chút bối rối khi nghe thấy tiếng thở dốc nhẹ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Cố gắng giữ bình tĩnh, cô nói tiếp: "Ngày mai được không?"

"Ồ, ngày mai... Ngày mai tôi có thể sắp xếp..." Giọng nói của Lưu Giang ngắt quãng, xen lẫn vài tiếng thở hổn hển và tiếng thì thầm mơ hồ, "Ừ, chỉ... đợi một lát."

Lưu Phần nhận ra dị thường, hơi sửng sốt, nhưng vẫn cố gắng nói: "Nếu bây giờ anh bận, có thể hôm khác tôi sẽ gọi cho anh, nhưng chúng tôi thực sự đang rất vội."

Lưu Giang miễn cưỡng giữ bình tĩnh, nhưng phía sau âm thanh gãy gọn càng rõ ràng hơn: "Không sao, không sao, tỷ... ừm, ta sẽ sắp xếp. Sáng mai ngươi tới... ừm... Corey tìm ta... ừm."

Lúc này, trong điện thoại vang lên một tiếng rên nhẹ. Nhịp tim của Lưu Phân bất giác tăng nhanh, sắc mặt hơi thay đổi, nhưng vẫn giữ giọng điệu bình tĩnh: "Được rồi, ngày mai gặp lại. Chỉ cần bận rộn thôi."

Giọng nói của Lưu Giang rõ ràng có chút gấp gáp, như đang cố gắng gọi nhanh hơn: "Ừ, ừm, được rồi... Tôi sẽ thu xếp ngay... Cậu đến sớm...Tạm biệt."

Lưu Phần cúp điện thoại, trong lòng vẫn còn xao động. Tô Phục Hiên nghiêng đầu nhìn nàng, cười trêu chọc hỏi: "Xem ra ngươi gọi không đúng lúc, tỷ tỷ ngươi đang tìm bạn trai sao?" 

Trong lòng Lưu Phần thắt lại, cô cố gắng giữ bình tĩnh: “Tôi chưa từng nghe nói đến chuyện này. Sau khi ly hôn, ngày nào cô ấy cũng bận rộn ở nhà và ở bệnh viện nên mới có thời gian yêu đương. Không phải là anh không biết, cũng không phải là chúng tôi chưa từng giới thiệu cô ấy với cô ấy.”

"Đúng vậy." Tô Phục Hiên không trả lời, im lặng lái xe.

Lưu Giang kém Lưu Phân hai tuổi, từng là sinh viên xuất sắc của trường y. 

Khi còn là nghiên cứu sinh, Lưu Giang đã nảy sinh mối quan hệ với người hướng dẫn của cô. 

Người cố vấn của cô là một chuyên gia y tế có uy tín lớn hơn cô rất nhiều tuổi. Sau khi tốt nghiệp cao học, Lưu Giang và người thầy của cô kết hôn.

Cuộc sống sau hôn nhân hạnh phúc được một thời gian, Lưu Giang sớm sinh được một cậu con trai. 

Với sự giúp đỡ của người thầy, Lưu Giang nhanh chóng tạo dựng được chỗ đứng trong bệnh viện, con đường thăng tiến rất suôn sẻ. 

Tuy nhiên, sau khi con trai tốt nghiệp trung học cơ sở, Lưu Giang phát hiện chồng mình bắt đầu ngoại tình với người phụ nữ khác và hôn nhân xuất hiện những rạn nứt. 

Mặc dù Lưu Giang đã cố gắng hết sức để cứu vãn cuộc hôn nhân nhưng cuối cùng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ly hôn vì sự lừa dối của người thầy. 

Sau khi ly hôn, Lưu Giang gánh trên vai trách nhiệm nặng nề nuôi dạy con trai. Con trai ông đang là sinh viên năm thứ hai của một trường đại học trong thành phố và vẫn duy trì mối quan hệ mẹ con thân thiết với Lưu Giang. Có thể nói cuộc sống của Lưu Giang bao gồm con trai và công việc. 

Sau khi Lưu Giang cúp điện thoại, người đàn ông phía sau đột nhiên tăng tốc, mọi tác động của cơ thể đều khiến cô không thể tự chủ được. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, cho đến khi cô cuối cùng bật ra một tiếng hét bị kìm nén từ lâu, toàn thân cô bất giác co giật trước chuyển động mãnh liệt. 

Sau khi Lưu Giang trải qua va chạm dữ dội, hơi thở của anh dần dần trở lại bình tĩnh. 

Cơ thể cô dần dần thả lỏng và nhịp tim dần trở lại bình thường. 

Cô nhìn xuống cơ thể mình bị ép trên bàn, miệng cô bất giác nhếch lên, lông mày nhíu lại.

“Sao cậu không kéo nó ra?” Trong giọng nói của cô có chút bất mãn và tức giận, cô quay đầu trừng mắt nhìn người đàn ông phía sau. 

Người đàn ông hiển nhiên cảm nhận được sự bất mãn của Lưu Giang, chậm rãi lùi lại khỏi cô, nhìn cô với vẻ xin lỗi. 

Liễu Giang xoa trán, cố gắng bình tĩnh lại. 

Cô biết mình cần phải kiểm soát cảm xúc của mình và giữ lý trí để giải quyết vấn đề trước mắt. 

Cô đứng dậy, chỉnh lại quần áo, hít một hơi thật sâu và cố gắng lấy lại bình tĩnh. 

"Làm thế nào bạn nhận được cuộc gọi?" Lưu Giang gần như gầm gừ, trong giọng nói đầy sự trách móc và bối rối: "Tôi không biết là dì cậu gọi đến, cậu không sợ dì cậu phát hiện sao?"

Đúng vậy, người đàn ông đè xuống Lưu Giang không ai khác chính là con trai bà, Tôn Nguyệt. Mối quan hệ giữa hai người bắt đầu vào đêm Tôn Nguyệt nhận được thông báo nhập học đại học. 

“Mẹ, con vừa thấy dì gọi điện nên liền trả lời.” Tôn Nguyệt tỏ ra thờ ơ, lấy một tờ giấy trên bàn lau lên người Tôn Nguyệt bé nhỏ của mình, sau đó thản nhiên ném tờ giấy xuống đất, vén chiếc quần treo dưới chân lên. 

Dù chưa xuất tinh nhưng anh biết hôm nay mình không có cơ hội. 

Lưu Giang hít sâu một hơi, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng và bất lực: "Tiểu Nguyệt, em thật sự không sợ người khác biết chuyện của chúng ta sao?"

"Đừng sợ. Nói thật với mẹ, con biết mối quan hệ của chúng ta không thể để người khác biết, nhưng con chỉ muốn mối quan hệ của chúng ta ít nhất được gia đình tôn trọng. Con..."

Một cảm xúc phức tạp dâng lên trong lòng Lưu Giang. Cô cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, trong giọng điệu có chút bất lực: "Tiểu Nguyệt, con phải hiểu đây không chỉ là vấn đề giữa chúng ta. Chuyện trong nhà đều liên quan đến mọi mặt. Một khi chuyện này bị công khai, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Nếu xung quanh con là những người không quen biết, làm sao mẹ có thể công khai mối quan hệ của chúng ta? Con không phản đối. Mẹ bằng lòng làm người phụ nữ và vợ của con. Nhưng con biết đấy, chúng ta có hai mối quan hệ: mẹ con và vợ chồng, có quá nhiều những người biết chúng tôi ở thành phố này bây giờ. Ông bà và gia đình dì của bạn đều ở thành phố này. Ở đây, ngoài gia đình này, chúng ta chỉ có thể có mối quan hệ mẹ con. Bạn hiểu không?

Tôn Duyệt kéo quần lên, trong mắt vẫn lộ ra vẻ bướng bỉnh: “Anh thậm chí còn không cho ông bà, dì và gia đình tôi biết mối quan hệ của chúng ta. Làm sao anh biết họ sẽ không chấp nhận chúng ta?”

Lưu Giang nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Tôn Nguyệt, nhẹ giọng nói: "Tiểu Nguyệt, anh biết em hy vọng mối quan hệ của chúng ta có thể được gia đình em chấp nhận, thậm chí em còn muốn anh về sống cùng gia đình em với tư cách là vợ của em. Thực ra, anh cũng từng có một giấc mơ như vậy. Anh cũng muốn mọi người biết mối quan hệ thực sự giữa em và anh và cùng nhau sống một cuộc sống bình thường. Nhưng anh thực sự sợ nếu gia đình biết chuyện của chúng ta và họ phản đối, thì chúng ta không chỉ phải đối mặt với áp lực từ thế giới bên ngoài mà còn có thể rơi vào cảnh khó khăn." tình trạng phản bội và chia ly”.

Tôn Duyệt nhẹ nhàng nâng cằm Lưu Giang lên, hôn nhẹ lên môi cô. 

Giọng nói của anh tràn đầy kiên quyết và dịu dàng: "Mẹ đừng lo lắng, chúng ta có thể thong thả. Đừng vội thành công. Con nhất định sẽ tìm cách để ông bà chấp nhận con, không còn chỉ là cháu trai mà là chồng của mẹ. Con tin rằng sẽ luôn có cơ hội. Chúng ta chỉ cần kiên nhẫn và đối mặt từng bước một thôi." Anh tiếp tục thì thầm, trong mắt tràn đầy quyết tâm và dịu dàng: "Chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết vấn đề này, tương lai sẽ tươi sáng hơn."

Liễu Giang nhắm mắt lại, cảm nhận được nụ hôn của Tôn Nguyệt mang lại sự ấm áp và tình cảm. 

Tay cô nhẹ nhàng chạm vào cổ Tôn Nguyệt, cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn hòa nhập vào khoảnh khắc thân mật này. 

Lòng bàn tay của Tôn Nguyệt ôm lấy má cô một cách ấm áp và chắc chắn, nụ hôn của anh dần trở nên nồng nàn hơn, như muốn gói gọn tất cả những lời hứa chưa thành lời vào trong lần tiếp xúc kéo dài này. 

Khi hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn, thế giới xung quanh dường như dần biến mất, chỉ còn lại hơi thở và nhịp tim của nhau. 

Môi và răng họ quyện vào nhau, lưỡi chạm nhẹ, mỗi cái chạm đều khuấy động như điện, khơi dậy ngọn lửa sâu thẳm trong lòng họ. 

Sự ấm áp của họ tràn ngập không khí, như thể cả căn phòng đang bừng cháy cảm xúc của họ. 

Tôn Duyệt nhẹ nhàng ôm lấy lưng Lưu Giang, thu hẹp khoảng cách giữa hai người, như muốn hòa nhập hoàn toàn cô vào trong mình. 

Nụ hôn của họ vẫn tiếp tục, như thể thời gian đã đứng yên trong khoảnh khắc này, ánh sáng trên bầu trời dần dần mờ đi, cảnh vật xung quanh hoàn toàn bị che khuất bởi niềm đam mê kéo dài này. 

Nhịp tim của Lưu Giang tăng nhanh theo từng nụ hôn của Tôn Nguyệt. Cô cảm nhận được sự sâu sắc và bền chặt của mối quan hệ này, như thể tâm hồn họ đang hòa quyện vào nhau vào lúc này. 

Trong nụ hôn kéo dài này, mọi sợ hãi, lo lắng dường như bị vứt bỏ, chỉ còn lại tình yêu sâu đậm dành cho nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Sáng hôm sau, Lưu Giang tỉnh dậy dưới ánh bình minh ngoài cửa sổ, trong phòng tràn ngập ánh sáng ấm áp. 

Cô lặng lẽ đứng dậy, cố gắng không làm phiền đứa con trai vẫn đang ngủ. 

Ánh nắng dịu dàng xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu vào người cô, phản chiếu lại dấu vết ấm áp của đêm qua. 

Hơi ấm còn sót lại của đêm qua vẫn còn đọng lại trên da cô, và những dấu vết tinh tế dường như đang kể lại câu chuyện về sự thân mật và niềm vui của đêm đó. 

Liễu Giang nhẹ nhàng chỉnh lại quần áo, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt. 

Lưu Giang nằm trên chiếc giường êm ái, vuốt ve làn da còn hơi đau nhức, nhưng trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào khó tả. 

Mỗi lần cơ thể non nớt của con trai tiếp xúc với cô, cô lại cảm nhận được một cảm giác thỏa mãn khác thường. 

Dù đã ở tuổi trung niên nhưng mỗi giây phút thân mật với con trai đều khiến bà cảm thấy một niềm đam mê chưa từng có, sức nóng đó dường như làm tan chảy mọi dấu vết của thời gian. 

Đối với đứa con trai này, trong lòng cô vừa có sự quan tâm sâu sắc dành cho con trai như một người mẹ vừa có tình yêu nồng nàn dành cho anh như một người yêu. 

Một mối quan hệ song phương như vậy mang đến cho cô mỗi niềm vui đều có chút gì đó hồi hộp và ngạc nhiên sâu thẳm trong lòng. 

Trên mặt cô ấy có chút ửng hồng, nhưng nó giống như một kho báu và lòng biết ơn đối với mối quan hệ tuyệt vời này. 

Dù thời gian đã dần để lại dấu ấn trên cơ thể bà nhưng mỗi lần tiếp xúc gần gũi với con trai đều khiến bà cảm thấy một niềm hạnh phúc và thỏa mãn có một không hai. 

Than ôi, nếu không phải sáng nay cô hẹn chị gái giúp cô khám thai trước khi mang thai, Lưu Giang thật sự không muốn dậy. Cô thậm chí còn nghĩ rằng nếu họ ở một nơi không ai biết thì sẽ ổn thôi. 

Khi đó anh có thể yên tâm làm người yêu và vợ của Tiêu Nguyệt. 

Không cần thiết phải lén lút như bây giờ. 

Lưu Giang cẩn thận xoay người, cố gắng lặng lẽ đứng dậy khỏi giường chuẩn bị bữa sáng cho con trai. 

Cô không muốn làm phiền con trai mình vẫn đang ngủ nên cố gắng giữ im lặng. 

Ngay khi một chân của cô chạm đất và cô đang chuẩn bị rời khỏi giường, đứa con trai phía sau đột nhiên tỉnh dậy, hai tay lập tức ôm chặt cô. 

Lưu Giang giật mình quay đầu lại, chỉ nhìn thấy đôi mắt mơ màng của Tôn Nguyệt với nụ cười lười biếng. 

Bàn tay anh vô tình trượt xuống, ôm lấy ngực cô một cách ấm áp. 

Nhịp tim của Liễu Giang lập tức tăng tốc, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

"Em yêu, em đi đâu thế?" Tôn Nguyệt nhẹ nhàng hỏi, giọng khàn khàn nhưng đầy quan tâm. 

Liễu Giang mím môi, nhẹ nhàng đẩy tay anh: “Anh đi ngủ một lát, tôi làm bữa sáng cho anh trước.” Giọng cô có chút ngượng ngùng và mềm mại. 

"Ừ, không, anh không muốn em dậy ở lại với anh nữa. Anh không ăn sáng thì em muốn ăn anh."

"Đừng làm phiền nữa, em biết đấy, hôm nay anh phải giúp dì em khám thai trước. Nếu em cứ làm thế này, anh sẽ trễ thật đấy." Cô nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay anh, nhẹ nhàng thúc giục: "Ngủ thêm chút nữa đi. Ngoan, tối qua anh làm đủ rồi."

“Dì bao nhiêu tuổi rồi mà còn muốn có con?”

Lưu Giang cười hắc hắc, lắc đầu nói: "Ai biết được? Vì cái gì đột nhiên muốn sinh thêm một đứa bé?" Cô nhẹ nhàng chạm vào mặt Tôn Nguyệt, nói tiếp: "Anh về ngủ trước đi, khi nào bữa sáng chuẩn bị xong tôi sẽ gọi cho anh." Tôn Nhạc nâng người lên, chống đỡ nửa người, ánh mắt rơi vào Lưu Giang trần trụi dưới gầm giường. 

Trong mắt anh hiện lên nụ cười lười biếng, có chút trêu chọc và quan tâm. 

"Nói cho tôi biết, dì tôi có bạn trai mới chưa?"

"Không đời nào." Liễu Giang bị hắn ánh mắt cảm động, cúi đầu mỉm cười, trên mặt có chút ửng hồng. Từ đống quần áo vương vãi dưới gầm giường, tôi tìm chiếc váy ngủ của mình và mặc vào. 

"Tại sao không? Để tôi nói cho cậu biết, khả năng này rất cao. Cậu nghĩ chú tôi không còn trẻ nữa, ông ấy đã 50 tuổi, còn chị Tô Huy của tôi cũng đã 26. Cậu nói dì tôi nói lúc này muốn có thêm một đứa con nữa..." Lưu Giang mặc áo ngủ, quay lại bên giường, vuốt ve mặt Tôn Nguyệt, dùng giọng điệu dịu dàng nhưng kiên quyết nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, có lẽ dì chỉ đang kiểm tra xem còn có thể có hay không." con cái, và cô ấy không nhất thiết muốn có thêm một đứa con nữa?”

Tôn Nguyệt có chút khó hiểu nhìn cô: "Vậy tại sao cô ấy lại làm như vậy? Cô nói cô của tôi không còn trẻ nữa." Cô cúi xuống hôn nhẹ lên trán anh: “Được rồi, chuyện của chúng ta đều vô ích, anh bớt lo chuyện của người khác đi, anh ngủ thêm một lát đi, khi nào bữa sáng chuẩn bị xong tôi sẽ gọi cho anh.”

"Được rồi, tôi đi nằm một lát, tối qua tôi thực sự mệt mỏi." Lưu Giang nghe được lời nói của Tôn Nhạc, mặt lập tức đỏ bừng.

Cô nhẹ nhàng nhéo mũi Tôn Nguyệt, nửa đùa nửa thật trách móc anh: "Hả, tối qua ai bảo anh phô trương như vậy? Bây giờ anh đáng bị kiệt sức. Đã bao nhiêu lần tôi bảo anh phải làm điều đó có chừng mực, đừng ỷ lại tuổi trẻ..." Cô khẽ thở dài, giọng nói nhẹ nhàng nhưng có chút bất lực: "Tuổi trẻ thì tốt, nhưng anh không nên quá nuông chiều bản thân. Cơ thể anh không phải làm bằng sắt, mỗi lần làm như vậy nhiều lần thì anh sẽ làm như vậy." Ở tuổi của bạn chắc chắn không thể chịu đựng được, bạn phải học cách kiềm chế nó."

Tôn Duyệt nghe xong liền nắm lấy tay Lưu Giang, nhẹ nhàng nói: "Anh biết, vợ à, anh sẽ chú ý. Chỉ là có lúc anh thực sự không kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy em."

Trên mặt Lưu Giang hiện lên nụ cười. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay Tôn Nguyệt, trong mắt có chút yêu thương: "Được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa, tôi đi chuẩn bị bữa sáng."

Liễu Giang đi vào phòng tắm, đánh răng rửa mặt. Khi anh quay người ngồi vào bồn cầu, cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra. 

Liễu Giang sửng sốt, ngước mắt lên. Tôn Nguyệt trẻ đang khỏa thân đứng ở cửa.

Những đường cơ vẫn còn xanh nhưng đầy sức lực, toát ra khí chất trẻ trung tự nhiên, đặc biệt là chàng trai nhỏ bé trong đũng quần đã hoạt động ra vào cơ thể cô không mệt mỏi đêm qua. Sau một đêm nghỉ ngơi, anh cứng như sắt, đứng thẳng trước mặt cô. 

Nhịp tim của cô lập tức tăng tốc, ánh mắt cô không khỏi dán chặt vào đứa bé đó. 

Cô cúi đầu, ho nhẹ một tiếng, cố gắng giữ bình tĩnh: "Sao anh lại vào được?"

“Tôi cũng cần đi vệ sinh,” Tôn Nguyệt nhún vai. Nói xong, hắn cầm con cặc to lớn của mình đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Giang. 

“Mẹ ơi, giúp con bú nó đi.”

Lưu Giang lắc đầu, "Ừ, đừng làm vậy, vừa rồi anh nói anh mệt, nhưng bây giờ..." Cô chưa kịp nói xong thì quy đầu của Tôn Nguyệt đã chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. Cô đành phải hé miệng ra một chút, để quy đầu nghiến chặt răng rồi đưa vào miệng, sau đó càng ngày càng tiến sâu vào trong miệng. 

Mãi đến khi cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Giang nuốt chửng một phần ba chiều dài, hắn mới rút ra lần nữa, sau đó bắt đầu đâm vào. 

"Thật kinh tởm." Liễu Giang lợi dụng con cặc của Tôn Nguyệt rút ra, nhanh chóng nhổ con cặc của mình ra, nói nhanh, không quên ngẩng đầu buồn bã liếc nhìn người yêu Di Phú Di Tử này, sau đó lại bị con gà trống xâm nhập. 

Tôn Duyệt duỗi thẳng eo, đặt tay lên sau đầu Lưu Giang, đưa con cặc của mình ra vào trong miệng Lưu Giang. Một lúc sau, hắn mới chủ động ôm lấy, bắt đầu tự mình nuốt xuống. 

Con cặc của Tôn Nguyệt tương đối lớn. Chỉ là ngậm quy đầu trong miệng, cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Giang đã kéo dài đến mức tối đa, không còn chỗ thừa. 

Anh miễn cưỡng nuốt xuống, nhưng trong miệng chỉ có thể ngậm được một phần ba chiều dài của con cặc, đầu quy đầu bị đẩy vào cổ họng, có chút khó chịu. 

Lưu Giang ngẩng đầu lên, nhìn bộ dáng thoải mái của Tôn Nhạc, thở dài, lè lưỡi, không ngừng trêu chọc con cặc của mình. 

Sau khi gà đã liếm hết, anh lại đưa vào miệng và tiếp tục nuốt. 

Tôn Nhạc không nhịn được đưa tay vào trong cổ áo Lưu Giang, sau đó từ trong cổ áo ngủ rộng rãi của hắn lấy ra một bên ngực của Lưu Giang. 

Núm vú của Lưu Giang tuy không còn hồng hào như con gái nhưng vẫn hơi đỏ thẫm, rất nhỏ nhắn đáng yêu, ngực của Lưu Giang to và thẳng, không có dấu hiệu chảy xệ. 

Năm ngón tay của Tôn Nguyệt nắm lấy và hoàn toàn chìm vào trong phần thịt ngực mềm mại, nhẹ nhàng nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừm... ừm... ừm..." Bịt miệng, Lưu Giang chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, nghe như tiếng mèo con kêu. 

Mười phút sau, Tôn Nguyệt đột nhiên đứng thẳng và ấn thẳng con cặc của mình vào cổ họng Lưu Giang. Sau đó, miệng Lưu Giang phồng lên thấy rõ. 

Mấy chục giây sau, hai người bất động tách ra, con cặc ướt át được rút ra khỏi miệng Liễu Giang. Lưu Giang duỗi ra một đôi tay trắng như ngọc, một tay cầm bi của Tôn Nhạc nhẹ nhàng xoa bóp, tay kia nhẹ nhàng nhéo đầu cặc. Sau đó, anh ta quay mặt sang một nửa và bắt đầu làm sạch nó từng chút một từ quả bóng đến quy đầu bằng lưỡi. 

Sau vài phút, cặc của Tôn Nguyệt dần mềm ra. 

Lưu Giang đưa tay vỗ vỗ Tôn Nhạc mông, "Hiện tại hài lòng chưa? Mau ra ngoài..."

"Hãy để tôi yên, tôi sẽ rửa mặt và đánh răng trước. Sáng nay tôi có lớp và phải quay lại trường." Nói xong, Tôn Nguyệt đứng bên bồn rửa, rửa mặt và đánh răng. 

Lưu Giang ngồi trong toilet, sắc mặt hơi đỏ bừng, cử động cơ thể mất tự nhiên. 

Tôn Nguyệt đánh răng trước bồn rửa. Tiếng nước và tiếng ma sát của bàn chải đánh răng đặc biệt rõ ràng. 

Liễu Giang liếc nhìn một cái, cố gắng làm ra vẻ như không có chuyện gì xảy ra. 

Liễu Giang lại đánh răng. Khi bước ra khỏi phòng tắm, Tôn Nguyệt đã thay quần áo và đứng ngay ngắn ở cửa. 

Lưu Giang có chút xấu hổ cười, cố gắng che giấu vừa rồi ngượng ngùng. 

Tôn Nguyệt thấy vậy liền thoải mái cười nói đùa: "Sao thế, mặt em đỏ như quả cà chua rồi." Liễu Giang bất đắc dĩ nhẹ giọng nói: "Ngươi không đi ăn sáng sao?"

"Không, tôi chỉ có thể ăn một miếng trên đường đi."

“Anh có thể lái xe của tôi.”

"Được rồi, buổi tối anh đón em đi làm, chúng ta đi dạo lên đỉnh núi được không?"

"Được rồi, lái xe chậm rãi trên đường đi." Lưu Giang đến gần Tôn Nhạc, chạm môi lên mặt Tôn Nhạc thì bị Tôn Nhạc ôm vào lòng. 

Môi Tôn Nhạc lập tức chạm vào môi Lưu Giang, ngọn lửa đam mê trong nháy mắt bùng cháy. 

Toàn thân Lưu Giang lập tức căng thẳng, môi Tôn Nhạc như ngọn lửa nóng bỏng trên môi. 

Hơi thở của cô gấp gáp, nhịp tim đập dữ dội và mọi bộ phận trên cơ thể cô đều run rẩy. 

Hai tay Tôn Nhạc thoải mái vuốt ve trên lưng Liễu Giang, hơi ấm từ lòng bàn tay khiến làn da của Lưu Giang nóng như thiêu đốt, mỗi lần đầu ngón tay chạm nhẹ đều khiến hắn run rẩy. 

Lưu Giang ôm chặt vai Tôn Nhạc, cảm nhận được cơ bắp của đối phương căng cứng trong quá trình tiếp xúc. 

Tay Tôn Duyệt lướt qua vai Lưu Giang, nhẹ nhàng cởi váy dây của cô ra. Chiếc váy lặng lẽ rơi xuống dưới chân cô. 

Môi Tôn Nhạc rời khỏi môi Lưu Giang, trượt xuống cổ Lưu Giang, tiến đến ngực cô. Ngay khi Tôn Nhạc chuẩn bị đưa núm vú của cô vào miệng thì Lưu Giang đã đẩy anh ra.

"Không sao đâu, Tiểu Nguyệt!" 

"Được, tối nay gặp lại, ngươi có thể tiễn ta đi."

"Tôi còn chưa mặc quần áo"

"Sợ cái gì? Sẽ không có người nhìn thấy."

"Được"

Liễu Giang nhẹ nhàng mở cửa trước. Cô một tay che ngực, tay kia che chân, cố gắng che từng tấc cơ thể. Gió thổi qua, cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô cẩn thận nhìn ra ngoài cửa, nhẹ giọng nói: “Được rồi, Tiểu Nguyệt, trên đường lái xe chậm lại một chút.

Hài lòng, Tôn Nguyệt cố tình đẩy cửa mở rộng. Lưu Giang nhanh chóng đưa tay nắm lấy tay nắm cửa. Phía sau Tôn Nguyệt đẩy Tôn Nguyệt ra khỏi cửa rồi vội vàng đóng cửa lại.

Lưu Giang dựa vào cửa, tim đập dữ dội, hô hấp gấp gáp.

Hai tay cô ôm chặt trước ngực, mọi bộ phận trên cơ thể đều khẽ run lên.

Làn gió nhẹ thổi qua khe cửa, làn da cô vẫn còn cảm giác lạnh lẽo và căng thẳng.

Dù mọi chuyện đã qua nhưng hai má cô vẫn ửng hồng, trong lòng tràn ngập sự phấn khích và mong chờ khó tả.

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, bước nhanh vào phòng ngủ và nhanh chóng trang điểm nhẹ.

Đứng trước tủ, ánh mắt cô nhẹ nhàng quét qua tủ đầy quần áo, cuối cùng dừng lại trên một bộ đồ lót ren màu trắng trong suốt.

Cô ấy mới mua cái này và chưa bao giờ mặc nó trước đây.

Trong mắt bà hiện lên một nụ cười, như thể bà đã có thể tưởng tượng ra khuôn miệng há hốc và sự phấn khích của con trai mình khi nhìn thấy bà mặc bộ đồ lót này.

Lưu Giang không dám trì hoãn quá lâu. Nếu tiếp tục trì hoãn, anh ấy sẽ bị trễ giờ làm.

Cô vội vàng mặc quần lót, tất màu da và váy trắng in hoa dài đến đầu gối lần lượt trên người.

Sau đó anh lại nhìn quanh gương.

Tôi xách túi và đi làm.

Bệnh viện luôn là nơi đông đúc nhất. Lưu Giang xuống taxi, vừa ăn xong bữa sáng trên tay. Cô chạy nước kiệu đến tận gian hàng và bắt đầu một ngày làm việc với những người khác.

Cuối cùng, sau khi kết thúc công việc, cô đi đến văn phòng, nơi Lưu Phân đã ngồi đó đợi cô.

"Chị ơi, chị ở đây. "

"Việc kiểm tra nhà đã xong chưa? "

"Nhân tiện, tại sao bạn lại muốn khám sức khỏe trước khi mang thai? "

“Không có gì đâu, như hôm qua anh đã nói với em rồi, anh chỉ muốn có một đứa con cho vui mà thôi.” 

"Chậc, tôi không tin điều đó. Lưu Giang muốn đi tới chỗ con trai Tôn Nhạc, nói: "Con đã tìm được bạn trai mới chưa?" "

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi đã có chồng rồi." Lưu Phần đỏ mặt, như thể bí mật của cô đã bị phát hiện. 

Lưu Giang trừng mắt nhìn cô, nửa đùa nửa thật nói: “Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, chắc chắn có chuyện gì đó. Thôi quên đi, tôi lười hỏi bạn quá nên bắt đầu thôi. "

"Có chuyện gì vậy? Đó là bạn. Bạn có bạn trai không? Khi tôi gọi hôm qua...có phải bạn đang gặp chuyện gì đó với bạn trai của mình không? "

Lưu Giang sắc mặt đột nhiên đỏ lên, hắn ho khan một tiếng, bình tĩnh nói: "Ồ, đừng đoán nữa. Chuyện hôm qua... thực ra chẳng có gì cả. Tôi không có bạn trai. Bạn cũng đã thấy nó. Ngày nào anh cũng bận như chó. Được rồi được rồi, để tôi mở đơn cho bạn trước, lát nữa tôi sẽ tìm học viên đưa bạn đi khám, bạn không cần phải xếp hàng. Lưu Giang nhanh chóng ra lệnh, sau đó gọi một học sinh dưới thắt lưng đưa Lưu Phân đi kiểm tra.

Khi gần đến giờ tan sở buổi sáng, Lưu Phân mang theo bản báo cáo quay lại văn phòng Lưu Giang.

Lưu Giang lấy bản báo cáo, sau đó yêu cầu Lưu Phân lên giường khám và cởi quần lót. Lưu Giang đeo găng tay nhìn vào âm đạo của Lưu Phần.

"Ouyou, chị ơi, em không ngờ chỗ của chị lại tối. Chẳng lẽ anh rể tôi không giỏi sao? Có vẻ như anh ấy không sử dụng nó nhiều. "

Hai má của Lưu Phần lập tức đỏ bừng. "Hừ, các ngươi sản phụ khoa đều là côn đồ sao? Ngươi thật dám nói cái gì, nhanh lên."

"Nếu em không phải là em gái anh, em có nghĩ anh sẽ nói vậy không?" Lưu Giang vừa nói vừa mở môi âm hộ của Lưu Phân ra nhìn xem, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của Lưu Phân. Cơ thể nhạy cảm của Lưu Phần nổi da gà khi ngón tay của Lưu Giang chạm vào âm đạo của cô. Cô chống cự và giữ mình không phát ra bất kỳ âm thanh nào, các cơ đều căng cứng. 

"Thư giãn đi, đừng căng thẳng quá." Lưu Giang nhìn toàn thân Lưu Phân, thấp giọng nói: “Lần trước tôi và anh rể, ồ không, lần cuối cùng chúng tôi quan hệ là khi nào?” Lưu Giang cười hỏi. 

"Ý anh là gì?" Liễu Phàm có chút không vui. "Chà, ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ. Chị ơi, hãy trân trọng những ngày cuối cùng của mùa xuân tình dục của mình." Liễu Giang thâm ý nói: "Được, đứng lên." Sau đó, cô tháo găng tay, ném vào thùng rác rồi quay lại bàn làm việc. 

"Anh còn nói về tôi, nếu không phải 45 tuổi thì cũng giống như sói và hổ phải không?"

"Tại sao lại thích bóp cổ ta như vậy? Lúc nhỏ ngươi cũng như vậy, già rồi vẫn như vậy."

"Bạn già rồi." Lưu Phần chỉnh lại quần áo, ngồi ở bên cạnh Lưu Giang. 

"Ta thật sự là lười nói chuyện với ngươi, chúng ta nói về kết quả xét nghiệm của ngươi đi. Theo kết quả xét nghiệm ta lấy được bây giờ, không có gì sai trái. Ừm... kết quả xét nghiệm chưa công bố chủ yếu là để kiểm tra một số nguy hiểm tiềm ẩn về di truyền. Ít nhất ở thế hệ chúng ta và thế hệ Hui'er, trong gia đình chúng ta không có bệnh di truyền."

"Vì thế?"

"Vì vậy, nếu bạn muốn có con thì không sao cả. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

“Dù sao thì tôi cũng đã già rồi nên… Thực ra, theo quan điểm của bác sĩ, tôi không khuyến khích điều đó, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

"Tôi không thể giúp anh đưa ra quyết định. Quyết định là ở anh và anh rể tôi. Tất nhiên, tôi không biết người anh rể này có phải là anh rể tôi biết hay không."

"Mẹ kiếp, ngươi đang nói nhảm, ta sẽ không để ý tới ngươi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ kê cho cậu một số loại vitamin bổ sung, như axit folic... Được rồi, cậu uống đi." Lưu Giang đưa cho Lưu Phân mệnh lệnh quy định, "Ta nhắc nhở ngươi, nếu ngươi thật sự muốn sinh con thứ hai, ngươi tuổi mẹ đã cao, nhất định phải chú ý."

"Được rồi, tôi cũng chưa xác định được mình có thai hay không. Chúng ta cùng ăn trưa nhé?"

"Quên đi, học sinh của ta đã chuẩn bị đồ ăn cho ta rồi, ta cũng không để ý tới ngươi nữa, ngươi muốn làm gì thì làm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Vừa ra khỏi bệnh viện, điện thoại của Lưu Phân vang lên. Lưu Phần không hề nghĩ tới cũng biết là Tô Phục Hiên gọi tới. Tôi lấy điện thoại ra, và chắc chắn rồi. 

"Ferner, thế nào rồi? Cậu thi xong chưa?"

"Lão Tô, ngươi nóng lòng muốn ta cưới Dịch Cường sao?"

"Ở đâu cũng được, không có gì đâu."

"Nào, chúng ta đã là vợ chồng nhiều năm như vậy, ta còn không biết ngươi sao? Yên tâm, ta đã hứa đánh cược với ngươi, nhất định sẽ làm được, ta vẫn còn có tinh thần khế ước."

"Em đang nghĩ gì vậy? Tôi cũng lo lắng về kết quả kiểm tra của em."

"Ừ...mọi thứ đều ổn"

"Mọi chuyện vẫn bình thường chứ? Tức là bạn vẫn còn cơ hội sinh con phải không?"

“Chỉ có thể nói là có khả năng thụ thai, nhưng còn chưa chắc có thể sinh con hay không. Hơn nữa, gả cho Dịch Cường chỉ là mộng tưởng của ngươi mà thôi.”

"Sao có thể nói đây là mộng tưởng của tôi? Tôi tin rằng nếu mọi người biết trong bụng cô có đứa con của Dịch Cường, họ sẽ muốn cô làm vợ của Dịch Cường chứ đừng nói đến Dịch Cường. Tôi hiểu rồi, anh ấy chắc chắn đã mong chờ ngày này đã lâu rồi."

"Ngươi nói nhẹ nhàng như vậy, ai biết Dịch Cường nghĩ như thế nào, có thể người khác chỉ đang đùa giỡn, nhưng ngươi nên nghiêm túc xem xét."

"Làm sao có thể? Ta và ngươi đều biết Dịch Cường là người như thế nào. Chỉ cần nhìn hắn đối xử với Meijuan như thế nào cũng có thể biết. Ta tin rằng Dịch Cường rất nghiêm túc trong chuyện tình cảm."

"Lời anh nói nghe có vẻ hay, nhưng tôi nghĩ đây không chỉ là vấn đề tình cảm. Việc một người có thành thật hay không cuối cùng còn tùy thuộc vào hành động và thời điểm. Và điều anh mong muốn là tôi cưới anh. Sống cuộc sống hôn nhân khác với làm bạn tình. Hơn nữa, còn có Meijuan."

"Sao ngươi còn lo lắng cho Meijuan? Đừng quên, nếu ngươi kết hôn, mẹ chồng ngươi sẽ là con gái Hui'er của chúng ta. Ngươi cho rằng con gái chúng ta sẽ khiến ngươi đau khổ sao?"

Trước ngày hôm qua, Lưu Phần chưa từng nghĩ đến việc kết hôn với Nhất Cường, cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc cùng Mai Quyên làm chồng, cũng chưa bao giờ nghĩ tới một ngày nào đó con gái mình là Tô Huy sẽ trở thành mẹ chồng của mình. 

Nhưng điều kỳ lạ là khi Tô Phú Tuyên nhắc đến việc con gái mình đã làm mẹ chồng, anh lại không hề phản cảm chút nào. Lưu Phần trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả, hơi thở có chút gấp gáp. 

Con người nhỏ bé trong lòng tôi cũng bắt đầu lang thang giữa những điều cấm kỵ và kỳ vọng. 

Ý nghĩ một ngày nào đó con gái Huệ Nhi có thể trở thành mẹ chồng mình, bà muốn gọi con gái mình là mẹ, khơi dậy trong lòng bà một cảm giác hưng phấn tuyệt vời. 

Lưu Phần cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ đáy lòng truyền đến toàn thân, trong cơ thể dường như tràn ngập những xung động không thể giải thích được đối với mối quan hệ cấm kỵ này. 

Cô cố gắng làm rõ loại cảm giác này, nhưng lại phát hiện mình không thể hoàn toàn cự tuyệt nó, mà còn có chút kỳ vọng vi tế. 

Một sự kích thích bí mật khiến tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

Lưu Phần nhận ra trong lòng mình hưng phấn, khiến nàng cảm thấy kinh ngạc, không cách nào khống chế được chính mình. 

“Ồ, chúng ta hãy nói về chuyện đó.” Lưu Phần thở dài một hơi, "Dù sao ta cùng ngươi đánh cược là ta đồng ý cưới Dịch Cường. Nếu Dịch Cường và những người khác không đồng ý thì không liên quan gì đến ta."

"Được rồi, được rồi, Fen'er, sao cậu không liên lạc với Di Cường, xem liệu tối nay cậu và anh ấy có thể hẹn hò riêng để trò chuyện không? Điều đó cũng có thể làm mối quan hệ của chúng ta trở nên sâu sắc hơn." Lưu Phần kinh ngạc trợn to hai mắt, không thể tin hỏi: "Là ngươi muốn ta chủ động đi tìm Dịch Cường sao?"

“Đúng vậy,” trong giọng nói của Tô Phúc Hiên có chút nhẹ nhàng khích lệ, “Tôi nghĩ như vậy thì cô có thể hiểu được suy nghĩ thật sự của anh ấy, không thể chỉ hẹn hò trên giường được.”

"Nhưng, Meijuan..."

"Chỉ là hẹn hò dùng bữa một mình thôi. Meijuan sẽ không nói gì cả. Hơn nữa, anh có thể giữ bí mật với cô ấy. Meijuan không thể ngày nào cũng bám lấy Yiqiang được."

Lưu Phân hít sâu một hơi nói: "Được rồi, tôi về công ty trước, có vấn đề gì sẽ liên lạc với anh." Lưu Phần vừa trở lại văn phòng, lập tức đóng chặt cửa lại, trong không khí tràn ngập một bầu không khí căng thẳng mãnh liệt. 

Cô giơ tay lên nhìn màn hình điện thoại đang nhấp nháy, nhịp tim bắt đầu tăng nhanh. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng ra tình huống như vậy, nhưng hôm nay, dưới sự thúc giục của Tô Phúc Hiên, cô đã chủ động liên lạc với Dịch Cường. 

Trong đầu Lưu Phần hỗn loạn, lời nói của Tô Phục Hiên cứ quay cuồng trong đầu cô. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại sự lo lắng và mong đợi tinh tế của mình. 

Ngón tay của Lưu Phân lướt trên màn hình điện thoại, lòng bàn tay hơi đổ mồ hôi. 

Trong lòng cô dâng lên những làn sóng cảm xúc phức tạp - là lo lắng, kỳ vọng hay là cảm giác phấn khích khó tả, cô không thể phân biệt được. 

Cuối cùng cô quyết định gọi điện. Tiếng chuông vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, mỗi tiếng chuông vang lên như một sự tra tấn đối với trái tim cô. 

"Chào vợ?" Giọng nói của Dịch Cường vang lên từ đầu bên kia điện thoại, mang theo nụ cười vui vẻ. 

Tim Lưu Phàm đập thình thịch, cảm giác như bị sét đánh. 

Vợ, danh hiệu này, Dịch Cường chỉ gọi cô như vậy khi cô ở trên giường. Khi nghe thấy cái tên trìu mến này, tâm trạng của cô lập tức trở nên phức tạp. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, hai má cô đỏ bừng vì bị kích thích bất ngờ. 

Cô cố gắng lấy lại bình tĩnh, hít một hơi thật sâu và cố gắng giữ giọng tự nhiên nhất có thể: "Anh hét cái gì vậy? Vợ anh là ai? Bà nội!"

“Không, anh sẽ gọi em là vợ.”

"Đi đi, vợ anh là Meijuan"

Giọng Di Cường ở đầu bên kia điện thoại có phần thoải mái và đùa giỡn: "Ồ, Tiểu Phần Phần, đừng nghiêm túc như vậy. Meijuan là vợ cả của anh, còn em là vợ nhỏ của anh. Chúng ta đều là vợ, không có gì khác biệt cả."

Nhịp tim của Lưu Phân đột nhiên tăng nhanh, vừa nghe đến danh hiệu "vợ nhỏ", má cô lập tức đỏ bừng. 

Trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác hạnh phúc lạ lùng, một cảm giác phấn khích khó tả, một cảm giác may mắn nho nhỏ. 

Cô quá cứng đầu để thừa nhận điều đó, nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy ngọt ngào khi được gọi là cô vợ nhỏ này. Hai má Lưu Phân hơi đỏ lên, nhịp tim dường như đập không thể kiểm soát. 

Mặc dù cô nghĩ rằng ngay cả khi cô không đề cập đến khả năng, kiến ​​thức, địa vị xã hội, chỉ tuổi tác của mình thì cô cũng không thể nào được gọi là Chị Meijuan. 

Nếu không có Hui'er, Meijuan sẽ không bao giờ tiếp xúc với cô ấy. 

Nhưng mỗi lần nghe Dịch Cường gọi mình là "vợ nhỏ", trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào và hưng phấn lạ thường. 

Lưu Phàm không khỏi mỉm cười. Dù đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng cô vẫn bị bao bọc bởi một dòng may mắn nho nhỏ ấm áp. 

Nhưng cô không hề cảm thấy chán ghét chút nào. 

“Tào Mỹ Quyên không ở cùng anh?” Lưu Phần cố gắng bình tĩnh nói. 

"Này, sao cậu có thể gọi chị mình bằng tên như vậy?" Yiqiang ở đầu bên kia điện thoại tiếp tục trêu chọc Lưu Phần.

Lưu Phần mím môi, không thể che giấu sự dao động trong lòng: "Đừng đùa nữa, Dịch Cường. Mỹ Quyên thật sự không ở bên cạnh anh sao?"

“Không, chú Tư của tôi mới đi được vài ngày, mẹ tôi bảo chú ấy ở với dì bốn, nên tôi tự mình về. Hiện tại tôi đang ở công ty, vừa viết đơn xin nghỉ việc, đang chuẩn bị đưa cho ông chủ ký.”

"Ồ, Tuệ Nhi không nói, Mai Quyên khi nào mới về?"

"Không, có chuyện gì vậy?"

"Ồ, không sao đâu, vậy... chúng ta sẽ... tối nay..."

"Sao em lại nhớ anh sau khi không gặp anh chỉ một đêm?"

"Đi đi, ai nhớ em?"

"Ừ, ừ, anh nhớ em, nhưng anh không biết Fenfen bé nhỏ thân yêu của anh, người vợ nhỏ yêu thích của anh, có cho anh cơ hội có một đêm lãng mạn không?"

Hai má Lưu Phân lại đỏ bừng. Dù cố gắng giữ vẻ dè dặt nhưng trong giọng nói cô vẫn không giấu được nụ cười: “Em thật ngọt ngào, nhưng anh vẫn phải suy nghĩ.”

"Còn đang nghĩ cái gì nữa? Hãy suy nghĩ đi."

"Được rồi, nhưng tôi không có xe."

"Không sao, cho tôi địa điểm, sau giờ làm việc tôi sẽ đón bạn."

"Được"

Lưu Phần cúp điện thoại sau, mỉm cười gửi vị trí của mình cho Dịch Cường. 

Sau đó, cô nhấc điện thoại lên, gõ nhanh cho Tô Phúc Hiên: “Lão Tô, tối nay anh tự ăn cơm đi, lát nữa tôi sẽ quay lại.”

“Không sao đâu nếu cậu không trả lời.” Tô Phú Tuyên trả lời nhanh chóng. 

Lưu Phần suy nghĩ một chút, trả lời: “Trước kia buổi tối tôi đều trả lời.”

"Là trước đây, đừng quên, hiện tại chúng ta đang đánh cược."

“Anh điên thật rồi”

Lưu Phần đặt điện thoại xuống, hiệu suất làm việc của cô suốt buổi chiều đều cực kỳ cao. 

Đã đến giờ tan sở, Lưu Phân đang chuẩn bị rời khỏi văn phòng thì điện thoại di động của cô reo lên. Cô nhấc điện thoại lên và nhìn thấy tên Yiqiang. 

"Xin chào, Dịch Cường." Cô ấy trả lời điện thoại với một chút mong đợi trong giọng điệu. 

"Xin chào, Tiểu Phân Phân, tôi đã tới công ty của cậu, xe đậu ở góc đường phía trước, nhanh chóng ra ngoài, ở đây không có chỗ đậu xe."

"Được, tôi xuống ngay." Lưu Phần cúp điện thoại, trong lòng vừa lo lắng lại vừa mong đợi. Cô nhanh chóng sắp xếp quần áo và bước ra khỏi văn phòng. 

Sau khi rời công ty, cô chạy đến ngã tư góc đường thì nhìn thấy xe của Yiqiang nhấp nháy kép. 

Nhịp tim cô đập nhanh hơn và cô bước nhẹ nhàng ra xe. Yiqiang đã mở cửa xe với nụ cười ấm áp trên môi. 

Lưu Phân ngồi trong xe, trên mặt không tự chủ được nở nụ cười. "Chúng ta đang đi đâu vậy?"

"Hôm nay thời tiết tốt, ta kiểm tra định vị, đường lên núi không bị tắc nghẽn. Hay chúng ta lên núi ngắm hoàng hôn trước nhé? Dưới chân núi có một nhà hàng Nhật Bản với không gian rất đẹp. Ngắm hoàng hôn xong chúng ta đi ăn đồ Nhật. Nếu bây giờ cậu đói thì ở đây có một cái bánh nhỏ, cậu có thể đệm trước."

"Đó là một sự sắp xếp tốt." Lưu Phần vừa nói vừa cười thầm. 

“Đúng vậy, đây là lần đầu tiên tôi hẹn hò với cô vợ nhỏ của mình, đương nhiên phải cẩn thận.”

"Đừng gọi tôi là vợ nhỏ, khó chịu quá."

"Có khó chịu không? Tôi không nghĩ vậy."

"Ngươi còn nói, dừng xe!" Lưu Phần cứng rắn nói, nhưng trong hành động lại không hề lộ ra ý muốn Dịch Cường dừng xe. 

"Được rồi được rồi, nghe anh đây, đây là chiếc bánh sô cô la anh thích nhất."

"Làm sao bạn biết tôi thích bánh sô cô la?"

“Sao tôi có thể không biết? Dù sao tôi cũng làm con rể của ông đã bốn năm rồi, sao có thể không biết mẹ chồng tôi thích ăn gì?”

"Hả? Vậy sao trước đây tôi chưa từng thấy cậu mua cho tôi?"

"Ai nói không? Tôi từng mua bánh sô cô la mà Huier mang về cho cậu phải không?" Lưu Phần vừa ăn bánh vừa cười hỏi Dịch Cường: "Vậy ngươi biết ta thích cái gì sao?"

"Tôi biết tất cả sở thích của bạn"

"Không thể nào"

“Nếu không tin thì hãy kiểm tra tôi đi.”

"Em thích màu gì?"

"Quần lót của bạn thích màu trắng, đen và be. Bạn thường mặc quần áo đi làm ở nơi làm việc và sau giờ làm việc bạn thích phong cách giản dị. Bạn thích màu lục lam, màu be và một số màu lạnh hơn. Ồ, nhân tiện, bạn không thích đi tất." Lưu Phần nhẹ nhàng dựa vào cửa sổ xe, nhìn chằm chằm về phía chân trời phía xa, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt, trên mặt ửng hồng. 

"Tôi chỉ hỏi bạn về màu sắc tôi yêu thích. Ai hỏi bạn về đồ lót?"

“Chỉ cần nói thôi phải không?”

"Được rồi, tôi đoán là bạn có hứng thú." 

"Cảm ơn Fen'er" Di Cường nghiêm túc nhìn Lưu Phần và nói.

Lưu Phân có chút choáng váng trước lời cảm ơn đột ngột này: "Được rồi, cậu đang cảm ơn cái gì?"

"Cảm ơn vì đã cho anh cơ hội để nói với em điều này. Cảm ơn vì đã cho anh cơ hội để nói với em rằng anh thích em." Tim Lưu Phân chợt đập mạnh khi nghe Dịch Cường tỏ tình, hai má cô đột nhiên đỏ bừng. 

Lưu Phần hít sâu một hơi, trong mắt mang theo dịu dàng, mỉm cười nhìn Dịch Cường.

"Tại sao bạn lại thích tôi? Bỏ lý do của Hui'er sang một bên, tôi đã 47 tuổi và là một bà già. Bạn chỉ mới 26 tuổi. Tại sao bạn lại thích tôi?"

"Trước hết, anh muốn nói với em rằng anh thích em, anh chỉ thích em thuần túy, không hề có chút lý do nào của Tô Huy trong đó. Nếu lần này không có sự thay đổi hôn nhân, nếu lần trước ông nội không để anh làm vậy với em, có lẽ anh sẽ không bao giờ tỏ tình với em hay nói với em rằng anh và em thích anh. Hơn nữa, có lẽ người phụ nữ đầu tiên trong đời anh là Á Tiên, một người phụ nữ lớn tuổi hơn anh dưới sự sắp đặt của bố mẹ. Vì vậy, anh cảm thấy thân thiết một cách khó hiểu với những người phụ nữ lớn tuổi hơn." hơn tôi, cũng là vì Tô Huy có cảm giác như một người chị lớn, tuy nhỏ hơn tôi mấy tháng nhưng luôn khiến tôi có cảm giác như một người chị, thậm chí có chút giống đàn chị. Tất nhiên, tôi và Tô Huy đến ngày hôm nay, nói về khí chất của một người lớn tuổi thì nghe có vẻ hơi tiếc nuối và khen ngợi, nhưng đây quả thực là cảm giác của tôi khi ở bên nhau, nhưng trước đây tôi chưa từng nói ra. về nó nữa.” Khi anh ấy nói, xe của Di Cường đã lên đến đỉnh núi.

Khi xe dừng lại trên đỉnh núi, mặt trời lặn đang dần lặn xuống đường chân trời, bầu trời nhuộm một màu đỏ cam ấm áp.

Di Cường và Lưu Phần bước xuống xe, đón gió nhẹ và đứng trên đài quan sát trên đỉnh núi.

Lưu Phần trên mặt vẫn còn ửng hồng như trước, trong mắt có chút dịu dàng.

"Đẹp quá! Tôi chưa bao giờ lên đỉnh núi ngắm hoàng hôn." Lưu Phần tựa vào vai Dịch Cường, nhìn hoàng hôn trước mặt. "Bạn có thích nó không?"

"Ừm"

“Vậy chúng ta sẽ đến đây thường xuyên nhé?” 

"Quên đi, ngươi còn có Meijuan."

“Ba người chúng ta có thể đi cùng nhau.”

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” Nhắc đến Meijuan đã khiến tâm trạng vui vẻ của Lưu Phân bị ảnh hưởng.

Hai người nắm tay nhau vừa đi trên đỉnh núi vừa ngắm cảnh và thấp giọng trò chuyện.

"Này, bạn nghĩ người đàn ông đó là ai? Anh ta trông quen quen." Dịch Cường đột nhiên vỗ nhẹ Lưu Phần tay, chỉ vào phía trước một nam một nữ ngồi trên ghế ở bìa rừng, hỏi Lưu Phân.

Lưu Phần nheo mắt lại, cẩn thận nhìn chiếc ghế trước mặt.

Dù ở xa nhau nhưng bầu không khí thân mật toát ra từ cặp đôi âu yếm khiến trái tim cô rung động.

Cô cảm thấy hình dáng người phụ nữ này có chút quen thuộc, nhưng cô vẫn không thể xác nhận được.

"Tôi cũng không biết," Lưu Phần thì thầm, "nhưng người phụ nữ đó trông rất quen. Ồ, đừng lo lắng về cô ấy. Sẽ rất xấu hổ nếu cô ấy là người quen của bạn."

"Không sao đâu, đợi một chút." Yiqiang lấy điện thoại ra, phóng to và lén chụp ảnh, "Nhìn xem, người đàn ông này có phải là Tôn Nguyệt không?"

Lưu Phần nhận lấy điện thoại, cẩn thận xem xét: "Thật sự là Tôn Nguyệt, nhanh lên, nhanh lên, Tôn Duyệt biết ta cùng ngươi ở đây, hắn cũng không thể giải thích rõ ràng."

"Giải thích? Tại sao cần phải giải thích? Chúng ta ở trên cao, vậy thì có thể giải thích cái gì?"

"Trong mắt người khác, anh là chồng của Huệ Nhi, là con rể của tôi. Anh và tôi đều như thế này..." Lưu Phần lo lắng nói. 

"Làm sao người khác biết được trong công ty, tôi và Huệ Nhi có quan hệ hôn nhân giấu kín. Chúng tôi kết hôn không đối xử với ai, người thân của Tô gia cũng không có nhiều liên lạc. Người duy nhất biết về mối quan hệ của tôi với Huệ Nhi chỉ có anh, nhà họ Lưu."

"Như vậy chưa đủ à?" Lưu Phần nói xong đang định đi ra xe. "Fen'er, chúng ta đều là người trong nhà, mối quan hệ của chúng ta không thể luôn luôn giấu diếm. Này, đợi một chút. Để xem người phụ nữ đó có phải là mẹ của Tôn Nguyệt không?"

"Cái gì? Làm sao có thể?" Lưu Phần dừng lại, quay người lại, đôi mắt mở to kinh ngạc, không thể tin được nhìn về hướng Dịch Cường chỉ. 

Dù ở rất xa nhưng cuối cùng cô cũng phát hiện ra rằng lưng của người phụ nữ đó thực sự rất giống chị gái cô, mẹ của Tôn Nguyệt, Lưu Giang. 

"Thật sự rất giống," Lưu Phân thì thầm, "Nhưng làm sao có thể? Tại sao Lưu Giang lại ở đây với hắn?"

"Nhìn kìa, họ đứng dậy và đi vào khu rừng. Nào, chúng ta hãy đi theo họ và nhìn xem." Vì đang là giờ ăn trưa nên trên đỉnh núi không có ai cả. Khi mặt trời dần lặn, khu rừng có vẻ hơi mờ mịt. 

Ai đã từng yêu đều biết mình muốn làm gì khi vào rừng vào thời điểm này. 

Lưu Phần nhìn Lưu Giang bị con trai Tôn Nguyệt kéo vào rừng, nắm tay nhau. Trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ xấu, tay cô lập tức lạnh như băng, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của cô trở nên tái nhợt. 

Cô hy vọng mình đã nhìn lầm, người phụ nữ này chỉ nhìn từ phía sau giống Lưu Giang chứ không phải Lưu Giang. 

"Đi thôi, sao còn đứng im?" Dịch Cường kéo Lưu Phân đang ngơ ngác đứng đó. 

"Tốt hơn là đừng làm điều đó. Sẽ rất xấu hổ nếu Tôn Nguyệt nhìn thấy nó," Lưu Phần từ chối. 

"Anh không muốn biết người phụ nữ đó có phải là dì của tôi không?"

"Dì? Dì lấy đâu ra lý lẽ này vậy?" Lưu Phần không muốn đi theo hắn. Cô biết rõ ý của Dịch Cường, cố tình đứng đó cùng anh và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Ồ, cậu cố ý phải không? Cậu biết tôi đang nói đến ai mà. Ồ, cậu nhanh lên nhé. Tôi sẽ mất cậu sớm thôi. Cậu không đi thì tôi sẽ tự đi." Dịch Cường nắm tay Lưu Phân đi theo hắn hướng rừng cây đi tới.

"Chậm lại." Lưu Phần bị Dịch Cường kéo đi, phải chạy nước kiệu mới theo kịp bước chân của Dịch Cường. Mãi đến khi đến bìa rừng, Dịch Cường mới giảm tốc độ và thận trọng tiến lại gần khu rừng. "Cẩn thận, đừng để bọn họ phát hiện."

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ không bị tìm thấy." Dịch Cường thấp giọng nói, trong khu rừng nhỏ bóng cây lốm đốm, theo ánh hào quang dần dần nhạt đi, chung quanh cũng dần dần trở nên tối tăm. 

Dịch Cường cùng Lưu Phần cẩn thận đi trên đường, cố gắng không giẫm lên cành khô lá cây, không ngừng thấp giọng giao tiếp. 

Họ tiếp tục tiến về phía trước và cuối cùng nhìn thấy một nơi cách đó không xa. Tôn Nguyệt đang ôm người phụ nữ vào lòng. Lưu Phần căng thẳng nắm lấy tay Dịch Cường, nhịp tim đập nhanh, lòng bàn tay lạnh buốt. 

“Chúng ta trốn ở đây đi.” Dịch Cường chỉ vào một bụi cây ẩn giấu. Lưu Phần gật đầu, ngồi xổm xuống, dựa vào thân cây. 

Cô nhìn về phía trước qua kẽ lá, trong lòng bàng hoàng. 

Cô có thể thấy rõ người phụ nữ mà Tôn Nguyệt đang ôm chính là em gái cô, Lưu Giang. 

Trong ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt của Lưu Giang trông đặc biệt rõ ràng, kiểu tóc và khí chất quen thuộc khiến Lưu Phân không còn có thể nghi ngờ nữa. 

"Bà ấy thực sự là dì của tôi," Di Cường nhẹ nhàng nói. 

"Dì gì, gọi tôi là dì?" Lưu Phần vừa muốn đứng dậy vừa nói. Dịch Cường lại ôm lấy hắn. "Bạn chờ đợi."

Đúng lúc này, cảnh tượng mà Lưu Phân không muốn nhìn thấy nhất đã xuất hiện. Nhịp tim của Lưu Phần tăng nhanh ngay lập tức và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Qua kẽ lá, cô nhìn thấy Tôn Nhạc nhẹ nhàng hôn lên môi Lưu Giang. Hai người động tác thân mật, hiển nhiên đây không còn là quan hệ mẹ con bình thường nữa. 

Ánh mắt của Lưu Giang tràn đầy sự quyến luyến và dịu dàng, trong khi Tôn Nguyệt lại có vẻ rất tận tâm. 

Lưu Phàm sắc mặt tái nhợt. Cô nắm chặt tay Dịch Cường, thấp giọng gần như run rẩy nói: “Bọn họ là mẹ con, chuyện này sao có thể làm được.”

Dịch Cường nhìn thấy ánh mắt của Lưu Phần, nhẹ giọng nói: "Bình tĩnh, ngươi nghĩ xem, ta và Meijuan không phải cũng là mẹ con sao?" Lưu Phần sửng sốt một chút, đúng vậy, Dịch Cường cùng Mỹ Quyên cũng là mẹ con, nàng làm sao có thể tiếp nhận? 

Dù bà là mẹ chồng Dịch Cường hay bà nội Dịch Cường, bà đều không có quan hệ như vậy với Dịch Cường, nhưng tại sao khi nhìn thấy chị gái Lưu Giang và con trai mình hành động như vậy, bà lại cảm thấy khó chịu? 

Trong lòng Lưu Phàm hỗn loạn. 

Tim Lưu Phân đập loạn xạ, lồng ngực như bị một tảng đá nặng đè lên. 

Tại sao cô có thể tự tin chấp nhận mối quan hệ giữa Yiqiang và Meijuan, nhưng lại không thể chịu đựng được sự thân mật trước mặt? 

Lưu Phần nắm chặt tay Dịch Cường, hơi run lên. 

Tôn Nhạc trước mặt không biết mình đang nói gì vào tai Lưu Giang. Liễu Giang vẻ mặt ngượng ngùng, giống như một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu. 

Lưu Phần không thể rời mắt, trái tim cô như đại dương cuồn cuộn. 

Qua kẽ lá, cô tiếp tục quan sát hành động thân mật của Tôn Nhạc và Lưu Giang. 

Tôn Nguyệt nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Lưu Giang, đầu ngón tay anh vẽ những đường cong tinh tế trên làn da của cô. 

Trong mắt Liễu Giang tràn đầy dịu dàng. Cô khẽ nhắm mắt lại, rõ ràng vô cùng cảm động trước sự dịu dàng của Tôn Nguyệt. 

Tôn Duyệt nhẹ nhàng hôn lên trán Lưu Giang, sau đó từ từ di chuyển về phía môi cô. 

Những động tác thân mật giữa hai người dường như không còn chút dè dặt nữa, sự tiếp xúc giữa môi họ ngày càng sâu hơn, rõ ràng là đam mê và ham muốn. 

Lưu Giang vòng tay qua cổ Tôn Nguyệt, hơi nghiêng người về phía trước, như thể hoàn toàn giao phó bản thân cho anh. 

Hơi thở của cô trở nên dồn dập, Tôn Nguyệt ôm cô thật chặt, như thể anh muốn ôm cô hoàn toàn vào vòng tay của mình. 

Tay hắn khắp nơi đều chạm vào trên người Lưu Giang. 

Tôn Nguyệt lặng lẽ đưa tay ra phía sau Liễu Giang, từ từ kéo khóa kéo váy xuống, đưa tay vào trong chạm vào tấm lưng mịn màng của Liễu Giang. Liễu Giang vặn người né tránh. 

Tôn Duyệt ôm Lưu Giang dựa vào gốc cây cởi cúc áo lót phía sau của Lưu Giang. Ánh mặt trời lặn yếu ớt xuyên qua kẽ lá, chiếu lên bộ ngực trắng như tuyết một chút vàng. Nhìn thấy hai quả nho nhỏ màu đỏ tươi khiến Tôn Nguyệt chảy nước miếng. 

Hai tay bắt đầu xoa nắn bộ ngực của Lưu Giang. Mở miệng và cắn một núm vú nhỏ và mút nó. 

"A... ồ... rít... ừm..." Lưu Giang không khỏi rên rỉ. 

Lưu Giang vùng vẫy muốn giải phóng bộ ngực của mình khỏi miệng Tôn Nguyệt. Cảm giác mà anh đã kìm nén bấy lâu nay bỗng trào dâng trong lòng. Anh ta quay lại, một tay vén mép váy lên, tay kia giữ lấy cái cây. 

Tôn Nguyệt nhanh chóng cởi quần lót của Lưu Giang, cầm lấy con cặc to lớn của anh và đâm vào cái lỗ nhỏ giữa cặp mông nhỏ nhắn của anh. 

Với một tiếng bốp, một cảm giác ấm áp và mềm mại bao trùm quy đầu, và sự nhẹ nhõm to lớn gần như khiến anh phun ra ngay lập tức. 

Anh lùi lại và đâm mạnh vào. 

Tôn Nguyệt từ từ rút ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi từ từ đưa vào hơn mười centimet. 

Anh tiếp tục đẩy, và khoái cảm đến từ quy đầu khiến anh ngay lập tức mở lỗ chân lông. 

Một lúc sau, nước chảy ra từ âm hộ của Lưu Giang khi anh đẩy vào. 

Tôn Duyệt dùng hai tay nắm lấy mông Lưu Giang, sau đó bắt đầu dùng lực từ thắt lưng của hắn di chuyển mông. Tốc độ càng lúc càng nhanh, mỗi lần đều đánh vào âm hộ của Lưu Giang. 

"A...ừm...ah...ah...ở đây...nhanh...thoải mái...cứ như thế này...ah...đụ tôi như thế này...nhanh...ah..." Lưu Giang trầm giọng rên rỉ, đè nén giọng nói của mình. 

Năm phút sau, Liễu Giang nắm chặt thân cây, siết chặt mông. 

Cơ thể căng thẳng. 

Tôn Nguyệt cảm thấy âm hộ của mình đang thắt lại. 

Nó kích thích anh, và sự kích thích này khiến anh chạy nhanh hơn và mạnh hơn. 

"A... mẹ kiếp... mẹ kiếp ta... à... nhét hết vào, à... rò rỉ, à... mẹ ta chết đi..." Lưu Giang thấp giọng hét lên. 

Tôn Duyệt dùng toàn lực ấn bụng vào mông Lưu Giang, nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào trong. 

Mà tốc độ càng lúc càng nhanh, phát ra một tiếng răng rắc khiến hắn giật mình, hắn nhanh chóng điều chỉnh thành một lực đẩy im lặng. 

Một lúc sau, cơ thể Lưu Giang run lên, quy đầu bị kẹp chặt vào âm đạo, đạt đến cao trào. 

Kích thích phần sâu nhất của âm hộ hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, Lưu Giang vặn người, cắn môi co giật. Khi con cặc lớn của Tôn Nguyệt tác động liên tục, nó lại co giật liên tục. 

"A, ta chết tiệt... chết rồi... a..." Lưu Giang kìm nén kêu lên một tiếng, run rẩy giãy giụa. 

Tôn Nguyệt cảm thấy quy đầu của mình nóng bừng. 

Trong những đợt phun nước của Liễu Giang, tinh hoa của chính anh ta đã được phun vào phần sâu nhất của âm đạo Liễu Giang. 

Hai người cùng nhau phun thuốc suốt một phút mới dừng lại. 

Lưu Giang lấy khăn lau ướt trên lưng anh ra, đầu tiên nhẹ nhàng chăm sóc con cặc to lớn của Tôn Nguyệt, sau đó ngồi xổm xuống, dùng tay lau phần thân dưới của anh. 

Đôi mắt của Lưu Phần khó có thể tin vào những gì mình nhìn thấy, sự kinh ngạc và tức giận trong lòng đã vượt quá giới hạn của lý trí. 

Tim Lưu Phàm đập mạnh. Cô không thể chịu nổi cảnh tượng ngột ngạt này nữa, hơi thở gấp gáp, như thể mỗi hơi thở đều mang thêm một nỗi đau. 

Cô nắm chặt tay Dịch Cường, kéo mạnh anh, thấp giọng vội vàng nói: "Đi thôi, đi nhanh lên." Dịch Cường bị giọng điệu của cô làm cho sợ hãi, lập tức đi theo bước chân của cô, cẩn thận sơ tán khỏi lùm cây. 

Trong lòng Lưu Phần như rơi xuống vực sâu, mỗi bước đi đều nặng nề như vậy. Cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc đang dâng trào của mình, nhưng những dao động trong lòng vẫn không thể nguôi ngoai. 

Sau khi rời khỏi khu rừng, cô cảm thấy hơi khó thở, nhưng hình ảnh trước mặt vẫn còn đọng lại trong đầu cô. 

Sau khi rời khỏi khu rừng này, cảm xúc của Lưu Phân vẫn còn cuồng nộ, cô nóng lòng muốn trốn khỏi nơi này. 

Tuy nhiên, Di Cường đã nắm lấy cánh tay cô và nói nhỏ: "Fen'er, bình tĩnh. Em không thể rời đi vào lúc này."

"Không đi thì sao lại ở đây? Gặp nhau mọi người sẽ xấu hổ." Lưu Phần tức giận nói. 

"Nhưng cậu không nghĩ rằng đây là lúc để cho gia đình biết về mối quan hệ hỗn loạn trong gia đình chúng ta sao? Hãy nghĩ xem, mối quan hệ giữa tôi và Meijuan, mối quan hệ giữa bạn và mối quan hệ giữa mẹ tôi và cha tôi, không phải nó phức tạp và lộn xộn hơn mối quan hệ của họ sao? Mẹ tôi hiện đã được dân làng công nhận là tái sinh của bà nội thần sông. Dù mẹ tôi có thừa nhận hay không thì cũng vô nghĩa. Và bạn không thể để mẹ tôi không bao giờ gặp được Tôn Nguyệt và những người khác. Được rồi, còn có mẹ ta và ông bà nội, bọn họ cũng không thể gặp nhau, bình thường có thể xin nghỉ làm một hai tháng, nhưng không thể lúc nào cũng bận rộn với công việc được. Bây giờ là thời điểm tốt nhất để hai người trong rừng biết tình hình hiện tại của gia đình chúng ta, dù sao cũng không khá hơn chúng ta là mấy. Nói xong, Nhất Cường kéo Lưu Phần ngồi xuống chiếc ghế ở bìa rừng.

Lưu Phần và Dịch Cường yên lặng ngồi trên ghế dài, ánh hoàng hôn chiếu vào, phản chiếu những vệt sáng và bóng tối.

Một bầu không khí nặng nề tràn ngập không khí, khung cảnh thiên nhiên xung quanh dường như bị lây nhiễm bởi cảm xúc này, khiến nó có vẻ đặc biệt im lặng. 

Nhất Cường ngồi bên cạnh cô, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, cố gắng an ủi cô. 

Hai mươi phút dài đằng đẵng, mặt trời lặn phía chân trời đã mờ dần và dần chìm vào đường chân trời. Lưu Giang và Tôn Nhạc cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm mắt. 

Lưu Giang nắm lấy cánh tay Tôn Nhạc, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa, trong mắt bọn họ hiện lên vẻ hài lòng. 

Hai người đi rất gần nhau, như thể mọi thứ xung quanh chẳng liên quan gì đến họ. 

Tim Lưu Phân lại đập kịch liệt, trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất lực. 

Cô hít một hơi thật sâu, đứng dậy, quay về phía Yiqiang và nói: "Chúng ta đến đó đi."

Dịch Cường gật đầu, đứng dậy, cố ý hay vô ý đặt tay lên eo Lưu Phần. Đi theo Lưu Phần, đi về phía Lưu Giang. 

Hai người mệt mỏi ở cùng nhau cuối cùng cũng phát hiện ra con đường phía trước đã bị chặn, ngẩng đầu lên: "Chị?" Liễu Giang sửng sốt một lát, sau đó nụ cười trên mặt hơi nhạt đi, trở nên căng thẳng. 

"Chị, sao chị lại ở đây?" Trong giọng nói của Lưu Giang có chút kinh ngạc, nhưng lại không giấu được sự lo lắng trong đó. 

"Sao tôi lại ở đây? Nếu tôi không tới, tôi sẽ không biết anh và Tiểu Nguyệt, anh... Lưu Giang, Tiểu Nguyệt là con trai của anh, anh..."

Tôn Duyệt kéo Liễu Giang, chặn nàng ở phía sau, kiên quyết nhìn Lưu Phân: "Dì, đều là lỗi của con. Muốn trách thì trách con. Hiện tại con đã phát hiện, con sẽ không giấu giếm nữa. Đúng vậy, con đã yêu mẹ con, mẹ cũng yêu con." Lưu Giang đứng sau lưng Tôn Nhạc, cúi đầu. Tay cô hơi run, rõ ràng là đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. 

"Tiểu Nguyệt, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Các ngươi là mẹ con." Sắc mặt Tôn Nguyệt tái nhợt. Anh hít một hơi thật sâu, giọng đau đớn nói: "Tôi biết điều này nghe có vẻ điên rồ và khó chấp nhận. Tuy nhiên, mối quan hệ này đã nảy sinh giữa chúng ta. Chúng ta không thể kiềm chế được bản thân. Đúng, bà là mẹ tôi, nhưng vậy thì sao, bà cũng là phụ nữ, bà cũng có quyền yêu và được yêu." Tâm trạng của Liễu Giang dâng trào như sóng. Dù rất sốc và áy náy nhưng lời nói của Tôn Nguyệt khiến cô cảm thấy được ghi nhận một cách ấm áp. 

Cô ngẩng đầu lên liền nhìn thấy Nhất Cường đang ôm eo Lưu Phân. Nghĩ đến buổi khám thai trước khi mang thai cho Lưu Phân hôm nay, cô lập tức hiểu ra. 

"Tiểu Nguyệt, ngươi còn nhỏ..." Lưu Phân còn chưa nói xong đã bị Lưu Giang cắt đứt. 

"Được rồi, chị, đừng nói về chúng ta nữa. Em cũng không khá hơn là mấy. Tôi nghĩ mối quan hệ của em với Dịch Cường cũng là... bảo trọng bản thân trước đã, Tiểu Nguyệt, đi thôi..." Nói xong, anh kéo Tôn Nguyệt đi về phía bãi đậu xe. 

Lưu Phân vội vàng đuổi theo, “Lưu Giang, đợi một chút,” sau đó tóm lấy Lưu Giang. 

Di Cường cũng kéo Tôn Nguyệt sang một bên và nói: "Dưới chân núi có một nhà hàng Nhật Bản rất ngon. Chúng ta cùng nhau đến đó nhé?" Lưu Giang nhìn Lưu Phần với một tia khao khát và chân thành. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi khẽ gật đầu. 

"Được rồi, Tiểu Nguyệt, cô lên xe với tôi, cô lái xe đi theo tôi." Anh nói rồi kéo Tôn Nguyệt về phía bãi đậu xe. Một lúc sau, bốn người và hai chiếc ô tô dừng lại trước cửa cửa hàng đồ ăn Nhật Bản. Dịch Cường yêu cầu một cái hộp nhỏ.

Sau khi gọi vài món ăn đặc trưng, ​​mùi thơm của đồ ăn bắt đầu tràn ngập trong không khí. Mặc dù bầu không khí vẫn còn căng thẳng nhưng sau khoảng thời gian yên tĩnh này, cảm giác thù địch đã giảm bớt. 

Lưu Phần nhẹ nhàng dùng khăn ăn lau tay cho cô, "Nào, vừa ăn vừa nói chuyện. Nói cho anh biết, em và Tiểu Nguyệt có quan hệ gì?"

Lưu Giang thản nhiên nói: "Có quan hệ gì? Chỉ là ngươi nhìn xem quan hệ thôi." Lưu Phần hít sâu một hơi, tựa hồ có chút bất đắc dĩ nói: "Lưu Giang, ta không muốn cùng ngươi cãi nhau. Xin hãy bình tĩnh. Hai người đã ở bên nhau bao lâu rồi?"

"Dì, đừng lo lắng, chuyện này mẹ con không có lỗi, tất cả đều là lỗi của con. Chúng ta bắt đầu vào đêm khi con nhận được thông báo nhập học đại học..." Tôn Nguyệt kể cho Lưu Phân mọi chuyện về mối quan hệ của anh với mẹ trong khi ăn. 

"Được rồi, bạn đã kể xong câu chuyện chưa? Bây giờ hãy kể cho tôi nghe về bạn." Lưu Giang nhìn Lưu Phấn đầy khiêu khích nói. "Câu chuyện của tôi? Tôi có thể có câu chuyện gì?" Liễu Phần ánh mắt né tránh. 

"Giả vờ, cứ giả vờ đi"

“Tôi không giả vờ”

"Được rồi dì, đừng đẩy cô ấy, để con nói cho dì biết." Di Cường tiếp quản. 

"Dịch Cường!"

"Không sao đâu, nghe tôi đi, tin tôi đi." Dịch Cường nhấp một ngụm rượu sake trong ly, suy nghĩ một chút: “Bắt đầu từ đâu…” Dịch Cường suy nghĩ một chút rồi chậm rãi kể cho Lưu Giang và Tôn Nguyệt có mặt tại đây mọi chuyện trong nhà gần đây. 

Yiqiang phải mất một lúc lâu mới giải thích rõ ràng chuyện gì đã xảy ra ở nhà. 

"Wow, câu chuyện của bạn buồn cười quá. Này, bây giờ bạn có nên gọi tôi là chú không?" Tôn Nguyệt hào hứng nói. 

Nghe Dịch Cường nói xong, Lưu Giang nhìn chằm chằm Lưu Phần, muốn hỏi Lưu Phần xem cô có muốn sinh cho Dịch Cường một đứa con khi khám thai trước không, nhưng anh vẫn nhịn. 

"Đi đi. Theo chúng ta Tiểu Phân nói, ngươi vẫn phải gọi ta là chú. Nếu không đúng thì phải gọi ta là anh rể."

"Được rồi, đừng làm phiền nữa, Dịch Cường, đi thanh toán hóa đơn đi. Giờ cũng muộn rồi, cứ làm việc này đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Sau khi rời khỏi nhà hàng, vì có vài người đã uống chút rượu nên Lưu Giang đã kéo Lưu Phân sang một bên chờ tài xế. "Chị, chị có muốn sinh cho Dịch Cường một đứa con không?"

"Tôi không biết. Thực ra tôi và Yiqiang bắt đầu không lâu. Tôi..."

"Vậy tại sao bạn lại làm xét nghiệm trước khi mang thai?" "Này, anh vừa nghe Dịch Cường nói sở dĩ xảy ra chuyện là bởi vì Huệ Nhi và Dịch Cường đã kết hôn nhiều năm như vậy, vẫn chưa có con."

"Tôi biết điều này. Tôi đã khám cho hai đứa trẻ. Theo lý mà nói, sức khỏe của hai đứa trẻ không có vấn đề gì cả. Nhưng không cần cô giúp nó sinh con!"

"Lưu Giang, ta nói cho ngươi biết điều này. Từ khi đám người Hui'er thay đổi hôn nhân, xem ra có rất nhiều chuyện đã bị người đứng sau điều khiển mà không hề hay biết, đẩy mọi chuyện từng bước một trở thành như bây giờ."

"Chị ơi, còn có Yiqiang và mẹ anh ấy, trừ khi họ chỉ giả vờ thôi..." Lưu Giang luôn nghĩ rằng việc cô ở bên con trai Xiaoyue là vô đạo đức. Trong thâm tâm bà luôn nghĩ rằng con trai Xiaoyue của mình sau này sẽ có cuộc sống riêng, có một cô gái yêu thích, kết hôn và sinh con. 

Nhưng đêm nay cô chợt phát hiện ra người thân bên cạnh mình cũng đang loạn luân giữa mẹ con, điều này khiến cô cảm thấy mình không cô đơn trên thế giới. 

"Ừ, cứ nói rằng Di Cường và mẹ anh ấy là một cặp vợ chồng thực sự, hiện tại mọi người trong làng của họ đều xác định rằng vợ của Di Cường là Mỹ Quyên, còn Hui'er là mẹ của Di Cường."

"Vậy tại sao cậu và Yiqiang...?"

"Này, có một số chuyện hiện giờ tôi thực sự không thể giải thích rõ ràng. Cô biết đấy, anh rể của cô mắc bệnh hiểm nghèo cách đây 5 năm. Trong những năm qua, cuộc sống hôn nhân của chúng tôi gần như không có, tôi cũng không quan tâm nữa. Nhưng từ khi Hui'er và những người khác kết hôn, tôi... bạn biết đấy... tôi chỉ thực sự muốn... và anh rể của bạn không tốt, tâm trạng cũng không tốt. Anh rể của bạn cũng có chút cắm sừng, cho nên." Anh ấy đã sắp xếp cho Dịch Cường ngủ với tôi, sau đó lại xảy ra chuyện như thế này, này, có trời mới biết chuyện gì đã xảy ra.”

"Đó là lý do tại sao anh rể của cô lại yêu cầu cô sinh con cho Dịch Cường?"

"Tôi nên nói thế nào đây? Tôi đang nói với bạn rằng, bạn đang thối rữa trong bụng mình."

"Ừ ừ." Lưu Giang gật đầu như gà mổ thóc.

"Anh rể của ngươi ngày hôm qua cùng ta đánh cược, Meijuan, Hui'er, ta, ba người chúng ta, ta sẽ là người đầu tiên có thai. Đánh cược là nếu ta có thai trước, ta sẽ gả cho Dịch Cường." Lưu Phần ngượng ngùng nói.

"Bạn có thai trước? Ai mang thai?" Lưu Giang mở to mắt nhìn em gái mình.

"Anh rể của ngươi hiện tại đã chết, ngươi cho là ai mang thai?" Lưu Phần đỏ mặt, bất đắc dĩ liếc nhìn Lưu Giang: "Dịch Cường? Trước tiên ngươi có thai, muốn cưới Dịch Cường?" Lưu Giang nghi hoặc hỏi.

"Này, tôi chán gần chết. Nếu anh không an ủi tôi, anh vẫn..."

"Chị ơi, em rất ngưỡng mộ chị. Phải nói là nhà chị vẫn chơi giỏi, chị rất ngưỡng mộ chị."

"Bạn..."

“Mẹ, tài xế tới rồi.” Tôn Nguyệt gọi Liễu Giang cách đó không xa.

"Này chị, đừng lo việc của chị, chắc bụng em đang thối rữa. Em sẽ không nói cho ai biết. Nhưng chị nhắc nhở em rằng mẹ già không phải chuyện đùa. Nếu em thật sự muốn sinh con thì phải đến gặp anh, anh sẽ giúp em hộ tống em. Vậy thôi, chúng ta về thôi, cũng muộn rồi." Nhìn xe của Lưu Giang chậm rãi rời đi, Lưu Phần cũng ngồi sát vào xe của Dịch Cường.

Dịch Cường nói vài câu về việc làm tài xế, sau đó ngồi vào ghế sau xe, chen chúc cùng Lưu Phân.

Lưu Phần trừng mắt nhìn Dịch Cường. Bởi vì có tài xế nên Lưu Phân cũng không nói gì. Cô chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ xe nhìn những ánh đèn chạy qua và không nói gì.

"Anh vừa nói cái quái gì với Tiểu Nguyệt thế?" Dịch Cường nhìn Lưu Phần không nói gì, phá vỡ sự yên lặng trong xe.

"Không có gì, không phải chỉ là chuyện gia đình thôi. Nói cho anh biết, tại sao em không nghe lời anh? Anh đã bảo em về sớm, về sớm, tại sao em không nghe? Nếu chúng ta đi sớm hơn, chúng ta đã không nhìn thấy họ... và sau này sẽ không xảy ra chuyện gì cả."

"Ta không phải đã nói cho ngươi biết sao? Họ đều là người nhà của ta, những chuyện đó vĩnh viễn không thể giấu được."

"Quên đi, tôi không muốn tranh cãi với anh. Chủ nhân, chúng ta đi trước đi..." Lưu Phần nói với tài xế địa chỉ nhà của mình và quay lưng lại với Yiqiang.

Xe nhanh chóng tới trước cổng phường Lưu Phân. Lưu Phần mở cửa, xuống xe trước khi xe dừng lại, rời đi không thèm quay đầu lại.

Lưu Phân tức giận mở cửa. Tô Phú Tuyên đang ngồi trên ghế sofa. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô, anh khẽ cau mày: "Sao vậy? Buổi hẹn hò không suôn sẻ à?"

"Cái Yiqiang này thực sự làm tôi bực mình." Lưu Phần ném túi sang một bên, lạnh lùng đáp lại.

"Có chuyện gì thế?"

"Hôm nay anh ấy đón tôi sau giờ làm, sau đó sắp xếp lên đỉnh núi ngắm hoàng hôn, buổi tối ăn đồ Nhật dưới chân núi. Anh ấy sợ dọc đường tôi đói nên còn chuẩn bị cả bánh sô cô la cho tôi."

“Không tệ, rất lãng mạn”

"Vâng, mọi chuyện đã khởi đầu tốt đẹp và tôi rất cảm động."

"Vậy ngươi còn tức giận."

"Ngươi không biết, lúc chúng ta đi trên đỉnh núi, nhìn thấy tỷ tỷ Lưu Giang và Tiểu Nguyệt."

"Ồ, không sao đâu. Hãy trốn đi."

"Đúng rồi, nếu là ngươi, phản ứng đầu tiên của ngươi chính là trốn đi, nhưng hắn tốt bụng nên mới kéo ta đi theo hắn, trốn đi quan sát..."

"Ồ? Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Ta nhìn thấy..." Lưu Phần đột nhiên ý thức được, nàng cùng Dịch Cường không thể nói gì về chuyện trong rừng của Lưu Giang và Tiêu Nguyệt, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Cô cắn môi, giả vờ bình tĩnh nói: "Quên đi, đừng nói chuyện đó nữa. Dù sao anh biết em không vui cũng tốt." Lưu Phần bắt đầu có chút nóng nảy.

Giọng cô run run, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc ẩn giấu.

Cô cau mày, khóe miệng hơi nhếch lên, giống như một cô bé mới bắt đầu yêu mà thất vọng, đau khổ vì một cuộc hẹn hò không mấy vui vẻ.

Những ngón tay cô siết chặt quai túi, nhưng ánh mắt lại tránh ánh mắt của Tô Phục Hiên.

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Tô Phục Hiên nhìn Lưu Phần. Có cảm giác như Lưu Phân đã tức giận khi lần đầu anh và Lưu Phân yêu nhau.

Ngay khi con gái ông tức giận với ông, Tô Phú Tuyên không khỏi hơi sửng sốt.

Lưu Phần hít một hơi thật sâu, cố gắng che giấu sự dao động trong lòng: “Không có gì…” Tô Phúc Hiên không khỏi có chút tò mò khi nhìn thấy vẻ mặt khó che giấu cảm xúc của Lưu Phân. Anh ấy ngồi thẳng dậy và nói: "Fen'er, em trông như thế này, hình như không phải chuyện nhỏ." Lưu Phần cau mày sâu hơn, mím môi. Cô hít một hơi thật sâu, dùng giọng điệu cứng ngắc nói: "Thật sự không có chuyện gì, tôi chỉ cảm thấy chuyện hôm nay có chút... không đạt yêu cầu."

"Ồ? Nhưng ta cảm thấy sự sắp xếp của Dịch Cường rất lãng mạn. Ta đoán xem, ngươi có thấy Liễu Giang và Tiểu Nguyệt có gì không ổn không? Được rồi, xem ra chuyện này cũng không nhỏ, ngươi có chút khó nói?" Lưu Phần trong lòng cảm thấy bất lực, bất đắc dĩ thở dài. , thấp giọng mệt mỏi: "Được rồi, nếu ngươi nhất định muốn biết, vậy thì để ta nói cho ngươi biết. Chúng ta nhìn thấy chị gái ta Lưu Giang và Tiểu Nguyệt... hôn nhau trong rừng. Dịch Cường còn kéo ta đi xem, nhưng... ta nhìn thấy bọn họ... bọn họ... bọn họ đang làm chuyện đó..."

Tô Phục Huyền hai mắt lập tức sáng lên, hiển nhiên đối với tin tức này rất có hứng thú.

Anh ta cố gắng hết sức kiềm chế sự hưng phấn trên mặt, giả vờ ngạc nhiên: “Ồ, đúng là một tin tức bất ngờ. Không ngờ Lưu Giang và Tiểu Nguyệt lại… Xem ra lão Lưu gia nhà cậu thật sự có gen loạn luân.” Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia hài lòng và kiêu ngạo: "Ngươi nói gì với Dịch Cường?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Gen loạn luân nào?"

“Nhìn xem, Lưu Giang và con trai cô ấy, anh và con rể, con gái chúng tôi và bố chồng cô ấy,” sắc mặt Lưu Phân càng ngày càng u ám, trong mắt hiện lên một tia tức giận và bất mãn.

Cô hít một hơi thật sâu, giọng nói rõ ràng là tức giận: "Tô Phú Tuyên, đừng giễu cợt những điều vô nghĩa này nữa. Bây giờ tôi không có tâm trạng nghe những điều vô nghĩa như vậy. Và anh cũng biết tại sao tôi lại thân thiết với Dịch Cường. Nếu không có anh, liệu tôi có giống Dịch Cường không? Và con gái của chúng tôi và Dịch Cường Trường Sinh, anh biết vì sao anh từng bước đi đến vị trí ngày hôm nay, và trước khi chuyện đó xảy ra, anh đã không đứng lên thay con gái chúng ta nói một lời. Bây giờ anh hãy kể cho tôi nghe đi." gen loạn luân à? Cậu cần phải tỏ ra xấu hổ một chút." Lưu Phần thanh âm càng ngày càng chói tai, tức giận hai má hơi đỏ lên.

Cô lắc đầu, tránh ánh mắt của Tô Phục Hiên, lòng đầy bất bình.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý đâu. Tôi không có ý đó đâu. Bạn biết đấy, tôi thực sự không có ý gì khác. Thật ra, tôi chỉ kể một câu đùa không phù hợp thôi. Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, đừng tức giận."

"Ngay từ đầu tôi đã cảm thấy không thoải mái, nhưng bạn lại cố tình chọc giận tôi."

"Được rồi được rồi, đừng tức giận. Nếu em nhìn thấy chị em và Tiểu Nguyệt ở cùng nhau, sẽ không khiến em tức giận như vậy."

Lưu Phần sắc mặt càng thêm u ám, nhíu mày, trong mắt hiện lên một tia tức giận: "Không, ngươi không biết, Dịch Cường lén lút nhìn thấy cũng không sao, nếu là ngươi, nhìn thấy như vậy sự tình sẽ làm như thế nào?" Tô Phú Tuyên cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Tôi? Tôi nên im lặng rời đi, rồi để chuyện này thối rữa trong bụng."

Lưu Phần có chút nhẹ nhõm nhìn Tô Phục Hiên, giọng điệu dịu dàng: “Anh xem, người bình thường có chút lễ phép sẽ xử lý như thế này. Nhưng Dịch Cường lại không làm như vậy, anh ta chỉ kéo tôi đến chặn em gái tôi và những người khác ra ngoài khu rừng. Anh nói, em gái tôi hiện tại độc thân, cô ấy và Tiêu Nguyệt cũng đóng cửa, anh ta và Dịch Cường có quan hệ thân thiết. Anh nói anh ta muốn ngăn cản người ta, nhưng lại nói anh ta đầy đồ ăn?

Vẻ mặt của Lưu Phàm dịu đi một chút. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu cơn tức giận trong lòng. Tuy giọng điệu của cô vẫn có chút gay gắt nhưng rõ ràng đã trở nên dịu dàng hơn: "Giải thích." Tô Phú Tuyên chớp mắt và hơi nghiêng về phía Lưu Phần. "Ồ? Anh ấy đã nói gì?" Lưu Phần cắn lưỡi, môi dưới hiện lên trong mắt cô một tia bất mãn, hơi nhíu mày, "Anh ấy nói... Anh ấy nói... Chuyện của gia đình chúng ta không thể giấu mãi được với những người thân ở nhà này. Tình cờ anh ấy nhìn thấy em gái tôi, Tiểu Nguyệt cùng hai mẹ con họ... Anh ấy nghĩ có thể cho em gái tôi biết trước. Anh ấy nghĩ... chị gái tôi và những người khác có thể hiểu được..."

Tô Phú Tuyên nhẹ nhàng gật đầu, "Ừ, anh ấy nói đúng. Hiệu quả thực tế là thế nào?" Lưu Phần sắc mặt có chút bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu, "Việc này tỷ tỷ của ta biết, cũng không cảm thấy quá kỳ quái. Chúng ta hãy để nó như thế."

"Điều đó không tuyệt vời sao? Tại sao lại tức giận Dịch Cường?" Lưu Phần hít sâu một hơi, khẽ mím môi, khẽ cau mày, "Tôi không biết, ban đầu không có chuyện gì, nhưng khi lên xe quay lại, vừa nhìn thấy anh ấy, tôi không biết vì sao liền tức giận."

“Ồ, để anh suy nghĩ xem, có phải là vì anh ấy đã nói cho em gái anh chuyện gia đình mà không có sự đồng ý của anh không?” Lưu Phần cúi đầu, có chút do dự nói: "Ân... Không tính. Khi anh ấy muốn chặn em gái tôi và Tiểu Nguyệt, anh ấy đã giải thích lý do tại sao anh ấy lại làm như vậy."

“Anh không phản đối à?” 

Lưu Phần lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm: "Không có."

"Nói cách khác, ngươi cũng cảm thấy hắn nói đúng." Lưu Phần lại cau mày, vẻ mặt có chút bất an, "Đúng vậy, nhưng ngươi không phải nói chuyện gia đình, ngươi phải giải quyết..."

Tô Phục Hiên có chút kinh ngạc, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn: "Ồ? Cho nên ngươi tức giận vì điều này?" Lưu Phần thật sâu thở dài, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc bất lực: "Có lẽ là ta không biết." Tô Phúc Hiên nghiêm túc nhìn Lưu Phần nói: "Công bằng mà nói, Dịch Cường đã làm việc ta muốn làm, nhưng hôm nay lại không làm. Quả thực đúng như lời anh ấy nói, việc thay đổi hôn nhân của Hui'er không thể giữ bí mật mãi mãi với những người thân ở nhà này. Tôi thật dễ dàng với gia đình Su, vì chúng tôi gần như không còn gặp nhau kể từ khi bố mẹ tôi qua đời. Về phần nhà họ Lưu, chúng tôi thường tụ tập cùng nhau trong những ngày nghỉ lễ, nhưng Hui'er đã không gặp ông bà ngoại kể từ khi cô ấy đến Trường Sinh. Nghe nói hai vị trưởng lão có chút không vui?" Lưu Phần trên mặt hiện lên một tia áy náy, nàng cúi đầu, giọng điệu nặng nề nói: "Lão phu nhân phàn nàn mấy lần."

“Cho nên, Huệ Nhi không thể lúc nào cũng nhớ tới ông bà, nhưng khi gặp lại, hai vị trưởng lão khó tránh khỏi phát hiện ra manh mối nào đó. Chuyện này sớm muộn gì hai trưởng lão cũng phải biết. Trốn tránh không phải là cách. Cậu có thể bình tĩnh suy nghĩ xem, hôm nay Dịch Cường đã làm sai điều gì không?" Lưu Phần ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia do dự, vẻ mặt dần dần dịu đi, trong giọng điệu có chút nghiêm túc: "Tôi..."

Tô Phú Tuyên khẽ cau mày, "Theo bản năng, bạn cảm thấy rằng chỉ có tôi mới có thể làm được điều này?" Lưu Phần trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nàng nhẹ nhàng thở dài, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ: "Ta quen rồi phải không?"

Trong mắt Tô Phục Hiên hiện lên nụ cười hàm ý: "Vậy ngươi hiện tại phải từ từ làm quen, Dịch Cường sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề, bởi vì ta tin tưởng chắc chắn, ngươi cuối cùng sẽ là vợ của hắn." Lưu Phần trên mặt trong nháy mắt hiện lên một tia ửng hồng, nàng cúi đầu, trong giọng nói có chút tự ti: "Chậc, vợ hắn là Meijuan, ta cũng chẳng qua là một cái thê tử. "Vợ nhỏ." Tô Phục Hiên nụ cười càng rõ ràng, trong giọng nói có chút ngang ngược: "Tiểu thê tử sao vậy, tiểu thê tử sao vậy? Ngươi không biết tiểu thê tử là được sủng ái nhất sao? Bằng không, thê tử cũng không bằng thiếp." Lưu Phân không để ý đến anh, xua tay: “Không cần để ý đến anh, đi tắm đi.” 

Tô Phục Hiên không để ý, trong mắt hiện lên hưng phấn: "Mỹ Quyên có biết hôm nay ngươi đi hẹn hò không?"

"Chắc cậu không biết. Chú Tư của Yiqiang mới đến được vài ngày, Meijuan đã bị con gái chúng tôi bỏ lại ở với dì bốn của nó. Không biết Yiqiang có gọi điện thoại báo cho Meijuan hay không." Tô Phục Hiên ánh mắt càng ngày càng nóng, khóe miệng hiện lên một nụ cười quỷ dị: "Ồ? Vậy tại sao Meijuan lại muốn 7 hoặc 8? Phải đến ngày hôm sau ta mới quay lại được. Hay là ngươi ở lại với Dịch Cường vài ngày để làm sâu sắc thêm mối quan hệ của mình? Nếu may mắn, có lẽ ngươi có thể trực tiếp mang thai. Điều đó chẳng phải rất tuyệt sao?" Lưu Phần sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu che giấu sự dao động trong lòng. Trong giọng nói của nàng có chút do dự: "Cái này... cái này không tốt!"

"Chuyện này thì sao? Hãy suy nghĩ xem. Những ngày này Meijuan đi vắng, Yiqiang có ở một mình trong căn phòng trống không? Trước đây bạn không tình cờ đi cùng anh ấy, và đó là thế giới hai người của bạn. Bạn có thể coi đó như một cuộc hôn nhân thử nghiệm giữa bạn và Yiqiang. Hơn nữa, đừng quên, chúng ta cá cược là bạn luôn cho mình nhiều cơ hội được ngủ với Yiqiang. Chẳng phải điều này cũng làm tăng khả năng mang thai của bạn sao?"

Lưu Phần hai má hơi đỏ lên, nàng cắn môi, trong giọng nói có chút bất an: "Nhưng lão Tô, đây không phải là ý kiến ​​hay sao... Ta sao có thể tự mình đưa hắn tới cửa? Mà hắn là nam, ta là nữ, chuyện này nữ nhân sao có thể chủ động được?"

Trong mắt Tô Phục Hiên hiện lên một tia hưng phấn, nụ cười càng tươi hơn, lông mày hơi nhướng lên, trong giọng nói không giấu được sự phấn khích: "Fen'er, ngươi nghĩ như vậy là quá truyền thống rồi. Nam nữ ở cùng nhau, việc gì nam đều phải chủ động, nữ nhân không thể chủ động. Cảm xúc Đây không phải chỉ là mỗi người tiến một bước, hôm nay ngươi chủ động, ngày mai hắn chủ động. Dù sao thì ngươi cũng là ngươi." đã cư xử như vậy với anh ấy, sao em không đền bù cho anh?” Tô Phục Hiên trên mặt tràn đầy không giấu được chờ đợi, trong mắt hiện lên một loại hưng phấn.

Lưu Phần do dự ngẩng đầu nhìn Tô Phục Hiên, như muốn tìm thêm an ủi: "Nhưng, tôi vẫn lo lắng, lỡ như làm như vậy sẽ khiến anh ấy cho rằng tôi quá tùy tiện?"

"Này, cô và anh ấy quen nhau hơn một hai ngày, cô là loại người gì mà anh ấy còn không hiểu? Đừng chần chừ, hãy nghe tôi, thu dọn quần áo rồi đi tắm. Khi cô tắm xong, anh ấy sẽ ở đây." Lưu Phần do dự, trong mắt hiện lên một tia lo lắng: “Hôm nay anh ấy uống rượu, không lái xe được.” 

"Ồ, vậy thôi. Vậy tôi sẽ đưa bạn đến đó." Tô Phục Huyền càng hưng phấn hơn, thậm chí nóng lòng chờ đợi.

"Được rồi, đừng chần chừ nữa. Đi thu dọn quần áo cậu đã thay mấy ngày nay đi. Tôi sẽ gọi cho Dịch Cường xem anh ấy có nhà hay không. Bây giờ còn chưa đến 10 giờ 30, cậu mới đi ngủ thôi." Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Tô Phục Hiên, Lưu Phần trong lòng cảm thấy kỳ lạ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Tô Phục Hiên với vẻ mặt như vậy. Vừa bước vào phòng ngủ, cô vừa lẩm bẩm: "Anh điên rồi, sao có thể gửi vợ mình cho người khác được? Chậc!"

Mở tủ ra, cô liếc nhìn qua tủ. Bộ đồ lót ren trong suốt tinh xảo mới mua khiến má cô hơi ửng hồng, tim đập nhanh hơn, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ.

Cô do dự một lúc rồi nhanh chóng lấy chiếc quần lót này ra, nhẹ nhàng nhét vào túi xách. Tô Phú Tuyên thậm chí còn không nhìn thấy cô ấy mặc những bộ này.

Sau đó, anh ta tìm một vài bộ quần áo để thay và bỏ vào túi cùng với chai lọ của người phụ nữ.

Bước vào phòng tắm, nhẹ nhàng đóng cửa lại, cô vặn vòi hoa sen, dòng nước ấm chợt tràn ra. Đứng dưới vòi hoa sen, dòng nước nhẹ nhàng chạm vào làn da cô. Mỗi lần nước chạm vào làn da cô đều giống như cái chạm nhẹ nhàng của Dịch Cường, kích thích trong lòng cô một sự hưng phấn mãnh liệt.

Lưu Phần cố gắng hết sức để thư giãn. Nói thật, đây là lần đầu tiên cô chủ động tìm người yêu. Khi cô đi cùng lãnh đạo trước đây, phần lớn đều là lãnh đạo chủ động gọi điện cho cô. Lưu Phần chỉ chạy theo xu hướng, chưa bao giờ chủ động đi hẹn hò với đàn ông.

Cô nhẹ nhàng giơ tay lên và để nước làm ướt ngọn tóc. Những giọt nước ấm rơi xuống vai và lưng cô, mang lại cảm giác nhột nhột dễ chịu. "Vợ nhỏ" Dịch Cường cắn lỗ tai, thầm thì trong lòng. Cô vô thức cắn nhẹ môi dưới, nhịp tim trở nên nhanh hơn, ngón tay vô thức vuốt ve từng tấc da thịt trên cơ thể. 

Cô không thể nhớ lần đầu tiên Dịch Cường gọi cô như vậy, nhưng mỗi lần nghe Dịch Cường gọi cô như vậy, trái tim cô luôn run lên, toàn thân cô như được bao bọc bởi ánh sáng ấm áp, mang đến một cảm giác hạnh phúc choáng váng. 

Bất cứ khi nào Yiqiang gọi cô như vậy, dường như cả thế giới đang quay cuồng và chỉ có lời nói của anh còn văng vẳng bên tai cô.

Lưu Phần cảm giác được gò má nóng lên, nhịp tim càng lúc càng mãnh liệt. 

Lưu Phần vội vàng rửa sạch bọt trên người, vội vàng quấn khăn tắm. Chiếc khăn tắm ngắn chỉ che được phần ngực và mông của cô, khiến phần lớn cơ thể cô lộ ra ngoài. 

Những giọt nước nhỏ giọt từ ngọn tóc và làn da mịn màng, trượt xuống lưng cô. 

Cô hầu như không có thời gian để lau khô người trước khi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tô Phục Hiên đang ngồi trên giường nhìn thấy Lưu Phần đi ra. Anh ta lập tức đứng dậy, ánh mắt rơi vào Lưu Phân vừa đi ra ngoài.

Chiếc khăn ướt của cô hầu như không che được ngực và mông, làn da hở hang của cô hơi tỏa sáng dưới ánh sáng. 

Anh ngay lập tức cảm thấy háng mình hơi phình ra và máu dồn về con cặc yếu ớt của anh. Tô Phục Huyền lòng bàn tay không tự chủ nắm chặt, hai chân hơi dang ra, nhịp tim tăng tốc, toàn thân không khỏi trở nên căng thẳng và hưng phấn.

Nhìn thấy Tô Phục Hiên ngồi ở trên giường, Lưu Phân lập tức đỏ mặt, trong lòng xấu hổ.

Cô vội vàng quay mặt đi, cố gắng che đi những phần cơ thể lộ ra ngoài, đồng thời đưa tay vuốt thẳng chiếc khăn tắm ngắn. Tuy nhiên, ánh mắt cô rất nhanh rơi vào tay Tô Phục Hiên, tay anh vô tình chạm vào háng mấy lần. Cô khẽ run lên, vội vàng quay người đi về phía tủ quần áo.

Hai má Tô Phục Hiên cũng hơi ửng đỏ. Anh nuốt nước bọt rồi nhặt chiếc áo gió màu be trên giường lên. “Fern,” giọng nói của Tô Phú Tuyên có chút lo lắng, nhưng anh vẫn cố gắng tỏ ra tự nhiên, “Đừng tìm quần áo nữa, chỉ mặc chiếc áo gió này vào thôi.

“Ý cậu là chỉ mặc nó thôi à?” Lưu Phần ra hiệu bằng tay: “Trên người tôi chẳng có gì ngoài chiếc khăn tắm này, anh muốn tôi chỉ mặc cái này thôi à?” 

Trên mặt Tô Phục Hiên hiện lên một tia hưng phấn khó nhận thấy. Hắn nhìn Lưu Phần, trong lòng hiện lên một loại cảm giác thỏa mãn kỳ lạ.

“Thật ra,” anh ho nhẹ, cố giấu đi sự hưng phấn trong lòng, “Thật ra, anh nghĩ tối nay em đến đó sẽ không có nhiều cơ hội mặc quần áo, vì vậy tốt nhất là không nên mặc. Như vậy, em có thể giặt ít quần áo hơn, thân thiện với môi trường!” 

Lưu Phần nghe xong, mặt lập tức đỏ bừng.

Nhịp tim của cô tăng nhanh, cô cảm thấy xấu hổ và có chút phấn khích khi nhận ra mình sẽ ra ngoài trong hoàn cảnh như vậy.

"Tôi nghĩ bạn muốn màu xanh lá cây," giọng cô ấy run rẩy, nhưng có một chút phấn khích trong mắt cô ấy. "Anh... ý anh là bây giờ mặc nó như thế này à?"

"Ừ, cứ mặc như thế này đi. Nếu không phải lái xe tới đó, tôi nghĩ chiếc khăn tắm cậu đang quấn là không cần thiết." Tô Phục Huyền thanh âm bắt đầu có chút run rẩy, hô hấp cũng trở nên kém ổn định.

“Vậy khăn tắm…” Không chỉ giọng nói của Lưu Phân run lên, bàn tay cầm khăn tắm của cô cũng bắt đầu run rẩy. "Ừ... chỉ cần quấn nó vào một chiếc khăn tắm, đừng để lộ quá nhiều," Tô Phục Hiên suy nghĩ một lúc rồi nói.

Hơi thở của Lưu Phân trở nên gấp gáp, cô mặc áo gió vào. "Tốt nhất không nên làm." Lưu Phần đỏ mặt nói. "Bộ váy này quá ngắn, chỉ che được phần mông, khi đi lại sẽ lộ mông." Tô Phú Tuyên không thể giấu được sự phấn khích. "Fen'er, không sao đâu. Thế này thì tốt. Không cài cúc, cứ để mở, ra ngoài chỉ cần dùng tay cầm là được." Nói xong, Tô Phục Hiên cầm chiếc túi mà Lưu Phân đã chuẩn bị sẵn, kéo cô về phía cửa.

Khi tới cửa, Tô Phục Hiên lấy ra một đôi giày cao gót cao 8cm mà Lưu Phân không thường xuyên mang. Không một lời giải thích, anh đặt chúng lên chân Lưu Phân và kéo cô đến lối vào thang máy.

Cửa thang máy chậm rãi mở ra, Lưu Phân đứng ở cửa.

Cô liếc nhìn mình trong gương - chiếc áo gió ngắn và chỉ che được phần mông, khiến cô trông vừa giản dị vừa gợi cảm.

Đôi chân của cô trở nên thon thả trên nền giày cao gót. Mặc dù hai má cô vẫn còn ửng hồng nhưng sự phấn khích và trêu chọc trong mắt cô hiện rõ.

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng lại phát hiện trong lòng mình dao động càng ngày càng rõ ràng.

Đứng trước cửa thang máy, tư thế của cô vô thức trở nên mềm mại và có chút lãng mạn. Cảm giác này vừa lạ vừa thú vị.

Tay cô hơi run, nhẹ nhàng vuốt ve mép áo gió, như đang tìm kiếm một loại an ủi nào đó, nhưng lại không khỏi mang theo một tia cảm giác si tình. 

"Lão Tô," giọng nói của cô có chút trầm thấp trêu chọc, "anh thật sự cảm thấy tôi đến nhà Dịch Cường như thế này có thích hợp không? Nhìn tôi... có chút giống gà." Trong giọng điệu của cô có chút bất an, nhưng ngọn lửa trong mắt cô lại khó che giấu. 

Tô Phú Tuyên đứng bên cạnh cô, trên mặt tràn đầy hưng phấn khó giấu. Anh ngước lên nhìn cô, ánh mắt tràn đầy sự yêu thương và ham muốn. 

"Fen'er, không có gì không phù hợp cả. Hôm nay trông em rất quyến rũ. Kỳ thật anh rất thích em, cảm thấy rất hấp dẫn." Trong giọng nói của hắn có chút run rẩy không thể khống chế.

Cửa thang máy chậm rãi mở ra, Lưu Phân thận trọng bước ra khỏi thang máy. 

Tiếng giày cao gót đặc biệt vang lên trong bãi đậu xe ngầm, mỗi bước chân dường như vang vọng trong lòng cô. 

Cô dùng tay giữ chặt mép áo gió, sợ cơn gió nghịch ngợm sẽ thổi bay quần áo của mình. 

Dù cố gắng giữ bình tĩnh nhưng trong lòng căng thẳng khiến lòng bàn tay cô hơi đổ mồ hôi, bước chân không tự chủ được run rẩy. 

Đôi mắt cô liên tục quan sát xung quanh vì sợ gặp phải hàng xóm.

Mỗi ngóc ngách cô đi qua và mỗi cánh cửa cô có thể mở đều khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Chiếc áo gió đung đưa nhẹ nhàng theo từng cử động nhỏ của cơ thể cô, và cô cảm thấy mỗi chuyển động của nó trên hông đều mang theo những làn sóng kích thích ngượng ngùng. 

Đôi chân của cô trông cực kỳ dài trên đôi giày cao gót, và mỗi bước đi khiến cô cảm thấy vừa bất an vừa phấn khích.

“Lão Tô,” giọng nói của cô run rẩy, có chút cầu xin và khẩn trương, “Thật sự tôi cảm thấy mình hơi… anh đi nhanh hơn, lát nữa hàng xóm sẽ nhìn thấy, tôi phải cư xử thế nào đây?” Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, tốc độ của cô vô tình tăng nhanh.

Tô Phục Huyền đi theo Lưu Phần, trong lòng cảm thấy hưng phấn không thể khống chế. 

Đôi giày cao gót của Lưu Phân phát ra tiếng “cạch cạch” giòn giã trên sàn bê tông của bãi đậu xe ngầm. Âm thanh này đặc biệt rõ ràng trong nhà để xe im lặng. 

Mỗi khi cô bước một bước, chiếc áo gió khẽ đung đưa theo chuyển động nhẹ của cơ thể, thỉnh thoảng để lộ cặp mông trắng nõn. 

Mỗi khi Lưu Phần bước một bước, da thịt trên mông cô sẽ khẽ run lên, lù lù dưới lớp áo gió, trêu chọc đôi mắt Tô Phục Hiên. 

Anh không thể rời mắt, mải mê theo dõi từng cú co giật nhỏ của mông cô. 

Đôi chân thon thả của cô trông đặc biệt gợi cảm trên đôi giày cao gót, và sự rung chuyển của cặp mông trắng nõn của cô khiến hơi thở của anh gấp gáp và đôi má đỏ bừng. Dù cố gắng giữ bình tĩnh nhưng cảm xúc dâng trào trong lòng vẫn không thể che giấu được. 

“Fen'er, thư giãn đi,” anh cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh và cố gắng không để lộ sự phấn khích của mình ra ngoài, “Có chúng tôi ở đây, đừng quá căng thẳng.” Giọng anh hơi khàn vì lo lắng. 

Tô Phú Tuyên đi bên cạnh cô, cố gắng giảm tốc độ và tỏ ra kiên nhẫn hơn bình thường. 

Ánh mắt hắn thỉnh thoảng liếc nhìn Lưu Phần, trên mặt hắn vẻ hưng phấn cùng trìu mến càng ngày càng rõ ràng. 

"Fen'er, đừng lo lắng. Không có gì phải lo lắng cả. Đêm nay em rất quyến rũ, sẽ không có ai để ý đến chúng ta đâu."

Khi hai người đến gần xe, nỗi lo lắng của Lưu Phân dường như đã dịu đi đôi chút, nhưng thỉnh thoảng cô vẫn liếc nhìn xung quanh. 

Cô hít vài hơi thật sâu, cố gắng thư giãn. 

Cuối cùng, chiếc xe cũng xuất hiện và cô thở phào nhẹ nhõm. Tô Phục Huyền vừa mở khóa xe, cô lập tức lên xe, thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn cảm thấy có chút hưng phấn. 

Chiếc xe từ từ lái ra khỏi cộng đồng, ánh đèn ngoài cửa sổ thay đổi trong đêm, nhưng bầu không khí yên tĩnh trong xe bỗng bị phá vỡ bởi bài hát For You phát trên radio. Giọng nói của Trương Vũ vang vọng trong xe ngựa:

anh ấy sẽ là chú rể của bạn

Từ nay anh sẽ là người bạn đồng hành suốt đời của em

Mọi thứ về anh ấy sẽ liên quan chặt chẽ đến bạn

Chúng ta phải chia sẻ những phước lành và bất hạnh

cô ấy sẽ là cô dâu của bạn

Cô ấy là người đã giao phó trái tim của họ cho bạn.

Anh phải chăm sóc em nhiều hơn trong suốt cuộc đời

Nỗi đau và niềm vui đều phải được sẻ chia

Có lẽ đó là một số phận đặc biệt

Chỉ khi đó chúng ta mới có thể trở thành một gia đình trên đường đi.

Anh ấy yêu bạn bao nhiêu

Bạn có thể trả lại anh ta bao nhiêu nữa?

Tìm khả năng hạnh phúc

Không còn cô đơn nữa

Bạn nên luôn nghĩ đến chúng tôi ở mọi nơi

Bạn đã trả bao nhiêu?

Tình yêu trọn vẹn hơn một chút

Giai điệu của bài hát du dương và cảm động nhưng đối với Tô Phú Tuyên và Lưu Phần, bài hát lại mang đến sự bối rối không ngờ. Tô Phục Hiên hai tay nắm chặt vô lăng, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn bên cạnh Lưu Phần. 

Bầu không khí trong xe trở nên vô cùng vi tế vì bài hát này, anh có thể cảm nhận được hơi thở của Lưu Phân trở nên không tự nhiên theo giai điệu. 

Lưu Phần quay mặt sang một bên, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. 

Hai tay cô vô thức xoay tròn trên đầu gối, trên mặt có chút ửng hồng. 

Đôi mắt Tô Phục Hiên vô tình quét qua khuôn mặt cô, nhìn thấy gò má cô hơi đỏ lên, như thể lời bài hát đang chạm vào một góc sâu trong trái tim cô. 

"Bài hát hôm nay thực sự đến rất đúng lúc." Tô Phúc Hiên cố gắng phá vỡ sự im lặng, giọng điệu có chút miễn cưỡng thoải mái. 

Lưu Phần nhẹ nhàng mỉm cười, tuy có chút gượng ép nhưng cô vẫn cố gắng giữ bình tĩnh: "Ừ, thật sự... thú vị."

"Ừm... Fen... chúng ta hãy mua một chiếc xe chạy bằng năng lượng mới. Nếu không, sẽ rất bất tiện nếu bạn không có xe."

"Tốt nhất là đừng làm, cửa hàng của Huệ Nhi trong thôn hơi lớn, tôi lo sau này cô ấy không theo kịp số tiền, nên tốt nhất là tôi nên tiết kiệm một ít."

"Nói đến đây, nghe nói lãnh đạo hiện tại đang nắm giữ nông thôn, ngươi tìm chút thời gian cùng lãnh đạo nói chuyện một chút được không? Đầu tiên xem xem hắn có thể hỗ trợ dự án nào hay không. Thứ hai, báo cáo những việc Huier đã làm trong thôn cho lãnh đạo, xem chúng ta có thể giành được sự ủng hộ của lãnh đạo hay không, cho vay trợ cấp một chút. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể cung cấp một số quỹ đặc biệt."

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ hỏi"

Xe nhanh chóng lái vào khu dân cư nơi có nhà của Di Cường, Tô Phú Tuyên đậu xe chắc chắn ở bãi đậu xe ở tầng dưới. 

Anh ta nghiêng người nói với Lưu Phần: "Chúng ta đây, Phần Nhi, tôi sẽ gọi điện bảo anh ta xuống đón em." Tô Phúc Hiên nhấc điện thoại lên, bình tĩnh lại vài phút mới gọi, "Diệp Cường, tôi đã đến nhà cậu ở tầng dưới," Tô Phúc Hiên nói với giọng có chút lo lắng, "Xuống đón bà nội của cậu."

"Được, tôi xuống ngay." Giọng của Di Cường nghe có vẻ đặc biệt phấn khích. 

Lưu Phần ngồi trong xe cố gắng giữ bình tĩnh nhưng tâm trạng vẫn dao động. 

Nghe Dịch Cường trả lời, ngón tay của nàng nắm chặt mép áo gió, đến nỗi đốt ngón tay trắng bệch. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và nhịp tim tiếp tục đập nhanh ngay cả khi cô cố gắng hít thở sâu để bình tĩnh lại. 

Cô vô thức đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. Mỗi khi nhìn thấy phía xa có động tĩnh, tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

Cô liên tục xoa tay lên đầu gối, cố gắng giải tỏa nỗi lo lắng và mong đợi trong lòng. 

Không khí trong xe dường như trở nên nặng nề hơn, mỗi giây phút chờ đợi khiến cô cảm thấy vô cùng dài. 

Gò má Lưu Phân hơi đỏ lên, mặc dù cô cố gắng che giấu nhưng sự căng thẳng và mong chờ trên khuôn mặt vẫn không thể che giấu được. 

Cô thỉnh thoảng liếc nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Bên ngoài xe, Tô Phục Hiên ôm túi đứng ở cửa đơn vị. 

Yiqiang mặc áo phông trắng, quần đùi rộng, đi dép tông xuất hiện ở cửa đơn vị. Tô Phú Tuyên đưa chiếc túi trong tay ra, hai người đứng đó không biết nên nói gì. Một lúc sau, Tô Phú Tuyên quay lại xe, mở cửa và nói với Lưu Phần: "Fen'er, cởi áo gió ra."

"Cái gì? Tôi không mặc gì ngoài chiếc áo khoác này. Bạn muốn tôi cởi chiếc áo khoác này à?"

“Không phải cậu vẫn còn khăn tắm sao?”

Lưu Phần sửng sốt một lát, trên mặt đỏ bừng xấu hổ cùng ngượng ngùng. 

Cô vô thức nhìn xung quanh, cảm thấy bất an lạ thường. 

Cô dùng hai tay nắm chặt cổ áo gió, trong mắt có chút do dự. 

"Lão Tô, ngươi là cái gì. . . " Lưu Phần lắp bắp thanh âm. 

"Yên tâm đi, Dịch Cường sẽ bảo vệ ngươi, giống như ta sẽ bảo vệ ngươi." Tô Phú Tuyên an ủi cô. 

Lưu Phần cắn môi dưới. Cô chậm rãi cởi áo gió ra, gấp gọn gàng rồi đặt lên ghế ô tô. Cô xếp chiếc khăn tắm ngắn quấn quanh người. Chiếc khăn tắm chỉ có thể che được những phần quan trọng trên cơ thể cô. Cô hít một hơi thật sâu, mở cửa và đứng cạnh xe. 

Tô Phú Tuyên lên xe phóng đi thật nhanh, chỉ còn lại Lưu Phần đứng trên đường trong khu dân cư, hơi run rẩy trong gió đêm. 

Đôi giày cao gót cao 8 cm ở chân khiến dáng người của cô trông đặc biệt thon thả. Tay cô giữ chặt mép khăn, cố gắng hết sức để sửa lại để tránh bị lộ đột ngột. 

Nhịp tim của cô đập nhanh và bồn chồn, má cô đỏ bừng, thỉnh thoảng có một cơn gió nhẹ thổi qua, trên da cô lập tức nổi lên một lớp da gà nhỏ. 

Tóc cô vừa mới gội và chưa chải. Nó ướt và dính vào vai cô, trông có vẻ hơi lộn xộn. 

Sự phấn khích và căng thẳng trong lòng cô dâng trào như thủy triều, trong đầu cô tràn ngập đủ loại suy nghĩ hỗn loạn. 

Mỗi khi nhìn thấy bóng dáng Dịch Cường đứng cách đó không xa, nhịp tim cô bất giác đập nhanh. 

Lưu Phần cố gắng hít một hơi thật sâu, nhưng mỗi hơi thở đều mang theo một trận chấn động. Bóng dáng Dịch Cường vẫn đứng ở cửa đơn vị, mỉm cười chờ đợi. 

Cô nhìn chằm chằm bóng dáng Dịch Cường đứng cách đó không xa, trong lòng vừa lo lắng vừa hưng phấn cơ hồ khiến cô không thể khống chế được chính mình. 

Chờ đợi mấy phút, nàng phát hiện Dịch Cường không có ý định tới đây, trong lòng lo lắng dần dần tăng lên. 

Cô cắn môi dưới, không còn cách nào khác ngoài cắn viên đạn và bắt đầu cẩn thận quan sát xung quanh trong khi chạy nước kiệu về phía Di Cường. 

Lưu Phần loạng choạng chạy về phía Dịch Cường. Mỗi bước cô bước đi đều khiến cô cảm thấy đôi giày cao gót dưới chân dường như ngày càng nặng nề hơn. 

Khoảng cách chỉ vài mét đối với cô dường như vô cùng dài. 

Khăn tắm của cô bắt đầu tuột ra khi cô chạy, và cuối cùng khi cô đến trước mặt Di Cường, nó rơi xuống đất, để lộ cơ thể trần trụi của cô. 

Tim cô đập nhanh và má cô đỏ bừng. Cô vội vàng lấy tay che ngực rồi ngồi xổm xuống. 

Sự lo lắng và xấu hổ khiến những giọt mồ hôi mỏng trên trán cô, nước mắt không ngừng chảy. 

Tuy nhiên, điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là một dòng nước tiểu không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể và đập vào mặt đường xi măng phát ra tiếng xèo xèo. Nước tiểu của cô làm ướt đôi giày cao gót và mặt đất. 

Đôi vai cô khẽ run lên, đôi mắt đầy bất lực và ngượng ngùng, hơi thở gấp gáp và không đều. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, bất lực nhìn Dịch Cường. 

Dịch Cường lúc này mới cúi người nhặt chiếc khăn tắm trên đất nhẹ nhàng đắp lên người Lưu Phân. 

Sau đó, anh ôm lấy đôi vai đang run rẩy của cô và nói: "Không sao đâu, không sao đâu, ngoan nhé, vợ nhỏ." Cuối cùng có được sự ấm áp của Dịch Cường, Lưu Phân mới có được cảm giác an toàn. Tuy hai má vẫn đỏ bừng, trong lòng vẫn tràn ngập xấu hổ xấu hổ, nhưng lời nói “Tuyệt vời, cô vợ nhỏ” của Dịch Cường khiến lòng cô ấm áp, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn nhẹ nhàng, khiến cô lập tức cảm thấy được yêu. 

Cô cắn môi, hơi ngẩng đầu lên, buồn bã nhìn Nhất Cường: "Tôi ghét, tôi ghét. Anh biết anh ta không có mặc quần áo, nhưng mà..."

"Được rồi được rồi, đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi, bây giờ chúng ta về nhà đi." Dịch Cường nhẹ nhàng vuốt tóc cô, trầm giọng an ủi cô. 

Anh cẩn thận dẫn cô đến thang máy. Cửa thang máy từ từ đóng lại, không gian yên tĩnh dường như làm dịu đi một chút bầu không khí căng thẳng. 

Trong thang máy, Dịch Cường ôm chặt Lưu Phân, dùng cánh tay rộng lượng của mình che chở cho cô một cách ấm áp. 

Cái ôm của anh, tuy không hoàn hảo, nhưng lại mang đến cảm giác an ủi ổn định. 

Anh nhẹ nhàng vỗ lưng cô, thì thầm: “Yên tâm đi, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.” Nhịp tim của Lưu Phân dần dần ổn định, hơi thở cũng bắt đầu trở nên đều đặn. 

Mặc dù nước mắt vẫn còn đó, nhưng cô cảm nhận được hơi ấm của Dịch Cường, sự xấu hổ và căng thẳng trong lòng cũng được xoa dịu đôi chút. 

Tay cô vẫn nắm chặt chiếc khăn, cố gắng hết sức để che đi hình ảnh khỏa thân của mình. 

Khi cửa thang máy từ từ mở ra, hai má Lưu Phân vẫn đỏ bừng, nhưng trong mắt cô không còn chỉ có ngượng ngùng mà còn có chút chờ đợi và ỷ lại. 

Anh nhanh chóng mở cửa, thản nhiên đặt túi sang một bên rồi quay lại nhìn Lưu Phân. 

Anh dang tay ra và bế cô lên. Anh bước qua phòng khách gần như ba bước, hai bước một, về phía phòng ngủ. 

Anh ném cô lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Lưu Phần còn chưa kịp hét lên thì đã bị thân thể Dịch Cường áp chế. 

Đôi môi của Yiqiang nhanh chóng che miệng cô, mạnh mẽ chặn giọng nói của cô. 

Nhịp tim của Lưu Phân đột nhiên tăng tốc. Thân thể cô giãy giụa nhưng bị lực lượng bá đạo của Dịch Cường áp chế, không thể động đậy. 

Sau khi đầu óc Lưu Phân trống rỗng trong chốc lát, ý thức của cô dần dần trở nên rõ ràng. 

Cơ thể bất giác đáp lại. 

Cơ thể cô vô thức di chuyển lại gần anh hơn, như thể đang tìm kiếm cảm giác an toàn đó. 

Nụ hôn của Dịch Cường dần trở nên khẩn trương hơn, trong khi Lưu Phân dần dần buông bỏ sự phản kháng trong cơn cuồng nhiệt và cống hiến hết mình cho niềm đam mê nhất thời. 

Bộ ngực xinh đẹp của Lưu Phần bị Di Cường nắm lấy và nhào nặn. 

Đôi lông mày xinh đẹp giật giật, nhưng rất nhanh lại thả lỏng. Khi Nhất Cường cúi đầu cắn một bên núm vú để mút, Lưu Phân mới có cơ hội phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Yiqiang không dành quá nhiều thời gian cho núm vú của Lưu Phần. Anh trực tiếp nhấc hai chân cô lên không trung, sau đó vùi đầu vào giữa hai chân cô và bắt đầu liếm cái lỗ xinh đẹp nổi bật hơn do hai chân bị kẹp. 

Môi lớn của Lưu Fen có nhiều lông thưa, "A... đừng liếm... à... ugh... bẩn... à... đừng..." Lưu Phần kêu lên một tiếng, sau đó nhanh chóng dùng tay bịt miệng lại để ngăn mình không rên lên, đồng thời dùng một tay đẩy đầu Dịch Cường. 

Chỗ bạn vừa đi tiểu có thể chưa khô. Sao có thể để người yêu bé nhỏ của mình liếm như thế này? 

"Nó không bẩn. Trên người cô vợ bé nhỏ thân yêu của tôi không có chỗ nào bẩn cả." Nói xong, anh ấy lại bắt đầu liếm, liếm mạnh hơn và bạn có thể nghe thấy tiếng mút. 

"A... wu... ừm... ừm... a... đừng... a... a... dừng lại... a... a... ta... a... a... ta không thể làm được nữa... a..." Vài phút sau, theo tiếng rên rỉ hơi the thé cuối cùng của Lưu Phần, Dịch Cường nhìn thấy thắt lưng của Lưu Phân rời khỏi giường, nhấc hông lên, một dòng nước phun ra, lao thẳng vào không trung. 

"Em yêu, em nhiều nước quá. Từ giờ anh gọi em là Em Bé Nước nhé?" Di Cường thò đầu ra từ đùi Lưu Phần và nói với Lưu Phần với nụ cười trên môi. 

Lưu Phần xấu hổ nhắm mắt lại. Lưu Phàm vẫn còn thở hổn hển. 

Có thứ gì đó cứng cứng ấn vào âm đạo của cô. 

"Ừm..." Lưu Phân phát ra một tiếng meo meo, miệng há to tròn, thậm chí còn ngừng thở. Âm đạo của cô được mở ra và lấp đầy từng chút một. 

"Em yêu, em ôm cô ấy chặt quá, hãy thư giãn đi." Đầu của Di Cường lại nhô ra khỏi bắp chân của Lưu Phần và anh mỉm cười với cô. 

"Ồ... em lớn quá... nhẹ nhàng... à... sưng quá... ôi..." Lưu Phần đỏ mặt cau mày, hai tay nắm lấy ga trải giường, lo lắng nói. 

"A...ah...không...đau quá...ah...dừng lại..." Như thể phần thân dưới của anh ta đã bị một thanh kiếm sắc bén đâm xuyên qua và buộc phải tách ra làm hai nửa. Chỉ đến khi con cặc của anh đã hoàn toàn nhét vào cái lỗ xinh đẹp của Lưu Phân, chỉ để lại hai quả bóng bên ngoài, Dịch Cường mới dừng lại. Tuy nhiên, Lưu Phần đã đổ mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng và mắt mờ đi. 

"Hmm...ah...ah...ah..." Tiếng rên dễ chịu phát ra từ miệng cô, lực đẩy của Yiqiang cũng tăng tốc từng chút một. 

"A...ah...khó quá...đợi một chút..."

"À... không... ừm... tôi không thể làm được nữa..."

"À...đi rồi...đi rồi...ugh..."

Cơ thể của Lưu Phần bắt đầu run rẩy nhẹ. Mông bắt đầu rời khỏi giường. Một lúc sau, toàn thân anh run rẩy dữ dội. 

Yiqiang lợi dụng tình thế và bỏ đi. 

Một mũi tên nước bắn ra từ âm đạo của Lưu Phần. 

Nó vẽ một vòng cung và đáp xuống gầm giường. 

Di Cường có một nụ cười trên khuôn mặt. 

Hãy đến gần hơn. 

Khi việc xuất tinh của Lưu Phần sắp dừng lại. 

Anh nhanh chóng dùng tay xoa xoa hạt đậu nhỏ của Lưu Phần. 

"Đừng... đừng... a..." Lưu Phần đưa tay nắm lấy cổ tay của hắn. 

Nhưng không thể làm gì được. 

Những cơn dư chấn khi đạt cực khoái kích thích dây thần kinh và đánh vào não cô như một dòng điện. Cô chỉ cảm thấy âm đạo đau nhức và mông lại nâng lên. 

Một mũi tên nước khác bay vòng và đáp xuống gầm giường. 

Cơ thể và tâm trí của Lưu Phần dường như được giải phóng hoàn toàn và cô trở nên vô cùng kiệt sức. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp và không đều, mồ hôi chảy xuống trán và cổ, như thể từng tấc da thịt của cô ấy đang khẽ run lên. 

Đôi mắt cô trở nên mờ mịt, như thể vô thức nhìn vào khoảng không phía trước. 

Ý thức của cô dần dần mơ hồ, ánh sáng trong mắt cô cũng biến mất, chỉ còn lại ánh sáng mờ ảo, choáng váng. 

Hai tay cô buông thõng hai bên, đầu ngón tay còn hơi run rẩy, như thể vừa trải qua một cơn bão lớn. 

Cả thế giới trở nên mờ ảo và không thực trong tầm nhìn của cô, trong đầu cô tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn chỉ còn sót lại một vài mảnh vỡ. 

Ý thức của cô lúc này đã hoàn toàn bị nuốt chửng, chỉ còn lại cảm giác thỏa mãn sâu sắc và kiệt sức vô tận, như thể thể xác và linh hồn của cô đã hoàn toàn bị cuốn trôi, đắm chìm trong khoảng không vô tận của khoảnh khắc này. 

Dịch Cường đứng thẳng lên, nhẹ nhàng lật Liễu Phân lại, chỉnh nàng thành tư thế quỳ. Mông được nâng lên cao, tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Yiqiang giữ eo cô bằng cả hai tay và ấn con cặc của anh vào âm đạo của cô. Lưu Phần run rẩy, cô chưa kịp phản ứng thì phần lớn con cặc đã cắm vào cơ thể cô. 

"À..."

Sau khi Dịch Cường đút con cặc to vào chỗ sâu nhất. Anh ta ngừng di chuyển và cúi xuống lưng Lưu Phần. Cô đưa tay từ phía sau nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Lưu Phân, nhẹ nhàng bóp. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Lưu Phần trong hơi thở phát ra một tiếng rên nhẹ, sắc mặt đỏ bừng. 

Dịch Cường nhẹ nhàng di chuyển eo hắn, chậm rãi đâm vào. Sau vài lần đạt cực khoái, Lưu Phần hiển nhiên rất thích cú thúc nhẹ nhàng này. Hai má cô ửng đỏ và cô vùi đầu vào gối. 

Một tiếng rên mơ hồ phát ra từ miệng anh. 

Vài phút sau, Lưu Phân lại leo lên một ngọn núi nhỏ. 

Yiqiang không còn nương tay nữa mà bắt đầu đâm, đâm mạnh mẽ và bạo lực. Tiếng rên rỉ của Lưu Phân cũng bắt đầu nhanh hơn. 

Mười phút sau, Dịch Cường gầm nhẹ một tiếng. Sau khi thúc mạnh mấy chục lần, anh ta đẩy mạnh. Con gà trống đã được nhét sâu vào lỗ mật của Lưu Phần. Xuất tinh điên cuồng! 

"Ừm... Ờ..."

Liễu Phàm ngẩng đầu.

Đôi mắt anh hơi ngước lên đầy bối rối. 

Nó cũng đạt đến đỉnh điểm cùng lúc. 

Yiqiang nghiêng người và nằm trên giường. 

Lưu Phần cũng bị hắn ôm vào lòng. 

Hai người vẫn duy trì tư thế quan hệ tình dục. 

Yiqiang không có ý định rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. 

Chỉ nằm nghiêng, cô nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của Lưu Phân.

Lưu Phàm thở dốc. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia kinh ngạc hài lòng, trong mắt dần dần trở lại trong sáng. 

Hơi thở của cô dần dần ổn định, cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Yiqiang, cảm nhận được vòng tay ấm áp và an ủi của anh. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau, cảm nhận được sự ấm áp và bình yên của nhau. Sau giây phút cao trào, dường như thế giới đã lắng xuống. 

Trong khi Di Cường và Lưu Phần đang cùng nhau tận hưởng thế giới của họ thì tại nhà của Yaxian trong làng, chú thứ tư đã đi đến những giây phút cuối cùng của cuộc đời. Meijuan đi cùng Yaxian đến ngồi bên giường chú thứ tư. Bên ngoài phòng, Tô Huy đang dẫn đầu người của Hiệp hội Trưởng lão Trường Sinh và tộc trưởng đang khẩn trương bàn bạc về việc sắp xếp tang lễ cho chú Tư. 

Là một người sinh ra và lớn lên ở thành phố, Tô Huệ lẽ ra không biết những quy tắc của những chuyện tầm thường này chứ đừng nói đến những quy tắc của làng. Nhưng vào lúc này, mọi việc sắp xếp đều được cô sắp xếp một cách có trật tự và phù hợp với quy ước của làng. Điều này khiến những người trong hiệp hội trưởng lão tộc càng thêm tin tưởng rằng Tô Huy chính là bà nội của thần sông đầu thai. 

"Đừng lo lắng, mọi thứ đã được sắp xếp." Tô Huệ bước vào phòng và chạm vào đầu Yaxian để an ủi cô. 

Vài ngày nữa, khi mọi người trong làng nhìn thấy Tô Huy, họ sẽ kính trọng gọi bà là bà Tô, điều này khiến bà vô tình coi mọi người trong làng đều là đàn em của mình. 

Ngay cả khi nhìn thấy anh hai, tôi cũng có thể bình tĩnh gọi anh ấy là Tiểu Nhi. 

Sáng hôm sau, nắng chiếu vào phòng qua kẽ hở của rèm. Yiqiang và Liufen vẫn đang ôm nhau ngủ trong những giấc mơ ngọt ngào. 

Dịch Cường nhẹ nhàng ôm Lưu Phân với nụ cười hài lòng trên mặt, còn Lưu Phân thì lặng lẽ nằm trong vòng tay anh, thở đều đặn, như thể cô vẫn đang tận hưởng sự yên tĩnh và ấm áp. 

Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại di động phá vỡ sự yên tĩnh của buổi sáng sớm. Dịch Cường nửa mở mắt, ngơ ngác cầm điện thoại lên. Trên màn hình hiện lên cái tên "Meijuan", anh nhanh chóng kết nối điện thoại. 

"Dịch Cường, Tứ thúc... Tứ thúc không còn nữa." Giọng Meijuan như nghẹn ngào ở đầu bên kia điện thoại. 

Vẻ mặt của Di Cường ngay lập tức trở nên nghiêm túc. Anh nhẹ nhàng đẩy Lưu Phân ra rồi ngồi dậy. Lưu Phần bị cú đẩy này đánh thức, mắt vẫn còn ngái ngủ. Cô duỗi tay, để lộ bộ ngực, bối rối hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Dịch Cường, ngươi có ở nhà không? Tại sao lại có giọng nữ?" Meijuan ở đầu bên kia điện thoại không khỏi căng thẳng khi nghe thấy giọng nói của người phụ nữ trong điện thoại. Giọng nói cũng tăng lên đáng kể. 

Dịch Cường nhìn Lưu Phần bên cạnh, trong mắt lộ ra vẻ xấu hổ: "Ừm... Meijuan... Vợ ơi, nghe anh nói này, không có nữ nhân nào cả, chỉ có bà nội, hôm qua bà nội ngủ với tôi. Đừng nói cho mẹ biết." Giọng nói của Meijuan đã bình tĩnh lại một chút, nhưng vẫn có chút cảnh giác: "Dexing, yên tâm, tôi sẽ không nói cho anh biết."

“Mẹ đó bảo con vội về à?” Dịch Cường cẩn thận hỏi. 

Giọng Meijuan có chút mệt mỏi: "Mẹ bảo con đừng về. Mẹ bảo con hoàn thành thủ tục xin nghỉ việc càng sớm càng tốt. Sau đó đến công ty làm việc."

“Vậy khi nào cậu sẽ quay lại?”

"Dù sao thì bảy ngày đầu tiên con cũng phải ở với dì bốn. Nhân tiện, đưa điện thoại cho bà nội, con sẽ nói vài lời với bà." Lòng bàn tay của Lưu Phần đã ướt đẫm khi cô nhận lấy điện thoại từ Di Cường. 

Cô cố gắng ổn định giọng nói nhưng vẫn không giấu được sự run rẩy trong đó: "Xin chào, tôi là Lưu Phân."

Đầu bên kia điện thoại, giọng nói của Meijuan có chút bất lực và mệt mỏi: "Ừ... Tôi không biết bây giờ tôi sẽ gọi bà là gì. Bà? Chị? Hay em gái?" Meijuan ở đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc mới lên tiếng. 

Lưu Phần trong lòng cảm thấy nhói đau, hít một hơi thật sâu, "Chị, đừng nói như vậy, tôi chỉ mong chị có thể giữ thể diện cho tôi trước mặt Huệ Nhi."

“Tôi không đọc nhiều, vậy có thể nghĩ rằng, ngoại trừ khi có mẹ ở bên, tôi gọi bà là bà, lúc khác tôi là em gái của bà?”

Tay Lưu Phân run nhẹ khi nghe điện thoại. Dù cố gắng giữ bình tĩnh nhưng nhịp tim của cô ngày càng nhanh hơn. 

Cô cầm điện thoại trong tay xuống giường, có chút vội vàng đi về phía ban công, cố gắng tránh né Dịch Cường. 

Tuy nhiên, cô không nhận thấy rằng mình đang hoàn toàn khỏa thân vào lúc này. "Tỷ tỷ, ta nói như vậy thật là xấu hổ, chỉ mong ngươi có thể lưu lại cho ta một chút tôn nghiêm trước mặt Huệ Nhi. Những lúc khác, ngươi có thể coi ta như em gái của ngươi." Trong giọng nói của Lưu Phần có chút bất lực cùng van xin. 

Meijuan bật cười nói: "Được rồi, anh không trêu chọc em nữa, chuyện giữa em và Dịch Cường sẽ giữ bí mật trước mặt mẹ. Em nên chú ý đến bản thân mình. Con phải biết rằng mẹ có chìa khóa phòng. Nếu không cẩn thận, con sẽ bị mẹ bắt trên giường cưỡng hiếp. Tôi không giúp được gì cho con."

Lưu Phần nghe được lời nói của Meijuan, vẻ căng thẳng trên mặt dần dần được thay thế bằng cảm giác nhẹ nhõm, "Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn tỷ tỷ, tôi sẽ chú ý."

“Vậy mấy ngày nay chồng chúng ta đã vất vả chăm sóc em gái em rồi phải không?” Meijuan nói với giọng điệu có chút chế giễu. “Chị, đừng lo lắng.”

Cúp điện thoại sau, Lưu Phân thở dài một hơi, giống như lúc này mọi áp lực đều được trút bỏ. Cô vỗ nhẹ vào ngực mình, chợt cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhìn xuống, cô chợt nhận ra mình đang khỏa thân đứng trên ban công. Không khí xung quanh cô tràn ngập sự mát mẻ của buổi sáng, khiến da cô nổi lên một lớp nổi da gà. 

Lưu Phần lập tức đỏ bừng mặt, hoảng sợ lấy tay che thân thể, vội vàng xoay người chạy về phòng. 

Cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, tiếng bước chân của cô vang lên nhanh chóng và hỗn loạn trên ban công. 

Cô vội vàng mở cửa và tự nhủ: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Thật xấu hổ!" Lúc này, Dịch Cường chỉ mặc một chiếc quần đùi cỡ lớn, tắm rửa xong từ phòng ngủ chính đi ra, nhìn thấy thân thể trần truồng của Lưu Phân, vẻ mặt hoảng sợ. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang hoảng loạn à?" Yiqiang lo lắng hỏi. 

"Ồ, không có gì đâu. Tôi đang nói chuyện điện thoại với chị gái và quên mất mình không mặc quần áo." Giọng nói của Lưu Phần đầy ngượng ngùng. "Đợi đã, tên của bạn là chị Meijuan?" Yiqiang trông có vẻ vui mừng. 

"Nếu không, nếu ta đã giống ngươi, làm sao còn có can đảm làm bà nội của ngươi? Tránh ra, đừng để ý là ta không mặc gì," Lưu Phần háo hức nói, trong khi cố gắng đi vòng qua Dịch Cường. 

Dịch Cường mỉm cười, nhẹ nhàng chặn đường Lưu Phân: “Thật ra không mặc cũng tốt.” Lưu Phần cảm thấy bất lực, nhưng cô cũng không có thời gian giải thích. 

Cô đưa tay kéo Dịch Cường ra rồi nhanh chóng xông vào phòng ngủ chính. 

Anh bước vào phòng tắm, đóng cửa lại: “Dĩ Cường, mang túi xách tối qua cho tôi.” 

Yiqiang xách túi của Lưu Phần từ cửa vào phòng ngủ. Anh đứng ở cửa phòng tắm nhìn Lưu Phân đang khỏa thân trong gương đang rửa mặt. "Thật đấy, bạn biết đấy, tôi thực sự thích nhìn thấy bạn không mặc quần áo nhất. Bạn đẹp như thế này. Này, mấy ngày nay bạn sống ở đây với tôi, ở nhà bạn không mặc quần áo, được không?" Lưu Phần nghe được lời nói của Dịch Cường lắc lắc tay, giọt nước bắn tung tóe trên gương. 

Cô nhanh chóng lấy khăn lau nước trên mặt, nụ cười có chút tinh nghịch: “Em thật xấu hổ khi anh nhìn em như thế này.” Cô ngẩng đầu nhìn mình trong gương, không khỏi có chút khó chịu khi nhìn thấy thân hình trần trụi vẫn còn ngượng ngùng của mình. 

Lưu Phần nghiêng người đi ra khỏi phòng tắm, bị Dịch Cường chặn cửa đi ra ngoài. Cô lấy loại kem này và chất lỏng kia từ trong túi ra, ngồi xếp bằng trên giường và bắt đầu thoa lên mặt. 

Anh ngẩng đầu lên, khóe mắt nở nụ cười trêu chọc: “Khi Meijuan ở nhà, anh cũng để cô ấy khỏa thân với anh à?”

Dịch Cường lắc đầu, khóe môi nở nụ cười bất đắc dĩ: "Không đúng."

“Vậy sao anh không cho em mặc quần áo?” Lưu Phần hỏi. 

Dịch Cường nhìn Lưu Phần, khẽ mỉm cười: “Nói thật, ta cũng không biết tại sao, ta chỉ là thích nhìn ngươi không mặc quần áo.” Khi nói, ngón tay hắn từ trên xuống dưới dọc theo sống lưng của Lưu Phân, Lưu Phân vặn người tránh né.

"Ồ, đừng gây rắc rối nữa, tôi sắp muộn giờ làm rồi." Lưu Phần trốn tránh, sau đó hỏi: "Anh thích nhìn tôi không mặc quần áo nên muốn tôi cởi quần áo ở nhà, tức là anh không thích vẻ ngoài của Meijuan khi không mặc quần áo?"

"Không, nói thế nào nhỉ? Dù lớn tuổi hơn Meijuan nhưng bạn rất chăm sóc bản thân. Da của bạn trắng và mỏng manh hơn Meijuan, và ngực của bạn cũng căng mọng và đầy đặn hơn. Meijuan là một phụ nữ nông dân bình thường ở nông thôn vài tháng trước và chưa bao giờ chăm sóc bản thân. Da của cô ấy chắc chắn không đẹp bằng của bạn, và ngực cũng có chút chảy xệ. Tất nhiên, những điều này không ảnh hưởng đến tình yêu của tôi dành cho cô ấy."

"Em thích cái nào hơn, Meijuan hay anh?" Lưu Phần lấy từ trong túi ra chiếc áo lót ren trong suốt màu trắng mới mua, mặc vào, đưa tay ra sau lưng cài cúc, hỏi Yiqiang mà không quá coi trọng. 

"Đây là một câu hỏi chết người." Dịch Cường lắc đầu, kéo dây quần lót của Lưu Phân. 

Lưu Phần xuống giường, mặc lại cùng một kiểu quần lót, nói: "Cho nên ngươi trước tiên phải suy nghĩ một chút."

"Ừm...Anh yêu cả hai em, không có gì khác biệt cả."

"Vớ vẩn" Lưu Phần vặn vẹo mông. Màu đen mờ ở háng cô hiện ra dưới lớp vải trong suốt. Hai quả anh đào đỏ trên ngực cô đặc biệt nổi bật trên nền quần lót màu trắng. 

Cả người trông ngây thơ và gợi cảm. 

"Thật sự, ta không hề lừa gạt ngươi, trước đây hai ngươi là mẹ ta, hiện tại hai ngươi là vợ của ta."

“Tiền Mỹ Quyên là mẹ ruột của ngươi cũng không sao, ta chỉ là mẹ chồng của ngươi mà thôi.” Lưu Phần có chút chua chát nói. 

“Vậy bây giờ cô ấy là trưởng phi, còn ngươi là tiểu thư. Người xưa thường nói, vợ không bằng vợ lẽ.” Yiqiang ôm Lưu Phần từ phía sau và nói với một nụ cười vui vẻ. 

Trên má Lưu Phàm hiện lên một tia ửng hồng. Cô quay người lại, nheo mắt lại, nở nụ cười bất mãn nhưng không giấu được nụ cười nói: “Đó là điều anh có thể nói.”

Nhất Cường mỉm cười, nhẹ nhàng đặt tay lên eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Giọng nói nhẹ nhàng như làn gió thổi vào mặt, cô nói vào tai cô: “Tôi nói thật, hai người là người đứng đầu trong lòng tôi.” Lưu Phần cắn môi, ánh mắt càng thêm quyến rũ. 

Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve má Dịch Cường, đầu ngón tay chạm vào khiến anh khẽ run lên. 

Cô thở dài, nhẹ giọng nói: “Vậy lúc trước anh ở với Huier, cô ấy cũng khỏa thân với anh à?”

“Không,” Dịch Cường kiên quyết lắc đầu, “Anh có nhớ những gì tôi đã nói với anh không? Khi đó, tôi cảm thấy mẹ trông giống như một người lớn tuổi, vậy làm sao tôi có thể yêu cầu mẹ khỏa thân với tôi? Thực sự, ngoại trừ việc đó trên giường, mẹ chưa bao giờ khỏa thân với tôi.” Lưu Phần nghe Dịch Cường trả lời, trên mặt đỏ bừng càng đậm, trong ánh mắt cũng trở nên ôn hòa, mang theo một tia tinh nghịch cùng yêu thương. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, đầu ngón tay chạm vào khiến Dịch Cường khẽ run lên. 

Cô hôn nhẹ lên môi anh, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, em để anh đi. Hôm nay em không có thời gian làm bữa sáng cho anh, ngày mai hãy làm, ngày mai em sẽ làm bữa sáng cho anh. Bây giờ anh nhanh thay quần áo đưa em đến công ty đi, em sắp đi làm muộn đấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Sáng thứ Bảy, nắng xuyên qua khe rèm và chiếu vào phòng. Lưu Phần từ từ tỉnh lại, cơ thể vẫn còn cảm nhận được hơi ấm còn sót lại của mối tình đêm qua, như thể từng tấc da thịt của cô đang nhẹ nhàng hồi tưởng lại sự thân mật đó. 

Lưu Phần không biết đêm qua cô đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô chỉ biết Dịch Cường không biết mệt mỏi cứ nhào lộn thân thể cô và đâm vào đưa ra con cặc của anh. Cô, người bị Dịch Cường cười nhạo và gọi là búp bê nước, cảm thấy toàn bộ nước trong mình đã cạn kiệt. Nếu cô ấy là một con búp bê nước thì Di Cường sẽ là một máy bơm nước thực sự. 

Lưu Phần dùng sức co rút cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể mình, một cảm giác sung sướng thoải mái từ cái lỗ nhỏ đó lan ra. 

Trước đây tôi đã nghe Hui'er nói rằng dương vật của Di Cường có thể cứng rất lâu sau khi xuất tinh. 

Sau khi Lưu Phần tự mình sử dụng nó, cô nhận ra rằng con cặc của Di Cường có thể đưa vào cơ thể cô bao lâu tùy ý. Dù nửa mềm nửa cứng cũng giống như một quả chuối đã bóc vỏ. 

Cho dù trải qua một đêm dưỡng thương, vật này rõ ràng là cứng rắn, lấp đầy toàn bộ âm hộ của Lưu Phân. 

Đã là ngày thứ tư chung sống với Yiqiang. Đếm từng ngày, Meijuan có thể sẽ sớm quay lại và cô ấy cũng sẽ quay lại. Trong lòng không khỏi có chút buồn bực. 

Trong những ngày chung sống này, mỗi khi về nhà, Dịch Cường đều không cho phép mình mặc quần áo hở hang. Anh phải nấu nướng, ăn uống, giặt quần áo và làm việc nhà trong tình trạng khỏa thân. 

Lúc đầu, Lưu Phần cảm thấy không thoải mái với điều này. 

Theo quan điểm của Lưu Phần, ngoại trừ trong phòng tắm và phòng ngủ, phụ nữ nên ăn mặc gọn gàng và trang điểm kỹ lưỡng. 

Chuyện như đêm hôm đó, cô quấn khăn tắm đứng trên đường trong khu dân cư, dù có bị đánh chết thì cô cũng không thể tái phạm. 

Nhưng Naihe không thể chịu đựng được. Dịch Cường vừa về nhà nhìn cô mặc quần áo, liền cởi quần áo của cô ra, ngọt ngào nói rằng anh thích nhất nhìn thấy cô không mặc quần áo, sẽ cắn tai gọi cô là "vợ nhỏ". 

Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là Yiqiang đã lột trần cô mà anh ta vẫn ăn mặc bảnh bao. 

Hiện tại thì tốt rồi, mới có hai ngày, Lưu Phân thích ở nhà khỏa thân, vừa vào nhà liền ý thức cởi hết quần áo. Lưu Phần không biết nếu trở về chỗ của Lão Tô, liệu cô có phải mất thêm vài ngày nữa mới quen được hay không. 

Yiqiang ôm cô từ phía sau và đặt tay lên ngực cô. Lưu Phần Đình thích ngủ trong vòng tay của Nhất Cường như thế này, bởi vì nó khiến cô cảm thấy đặc biệt ấm áp và an toàn, cảm giác được Nhất Cường đang bảo vệ mình. 

Đặc biệt khi hai người lõm xuống như những chiếc thìa, cơ thể họ khớp với nhau một cách tự nhiên. Con cặc của Di Cường có thể được đưa vào cơ thể cô suốt đêm. Lưu Phần thích cảm giác được duỗi thẳng hoàn toàn như thế này. 

Lưu Phần hơi quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt Dịch Cường trong ánh sáng dịu nhẹ của buổi sáng trông đặc biệt ấm áp, trong lòng không khỏi ngọt ngào. 

Cô khẽ mỉm cười, trong lòng tràn đầy chiều chuộng anh. 

Cơn điên cuồng đêm qua khiến cô cảm thấy vừa thỏa mãn vừa kiệt sức. Dịch Cường như ngọn lửa, thiêu đốt cô đến tận đáy lòng. 

Cô nhẹ nhàng chạm vào cánh tay anh, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp, trong lòng cảm thấy một niềm hạnh phúc dâng trào. 

"Ngươi đáng đời, tiểu hỗn đản. Tối qua là ai bảo ngươi làm nhiều như vậy? Ngươi đáng bị kiệt sức." Cô lẩm bẩm một mình, trên môi nở nụ cười. 

Bàn tay Dịch Cường nhẹ nhàng lướt qua ngực cô, Lưu Phân cảm thấy tê dại. Cô không khỏi khẽ run lên, âm hộ không khỏi nhéo nhéo vật xấu. 

Dịch Cường bị Lưu Phân nhéo một cái, tỉnh lại. 

Anh có thể cảm nhận được Lưu Phần nhẹ nhàng di chuyển cơ thể cô, để cho Diệc Cường bé nhỏ của anh di chuyển nhẹ bên cạnh em gái mình. Nhất Cường ôm chặt lấy Lưu Phân tay, "Mèo háu ăn, tối qua phu quân không phải cho ngươi ăn sao?"

Lưu Phần mỉm cười, nháy mắt tinh quái, nhẹ giọng nói: "Hôm qua là hôm qua, hôm nay cũng là hôm nay. Tối qua tuy rằng ta ăn no nhưng hôm nay không thể ăn sáng sao?"

"Không có việc gì, nhưng tối qua chồng tôi đã làm việc vất vả cho anh, tôi có thể xin miễn chiến đấu được không?"

"KHÔNG." Lưu Phần dùng sức kẹp chặt con cặc của Dịch Cường, đẩy mông cô về sau vài lần. 

"Được rồi, vậy muốn ăn sáng thì phải tự lực." Dịch Cường một tay ôm lấy eo Lưu Phân, chậm rãi co giật, tay kia chơi đùa với núm vú của Lưu Phân. 

"Di chuyển nhanh hơn, sẽ thoải mái hơn nếu di chuyển nhanh hơn," Lưu Phần cầu xin. 

“Chồng mệt rồi.”

“Không thể nào, chồng tôi là tốt nhất, chồng tôi rất tuyệt, chồng tôi làm cho vợ tôi thoải mái nhất, xin hãy nhanh lên,” Lưu Phần làm nũng nói, vặn vẹo mông, thở hổn hển cầu xin, thậm chí có hai giọt nước mắt đọng trên khóe mắt. 

Lưu Phần cảm thấy người mình như có hàng nghìn con kiến ​​bò lên bò xuống, ngứa ngáy vô cùng, tuy vật chống ngứa ở ngay trước mặt nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu. 

Lưu Phần gần như phát điên: "Sao lại thế này? Ngứa quá... à... tôi không chịu nổi nữa... ngứa quá... khó chịu quá... ugh..."

"Ôi...chồng có con cặc to...chồng...ôi...vợ ngứa quá...chồng tôi sắp giết tôi rồi...chinh phục được tôi...oooo...tôi không thể làm được nữa...làm ơn"

"Không phải anh nói vợ tôi là Meijuan sao?"

"Ừ... à... nhanh lên... vợ chồng tôi là chị Meijuan... à... ngứa... ngứa quá... ôi... chồng... à... vợ bé của tôi muốn... à... chồng... đưa nhanh cho tôi... tôi không chịu nổi nữa..."

"Ha ha, ngươi thật tốt, tới, để cho phu quân của ta thỏa mãn ngươi."

Nói xong, Dịch Cường nhấc hai chân dài của Lưu Phân lên, đặt lên vai hắn.

Sau đó, anh ta bắt đầu đẩy hết cái này đến cái khác. 

Lưu Phần đột nhiên bật cười, dùng hai tay tóm lấy đôi thỏ trắng to lớn của mình, bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ cùng với những cú thúc của Dịch Cường, khoái cảm bắt đầu dâng trào. 

"Ôi...anh...chồng...thoải mái quá...em gái...thoải mái quá...ah...vợ nhỏ...ôi...anh chết mất...ah...vợ nhỏ ngứa quá...chồng sắp giết em rồi...ah...chồng, anh giỏi quá...anh sắp giết em rồi...anh sắp chết rồi...ah...em ở đây...chồng...em bị anh đụ quá...ah...em sắp lên đỉnh rồi...oooooo...ah..."

Đúng lúc Lưu Phân sắp đạt đến cao trào, Dịch Cường đột nhiên dừng lại: "Ôi, ta mệt quá, không còn sức lực nữa. Hãy nghỉ ngơi, nghỉ ngơi đi." Nói xong, Dịch Cường rút dương vật ra, lật người, nằm ngửa trên giường.

Lưu Phần khóc nói: "Ta chán ghét... Ta muốn... Ta muốn, đưa cho ta." Nói xong, cô đứng dậy, dùng đôi chân dài trắng nõn của mình ôm lấy phần thân dưới của Di Cường, đặt hai tay lên vai Di Cường, chỉ con mèo mỏng manh và đói khát của mình vào quy đầu to lớn của Di Cường. Dịch Cường một tay ôm lấy eo Lưu Phân, nhìn nàng chậm rãi ngồi xuống. 

Lưu Phần hài lòng "Ồ", sau đó lắc lắc vòng eo mảnh khảnh nhưng đầy sức mạnh của mình lên xuống, hướng dẫn con cặc to lớn của mình phóng sang trái và phải trong cơ thể cô. 

"Hmm...ah...sâu quá...đầy quá..."

Đúng lúc này, điện thoại của Yiqiang đổ chuông không đúng lúc. 

Nhạc chuông đặc biệt gay gắt vào những thời điểm quan trọng, như thể một con dao sắc cắt xuyên qua bầu không khí dày đặc. 

Dịch Cường sửng sốt một chút, bàn tay đang bóp ngực Lưu Phân đột nhiên dừng lại, ánh mắt vô thức nhìn về phía màn hình điện thoại. 

Tên của Tô Phú Tuyên hiện lên trên màn hình. 

"Ừm...ai đó...ah...đừng lo...đừng trả lời...gần đến rồi...ah..."

"Là ông nội"

"Đừng lo lắng...mặc kệ anh ấy...tôi gần đến nơi rồi...ah..." Hơi thở của cô ấy trộn lẫn với sự háo hức. Lưu Phần ngồi xổm xuống và nhanh chóng sử dụng con cặc lớn.

Di Cường nhấc điện thoại lên và bấm kết nối. Tô Phúc Hiên ở đầu bên kia điện thoại, trước khi nghe thấy giọng nói của con người, trước tiên đã nghe thấy tiếng cạch cạch, sau đó là giọng của Lưu Phân, "A... Đã bảo anh đừng trả lời... anh..."

"Không sao đâu, không phải ông không biết chúng ta ở cùng nhau."

Đầu bên kia điện thoại, nhịp tim Tô Phục Hiên đột nhiên tăng nhanh, giọng nói bên tai khiến máu hắn sôi lên. 

Anh khẽ nghiến răng, cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng trong đầu anh hiện lên một hình ảnh - Dịch Cường nằm trên người Lưu Phần, khớp nối giữa hai người tràn ngập dịch trắng. 

Đầu bên kia điện thoại, giọng nói của Tô Phục Hiên mang theo chút giễu cợt: "Ferner, sao sáng sớm hai người lại ân ái như vậy? Tối qua kết thúc còn chưa đủ sao?"

"Ông ơi, bây giờ cô ấy không có thời gian quan tâm đến ông đâu."

"Hahaha, vậy ra bây giờ bà của cậu đang làm việc chăm chỉ à?"

"Không phải bà ngoại, là vợ nhỏ của tôi." Di Cường nắm lấy ngực của Lưu Phần và nhào nặn chúng bằng một tay, và tay kia vỗ mạnh vào mông Lưu Phần.

"Vợ nhỏ của tôi đang bận tập squat." 

"Ừ... đừng nói nữa... Tôi... không thể làm được nữa... à... đừng... đừng siết chặt như thế... ồ... cúp điện thoại... cúp điện thoại nhanh..." Lưu Phần, người đang hấp hối, đang đứng lên hạ xuống nhanh chóng trong khi vặn vẹo và chộp lấy chiếc điện thoại bên cạnh gối của Dịch Cường. 

Niềm vui thể xác và sự xấu hổ trong lòng khiến cô cảm thấy đau đớn và hạnh phúc. 

Đột nhiên, một cỗ khoái cảm dâng lên trong cô, Lưu Phần giống như một cái ao đầy nước, khoái cảm bộc phát ra, "A... không... ta không làm được... ôi... ta phải đi... a... a... a..."

Run rẩy một hồi, Lưu Phân trực tiếp ngã vào trên người Dịch Cường, nặng nề thở hổn hển trên vai hắn, lẩm bẩm. Tôi muốn tắt điện thoại nhưng không có thời gian để tắt. 

Cuối cùng, Lưu Phân chật vật đứng dậy khỏi trong lòng Dịch Cường, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. 

Mặt cô vẫn đỏ đến mức trông như sắp chảy máu. 

Dịch Cường buông ra cái mông đã bị anh xoa một chút đỏ bừng, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Phân, đè cô xuống dưới anh, bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Lưu Phân lại bị xâm nhập một cách thô bạo sau khi đạt đến cao trào, toàn thân đột nhiên như bay lên mây. Tuy nhiên, Hoa Tân nhạy cảm nhất có thể cảm nhận rõ ràng sự xâm nhập của con cặc, cơ thể thanh tú của cô lắc lư theo những cú đâm vào ra của Di Cường. 

Lưu Phần quên mất cuộc gọi vẫn chưa cúp máy, cô cũng không nhớ còn có cuộc gọi. Cô rên rỉ đầy cảm xúc dưới cơ thể của Di Cường, bộ ngực của cô lắc lư lên xuống, và dương vật của cô nhanh chóng ra vào âm hộ cô. Âm hộ của cô cũng kẹp và mút cặc của Di Cường, mái tóc dài của Lưu Phần lắc lư theo mọi hướng. 

Cuối cùng, Yiqiang cũng hét lên: "Tôi tới đây."

"Cho tôi... cho tôi... xuất tinh cho tôi..." Lưu Phần toàn thân run rẩy, Dịch Cường phun ra tinh dịch, cô cũng đạt đến cao trào mới. 

Đầu bên kia điện thoại, Tô Phục Hiên nắm chặt điện thoại trong tay, bên tai nghe thấy tiếng thở dốc của Lưu Phân và Dịch Cường. Âm thanh trong trẻo và ấm áp, kèm theo tiếng giường cọt kẹt, lộp cộp, giống như một bản giao hưởng bị cấm đoán, khiến trong lòng anh gợn sóng. 

"Có vẻ như việc chọn một nghệ sĩ mạnh mẽ là đúng đắn." Anh thầm nghĩ trong lòng. Từng hơi thở, từng lời thì thầm dường như đều khơi dậy một loại ham muốn nào đó sâu thẳm trong lòng anh. 

Trên mặt hắn không khỏi hiện lên một tia hưng phấn kỳ lạ, trong lòng dâng lên một dòng điện ngầm, như thể vào lúc này, hắn đã trở thành chủ nhân của trò chơi khiêu dâm này, mặc dù hắn không phải là người tham gia thực sự. 

Khi âm thanh tiếp tục nóng lên, nhịp tim của Tô Phú Tuyên càng nhanh hơn, như thể tiếng "pah pah pah" giòn giã là trực tiếp khiêu khích ham muốn bên trong anh. 

Anh cảm nhận được cả sự cay đắng của sự ghen tuông lẫn niềm vui không thể kiểm soát được. 

Lúc này, anh thực sự cảm thấy nghe còn thú vị hơn là trực tiếp tham gia, như có một ngọn lửa bùng lên trong lòng, khiến anh say sưa không thể thoát ra. 

Đầu bên kia điện thoại đã khôi phục bình tĩnh, Tô Phúc Hiên thì thầm vào trong điện thoại: "Diqiang... Fen'er..."

"Hả? Ông nội, sao ông không cúp máy?" Di Cường trả lời điện thoại. 

"Ừ, Dịch Cường kia, ta... muốn nói với bà nội ngươi mấy câu." Giọng nói của Tô Phục Hiên ở đầu bên kia điện thoại có vẻ vô cùng yếu ớt, nhưng trong lòng lại có một sự căng thẳng khó tả. 

Anh sợ bị Lưu Fen từ chối. 

“Ồ, được rồi,” Giọng điệu của Di Cường thoải mái hơn, như thể anh ấy không hề ngạc nhiên chút nào. "Con yêu, ông nội đang tìm con. Hai con có thể trò chuyện trong khi mẹ đi tắm rửa." Nói xong, bước chân của Dịch Cường dần dần xa dần. 

“Ferner, cậu có ở đó không?” Tô Phú Tuyên lấy hết can đảm và cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe tự nhiên. 

Thời gian chờ đợi trôi qua, nhịp tim của anh cũng tăng nhanh, như thể từng giây phút đều đang kéo căng thần kinh mỏng manh của anh. 

“Này, Lão Túc…” Trong giọng nói của Lưu Phần uể oải tràn ngập nhiệt huyết vừa mới lắng xuống. 

Cô nhẹ nhàng duỗi người, trên môi nở nụ cười: "Thoải mái không? Hài lòng không? Vui vẻ không?"

"Hahaha, Fen'er, tôi không cố ý làm điều này," giọng Tô Phú Tuyên có vẻ hơi xấu hổ. "Anh xem, trước hết là anh gọi điện, nhưng anh không phải là người bắt máy. Thứ hai, anh không biết em dậy sớm tập luyện. Trước đây em không có thói quen này. Thứ ba, em thấy bây giờ đã hơn 9 giờ 30 rồi, anh cũng không biết em vẫn chưa dậy. Ngày xưa muộn nhất em cũng đã 8 giờ. Anh dậy lúc 0 giờ, em nhìn xem, chuyện này anh không thể trách em được." Anh khẽ thở dài, cảm thấy bất lực.

"Bạn vẫn còn 1, 2 và 3 phải không? Tại sao bạn không tiếp tục với 4, 5 và 6? Đồ ngốc." Trong giọng nói của Lưu Phân có chút giễu cợt, khóe miệng vô thức hiện lên một nụ cười. "Ngươi nói ta không trách ngươi, liền là ta trách ngươi."

"Fen'er, ngươi không phải là oan uổng ta sao?" Tô Phục Hiên trong lòng căng thẳng, ngữ khí có chút khẩn trương. "Anh cũng không nghĩ tới chuyện đó. Từ khi em mời anh đến sống với Dịch Cường mấy ngày nay, anh không hề gọi cho em một cuộc điện thoại nào. Em gọi cho anh, anh cũng không trả lời. Mấy ngày nay em không gọi cho anh qua Dịch Cường, anh còn nói là lỗi của em?" Lưu Phần nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ có chút bất đắc dĩ.

"Lão Túc, lời ngươi nói suýt nữa khiến ta buồn cười." Cô lắc đầu, giọng điệu có chút vui đùa. "Mấy ngày nay anh để tôi ở với Dịch Cường, theo lời của anh thì gọi là hôn nhân thử. Ồ, tôi đang kết hôn thử ở đây. Anh còn mong đợi tôi sẽ gọi điện cho anh mỗi ngày sao? Tôi rất bận. Hơn nữa, khi gọi điện cho anh tôi nên nói gì? Anh không sợ Dịch Cường biết được sẽ không vui sao?"

"Ừ, ừ, ừ, cậu nói đúng." Trong lòng Tô Phục Hiên có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh biết những gì cô nói có lý, nhưng anh không khỏi muốn tranh cãi.

"Được rồi, không sao đâu. Nếu không ổn thì tôi chết mất." Những thứ trong cơ thể Di Cường bắt đầu từ từ chảy ra khỏi cơ thể Lưu Phần, khiến cô có chút nôn nóng khi nghe Tô Phú Tuyên nói huyên thuyên. 

"Ta có việc phải làm, ta còn chưa có nói cái gì." Tô Phục Huyền vội vàng nói.

"Ân, ngươi nói đi." Lưu Phần giọng điệu có chút dịu dàng. 

“Tối hôm đó tôi đã nói với anh là nên liên hệ với lãnh đạo để báo cáo các công trình trọng điểm và dự án làng Huier. Anh đã liên lạc với lãnh đạo chưa?”

"A, ta thật sự quên mất." Lưu Phân nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu có chút xin lỗi. 

"Tôi biết rồi, ngày hôm qua tôi đã liên lạc với lãnh đạo, lãnh đạo bảo chúng ta đến phòng trà Qinglian tìm anh ấy vào 11 giờ trưa hôm nay. 10h30 tôi sẽ đón em."

"Ồ, được rồi." Lưu Phần nhanh chóng trả lời. 

Lưu Phần cúp điện thoại, Dịch Cường từ phòng tắm đi ra. Những giọt nước trượt xuống đuôi tóc, trên mặt vẫn còn lưu lại một vệt hơi nước. 

Anh lau mặt rồi nói: "Sao vậy vợ? Ông nội và em có liên quan gì không?"

"Buổi trưa tôi phải gặp thủ lĩnh với Lão Túc." Lưu Phần ngẩng đầu, trong lòng cảm thấy bất an. Khóe miệng cô hơi nhếch lên nhưng không giấu được sự lo lắng trong mắt. 

"Ồ, thật sao? Không phải chúng ta đã hẹn nhau đi học đấm bốc vào buổi chiều sao?" Dịch Cường cau mày, hiển nhiên không hài lòng. 

"Thực xin lỗi, Dịch Cường." Lưu Phần cúi đầu vô thức đan ngón tay, vẻ mặt có chút bất an, “Chúng ta đến gặp lãnh đạo để nói chuyện về dự án ở làng Huier. Như anh đã biết, dự án của Hui'er có yêu cầu kinh phí tương đối cao. Lão Tô và tôi đang tìm lãnh đạo xem có thể nhờ lãnh đạo giúp đỡ một chút để có được một số vốn hay không. Ngoài ra, anh không phải sắp đến công ty làm việc sao? Tôi cũng muốn tìm một lãnh đạo để thực hiện một số dự án. Khi đến thời điểm, tôi sẽ nói rằng đó là dự án bạn tìm thấy để hỗ trợ bạn."

"Chính là nó..."

"Đừng lo lắng, chúng ta nói chuyện xong sẽ liên lạc với anh. Đến đón tôi đi. Sẽ không ảnh hưởng đến lớp đấm bốc đâu nhé?"

"Được rồi, cậu cứ thong thả, lớp quyền anh không quan trọng, việc kinh doanh mới quan trọng." Lưu Phần trên mặt đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ, trong mắt ánh lên niềm vui. 

Trong lòng có chút ấm áp, cô không chút do dự đứng thẳng lên, một tay che lỗ thủng, nhẹ nhàng hôn lên má Dịch Cường: "Cám ơn chồng! Em sẽ quay lại sớm nhất có thể!" Cô mỉm cười nói rồi xuống giường chạy vào phòng tắm. 

Cuộc hẹn được thực hiện vào lúc mười giờ rưỡi. Mới hơn mười giờ, Tô Phục Hiên đỗ xe ở tầng dưới nhà Dịch Cường. Tô Phú Tuyên ngồi trong xe, vô thức gõ ngón tay lên vô lăng. 

Bốn ngày, suốt bốn ngày, hắn không gặp Lưu Phần. Cô và Di Cường đã sống cùng nhau được bốn ngày. Bốn ngày dài đến mức tưởng chừng như bốn năm. 

Kể từ khi kết hôn với Lưu Phần, anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ phải xa cách Lưu Phân. 

Ngay cả khi còn trẻ, họ đều có người yêu ở bên ngoài, nhưng họ sẽ có sự hiểu biết ngầm. Họ sẽ không bao giờ qua đêm ở bên ngoài, thậm chí nếu trời đã khuya họ cũng sẽ về nhà và trở lại giường với cô (anh). 

Ý tưởng gả Lưu Phần cho Dịch Cường không phải xuất phát từ đầu, bản thân Tô Phúc Hiên cũng không thể giải thích được tại sao mình lại có ý tưởng như vậy. 

Kể từ khi anh có trái tim này, suy nghĩ này giống như một sợi dây vô hình, lôi kéo anh, khiến anh không thể tự thoát ra được. 

Có lẽ người đó không phải Dịch Cường, mà có lẽ là một người khác. 

Anh bắt đầu tự hỏi liệu có thực sự như anh đã nói khi nói chuyện với Lưu Phân hay không. Phải chăng kể từ ngày Hui'er gặp Di Cường, đã có một bàn tay vô hình nào đó thúc đẩy mọi thứ, như thể bánh răng số phận đang vô hình quay, thay đổi quỹ đạo của gia đình họ. 

Cảm giác như có một thế lực nào đó đang điều khiển anh, buộc anh phải chấp nhận tất cả những thay đổi này. 

Nhịp điệu ngón tay của Tô Phú Tuyên gõ trên vô lăng dần dần chậm lại, trái tim anh bắt đầu bình tĩnh lại. 

Anh ấy không biết tương lai sẽ phát triển như thế nào, nhưng anh ấy hiểu rằng nếu cuộc sống cưỡng hiếp bạn thì bạn cũng có thể tận hưởng nó, ít nhất bạn có thể vui vẻ với nó. 

Đúng lúc này, cửa phòng ở tầng dưới cuối cùng cũng mở ra, Lưu Phần đi ra. 

Hình dáng của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh mặt trời. Dù đã trưởng thành về tuổi tác nhưng trông cô vẫn trẻ trung và quyến rũ. 

Nhịp tim của Tô Phú Tuyên tăng nhanh. 

Chiếc váy trễ vai màu trắng mà cô chưa từng mặc trước đây, có lẽ là của Hui'er, để lộ toàn bộ bờ vai, đường sự nghiệp ở giữa ngực trông đặc biệt hấp dẫn bởi thân hình bụ bẫm, toát lên vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Chào buổi sáng, Lão Tô" Lưu Phần mở cửa xe. Lưu Phần, người đã kéo dây an toàn lên, bộ ngực của cô ấy lại càng phình ra hơn. Chỗ phồng lên ở hai bên bị dây an toàn ngăn cách khiến Tô Phục Hiên có vẻ hơi nóng, không khỏi nuốt nước bọt. 

“Có phóng đại thế không?” Lưu Phàm cười nhẹ nói. 

"Có vẻ lớn hơn một chút." Tô Phú Tuyên nghiêm túc nói. 

"Đúng." Lưu Phàm mặt đỏ bừng xấu hổ. 

“Xem ra mấy ngày nay Dịch Cường đã cọ xát không ít.” Tô Phục Hiên chua chát nói. 

"Ngươi đáng đời, cho dù ngươi không chà xát cho ta, ta cũng thật tham lam ngươi. Được rồi, nhanh lái xe đi, thủ lĩnh còn đang đợi."

“Ôi cuộc đời khốn nạn quá, phải đón vợ ở nhà nhân tình để gặp vợ và tình cũ, than ôi”.

“Được rồi, cứ giả vờ đi, cậu sẽ hạnh phúc thôi.”

Xe quay đầu, nhanh chóng tiến vào con đường chính của khu dân cư, hướng về quán trà Qinglian trên phố cổ. 

Phòng trà Qinglian là quán trà mà lãnh đạo thường đến. Anh ta có một chiếc hộp độc quyền ở đó, hơi khuất khỏi thành phố. 

"Này, cậu có nói gì với thủ lĩnh không?" Lưu Phần hỏi. 

"Anh nghĩ nếu tôi không nói thì lãnh đạo sẽ gặp chúng ta sao? Dù sao thì anh và anh ấy cũng đã chia tay được năm năm rồi." Tô Phú Tuyên nhẹ nhàng nhún vai, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt. 

"Ồ, ngươi cảm thấy thủ lĩnh sẽ giúp sao?" Lưu Phần thanh âm có chút do dự, trong mắt hiện lên một tia bất an. 

"Này, thực ra, làng của Hui'er không phải là bí mật," Tô Phú Tuyên xua tay, lông mày hơi giãn ra, giọng điệu cũng trở nên thoải mái, "Dù sao thì ngôi làng đó nổi tiếng là một ngôi làng nghèo, không có đường và không có điện. Nếu không phải mấy năm nay không có công cuộc xóa đói giảm nghèo, than ôi... Kỳ thực Trường Sinh cũng có năng lực khá lớn. Tuy rằng hắn không đọc sách nhưng về cơ bản có thể dẫn dắt dân làng thoát nghèo. Tất nhiên, có một số chính sách." yếu tố nhưng không thể bỏ qua sự chủ động chủ quan của người dân”.

"Tôi không nói gì về sự bất tử," Lưu Phần cong môi.

"Ta không có ý gì khác, ta chỉ là nói như vậy thôi. Nhưng, khả năng trường sinh bất tử chỉ có hạn ở việc đưa thôn thoát nghèo, muốn thôn trở nên giàu có thì phải nhờ vào bà nội chúng ta." Tô Phú Tuyên mỉm cười.

"Sau đó ngươi nói với lãnh đạo về việc Tuệ Nhi thay đổi hôn nhân?" Giọng nói của Lưu Phần trở nên gấp gáp và có chút lo lắng. "Nói." Tô Phục Hiên gật đầu.

"Làm thế nào bạn có thể nói điều đó?" Lưu Phần sắc mặt hơi thay đổi, lông mày nhíu lại, có vẻ có chút hoảng sợ.

"Fen'er, không có chuyện gì. Hãy nghĩ xem, làm sao bạn có thể giải thích rõ ràng với lãnh đạo nếu bạn không nói với lãnh đạo, dự án của Hui'er, hay tại sao Hui'er lại muốn thực hiện dự án đó? Xóa đói giảm nghèo? Phục hồi nông thôn? Đừng ngu ngốc, bạn không phải là người của chính bạn. Hui'er, một đứa trẻ lớn lên ở thành phố, đã đến một nơi mà chim không ị, và tự mình kiếm tiền. Chúng ta điên rồ hay ngu ngốc khi dấn thân vào nghèo khó. Giảm nhẹ và phát triển, còn chúng ta còn đang gấp rút giúp cô ấy tìm vốn? Bạn biết đấy, Huier đã đầu tư rất nhiều tiền, nếu không có lý do gì đặc biệt, bạn nghĩ lãnh đạo có tin được không? Đôi mắt của Tô Phú Tuyên hiện lên một chút bất lực. 

“Vậy thì giữa tôi và Dịch Cường đã xảy ra chuyện gì…” Lưu Phần trầm giọng, trong mắt hiện lên một tia bất an, dường như càng khẩn trương hơn. 

"Như tôi đã nói, kỳ thật, tôi và thủ lĩnh tối qua đã gặp nhau ở Qinglian," Tô Phú Tuyên bình tĩnh nói, trong mắt có một chút thành thật. 

“Vậy tại sao hôm nay anh lại muốn tôi đi?” Trong mắt Lưu Phần hiện lên vẻ bối rối. 

"Lão đại, đã năm năm không gặp..." Tô Phục Hiên khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia tinh nghịch. 

"Ngươi... Ngươi sẽ không muốn ta cùng thủ lĩnh..." Lưu Phần sắc mặt lập tức tái nhợt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng bất an. 

"Làm sao có thể như vậy? Ngươi suy nghĩ nhiều quá." Tô Phú Tuyên nhanh chóng lắc đầu. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta đã cùng Dịch Cường ở bên nhau, ta không có khả năng..." Lưu Phần trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

"Ta biết, ta biết, ngươi là người như thế nào, kết hôn nhiều năm như vậy, ta vẫn không hiểu," Tô Phúc Hiên khẽ mỉm cười, trong mắt tràn đầy hiểu biết và tin tưởng, "Hơn nữa, nếu lãnh đạo muốn nối lại quan hệ của chúng ta với ngươi, ngươi có nghĩ rằng hắn sẽ phải thông qua ta không? Kỳ thật, ta không biết vì sao hôm nay lãnh đạo muốn chúng ta đi qua, nhưng liệu lãnh đạo có chịu làm điều này hay không, có lẽ còn phải xem hôm nay."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Tô Phú Tuyên đậu xe ở bãi đậu xe ở ngã tư đường Lão Giới. Lúc đó vừa mới diễn ra Lễ hội Thuyền rồng và thời tiết đã bắt đầu nóng hơn. "Chúng ta vào đi. Hôm nay là thứ bảy, bên trong có rất nhiều người." Tô Phú Tuyên nói với Lưu Phần.

Lưu Phần khẽ cau mày, liếc nhìn quần áo của mình, "Lão Túc, chúng ta tay không lên đây sao?" Trong giọng nói của cô có chút do dự, trên mặt có chút bất an. Những ngón tay của cô vô thức kéo mép trên của váy, cố che đi đôi vai lộ ra ngoài rồi kéo gấu váy xuống. Ánh mắt của người đàn ông đi trên đường khiến cô có chút nóng lòng. 

Tất cả là lỗi của Yiqiang khi đưa cho Huier chiếc váy ngắn như vậy cho người khác. 

Đó cũng là lỗi của Lão Túc. Cuộc hẹn kín mít, tôi thậm chí còn không kịp quay lại chỗ Lão Tô để thay quần áo. 

“Không sao đâu, đội trưởng còn thiếu gì ở cậu?” Tô Phú Tuyên mỉm cười dễ dàng. 

Lưu Phần bĩu môi, vẫn có chút bất an nhìn mình: "Nhìn tôi đi, tôi mặc như thế này cũng không sao." Vẻ mặt cô có chút lo lắng, cô hơi cúi đầu xuống. 

"Ồ không sao đâu. Tôi chưa thấy người lãnh đạo ở đâu cả, thì sao?" Tô Phú Tuyên nhanh chóng lắc đầu, trên môi nở một nụ cười khó nhận thấy. 

May mắn thay, phòng trà cách đó không xa. Tô Phú Tuyên và Lưu Phần dễ dàng đi thẳng đến hộp của thủ lĩnh trên tầng ba thông qua cánh cửa nhỏ bên cạnh. Tấm rèm trúc ở cửa nhẹ nhàng đung đưa, tỏa ra một tia mát mẻ. 

Họ gõ cửa và nhẹ nhàng đẩy nó ra. Mùi thơm của trà lập tức phả vào mặt họ, thật sảng khoái. 

Trong phòng riêng, cô gái trà đạo đứng cạnh người lãnh đạo với khuôn mặt đỏ bừng, đang bận rộn sắp xếp lại những chiếc cúc mà người lãnh đạo đã cởi. 

Đội trưởng ngồi trên ghế chính như không có chuyện gì xảy ra, khẽ gật đầu, mời Tô Phục Hiên và Lưu Phân ngồi xuống, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. 

"Nào, nhanh ngồi xuống đi, trà hôm nay ngon lắm."

"Cảm ơn, đội trưởng." Tô Phú Tuyên và Lưu Phần đồng thanh trả lời. Lưu Phần cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng ánh mắt vẫn vô tình liếc nhìn cô gái nghệ nhân trà đạo. 

Thấy vậy, người đứng đầu khẽ mỉm cười ra hiệu cho cô gái nghệ nhân trà đạo rời đi trước. Cô bé cúi đầu, trên mặt vẫn còn đỏ bừng, vội vàng rời khỏi hộp, để lại Tô Phúc Hiên và Lưu Phần. 

"Anh à, chúng ta đến nhầm lúc phải không?" Tô Phú Tuyên mỉm cười với người đứng đầu trên bàn trà. Trong mắt anh có vẻ trêu chọc. 

"Du Tiểu Túc... Tiểu Lục, chúng ta mặc kệ hắn, uống trà đi." Người đứng đầu nhìn Lưu Fen với ánh mắt nóng bỏng. 

"Ồ, Tiểu Lục và tôi đã năm năm không gặp rồi, Tiểu Lục vẫn xinh đẹp quyến rũ như vậy."

"Lãnh đạo, ngài đang nói đùa, tôi đã già rồi, muốn nói tôi xinh đẹp thì tôi vẫn xinh đẹp như cô bé vừa rồi." Lưu Phần cũng chú ý tới trò đùa của thủ lĩnh. 

"Này, Tiểu Lục ghen tị? Thôi nào, ngồi cạnh anh đi. Chúng ta đã mấy năm không gặp, sao em ngồi xa thế? Chúng ta đều bối rối như vậy." Người đứng đầu vỗ nhẹ vào chiếc ghế bên cạnh. 

Lưu Phàm do dự. Mấy ngày trước, Lưu Phân có lẽ sẽ không xấu hổ như vậy. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Tô Phú Tuyên. Tô Phú Tuyên cầm tách trà trên bàn lên, nhìn sang hướng khác, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Tôi...tốt hơn là tôi nên ngồi ở đây." Lưu Phàm khẽ mỉm cười. 

"Tiểu Túc nói em có bạn trai mới?" Trưởng nhóm khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên tia trêu chọc: "Bây giờ em đã có bạn trai mới, em không muốn anh làm bạn trai cũ à?" Hai má Lưu Phân hơi đỏ lên, cảm thấy có chút choáng váng. 

"Lãnh đạo, ngươi đang nói đùa." Giọng nói của Lưu Phân trầm xuống, có chút xấu hổ nhưng cũng có chút bất lực. 

Thủ lĩnh nhẹ nhàng vỗ đùi, cười nói: "Nào, Tiểu Lục, lại đây ngồi với ta. Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé, đừng tức giận như vậy."

Lưu Phần lập tức đỏ bừng mặt, tim thắt lại, lưỡng lự nâng mông lên. 

Nhịp tim của cô tăng nhanh, cô không khỏi nhìn Tô Phục Hiên, tìm kiếm phản ứng của anh. 

Tô Phú Tuyên lúc này cúi đầu xuống, như thể mình là người ngoài cuộc. 

"Tôi...tốt hơn là tôi nên ngồi ở đây." Lưu Phần khẽ mỉm cười, nhưng giọng lại run lên vì căng thẳng. 

"Không phải cậu đang tìm tôi để nói chuyện về một dự án sao? Ngồi xa như vậy thì làm sao có thể trò chuyện dễ dàng được?" Giọng điệu của người lãnh đạo trở nên có chút không vui. 

Lưu Phần trong lòng cảm thấy rối bời, nhưng cuối cùng cô cũng lấy hết dũng khí, chậm rãi đi về phía thủ lĩnh. 

Tuy nhiên, khi đến gần hơn, cô nhìn thấy chỗ phình ra giữa hai chân của người cầm đầu và dừng lại ngay lập tức. Sắc mặt cô càng đỏ bừng hơn và cô cảm thấy hoảng sợ.

"Hay là tôi gọi cô bé đó đi cùng cậu nhé?" Lưu Phần lắp bắp, cố gắng lấy cớ này để tránh sự xấu hổ trước mặt cô. 

Trong giọng nói của cô có chút khẩn trương, nhưng ánh mắt cô lại vô thức lảng tránh. 

Người đứng đầu sửng sốt một chút, sau đó cười lớn: "Tiểu Lục, em đang làm gì vậy? Chúng ta đang nói chuyện làm ăn, người ngoài có mặt không tốt."

"Đội trưởng, tôi thật sự không tiện..." Lưu Phần lắp bắp, còn chưa kịp nói xong đã bị đội trưởng cắt ngang. 

"Không tiện? Tiểu Lục, ngươi muốn đi đâu? Yên tâm, ta không vào, ngươi có thể chờ một chút, để ta ôm ngươi."

Lưu Phần do dự một lát, cuối cùng lấy hết can đảm, chậm rãi đi về phía thủ lĩnh. 

Mặc dù nhịp tim đang đập thình thịch, cô vẫn hít một hơi thật sâu rồi ngồi xuống, nhẹ nhàng khép hai chân lại và ngồi lên đùi người lãnh đạo. 

Vòng tay của người lãnh đạo thật ấm áp và rắn chắc, anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Lưu Phần lo lắng nhìn Tô Phục Hiên. 

"Được rồi, Tiểu Túc, đến pha trà đi. Chúng ta nói về dự án mà cậu nói hôm qua." Trong khi pha trà, Tô Phúc Hiên chậm rãi giải thích lý do Tô Huy thực hiện dự án này và tình hình hiện tại trong làng. Người lãnh đạo thỉnh thoảng cũng ngắt lời để đặt câu hỏi. 

Lưu Phần đang ngồi trong vòng tay của người lãnh đạo chậm rãi thả lỏng, hai tay cô không biết lúc nào đã vòng qua cổ người lãnh đạo. 

Một tay của thủ lĩnh đặt lên bàn trà, tay còn lại theo bản năng ôm lấy mông Lưu Phân, ngăn cản Lưu Phân trượt xuống. 

Lưu Phần đêm qua cùng Dịch Cường qua đêm, nghe Tô Phúc Hiên nhàn nhã nói chuyện. Một lúc sau, cô tựa đầu vào một bên mặt lãnh đạo, nhắm mắt lại rồi ngủ gật. 

Ngủ không bao lâu, Lưu Phân cảm giác được bàn tay nóng hổi vừa mới che mông của mình bắt đầu khẽ động, xoa mông cô theo vòng tròn. Cảm giác nóng bỏng lan rộng từ khu vực có kích thước bằng lòng bàn tay đến toàn bộ nửa mông của cô. Lưu Phần lặng lẽ cắn môi dưới, nheo mắt lại, hàng mi dài không ngừng run rẩy. 

Lưu Phần căng thẳng không dám cử động, sợ thủ lĩnh thật sự mất bình tĩnh, xuyên thấu cơ thể cô trước mặt Tô Phục Hiên. Kỳ thật đối với Lưu Phần mà nói, Tô Phúc Hiên trong lòng nàng cũng không phải vấn đề gì lớn, nhưng đối với Dịch Cường, nàng hiện tại luôn cảm thấy có lỗi với hắn. 

Suy cho cùng thì người có tâm lý bị cắm sừng là Tô Phú Tuyên chứ không phải Di Cường. 

Nhưng sự cám dỗ của bàn tay to lớn này quá mạnh mẽ. Nó dính vào mông cô như nam châm, vuốt ve qua lại qua váy cô. Dần dần, sức mạnh của nó tăng lên. Thay vì vuốt ve, nó trực tiếp xòe ngón tay ra nắm lấy cặp mông săn chắc rồi lại nhéo. 

Chiếc váy cô đang mặc hoàn toàn không thể cản được bàn tay to lớn của người lãnh đạo. Một lúc sau, tay của người lãnh đạo thò vào trong váy cô. Bàn tay nóng hổi chạm trực tiếp vào làn da cô. Lưu Phần rùng mình, toàn thân căng cứng. 

Bị thủ lĩnh nhào nặn, Lưu Phân không thể kìm nén khoái cảm được nữa. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ này nổ tung trong đầu Tô Phú Tuyên như một quả bom. Bàn tay đang rót trà dừng lại một lúc, sau đó giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục rót trà và tiếp tục nói về Huệ Nhi. 

Tay của thủ lĩnh dừng lại chưa đầy một phút, sau đó lại bắt đầu di chuyển, từ từ di chuyển về phía đôi môi dày thịt giữa hai chân Lưu Phân. Một lúc sau, đầu ngón tay của anh chạm vào môi âm hộ của Lưu Phần. 

Lưu Phần không dám quay đầu lại nhìn Tô Phục Hiên mà quay đầu lại phía sau thủ lĩnh, dựa vào vai hắn, lặng lẽ dang rộng hai chân. 

Tên cầm đầu dùng ngón giữa trượt qua trượt lại trong da thịt phì nhiêu của Lưu Phân. Đôi môi thịt ẩm ướt và ấm áp quấn lấy ngón tay. Một âm thanh ríu rít nhỏ vang lên lặng lẽ. Lưu Phần cắn chặt môi, khống chế tâm trí, cố gắng khống chế thân thể run rẩy. 

Bàn tay to lớn của kẻ dẫn đầu đã thay đổi chiến lược và chạm tới âm vật phía trên qua khe thịt của môi âm hộ. Âm vật không thể lộ ra ngoài do môi âm hộ quá dày vẫn bị ngón tay tóm lấy. Các đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật và xoắn nó theo vòng tròn. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Lưu Phần rất đau đớn. 

Lưu Phần muốn hét lớn rên rỉ, nhưng lại sợ mình phát ra âm thanh, người ở ngoài phòng trà sẽ nghe thấy. Tuy nhiên, dù có kìm nén thế nào đi chăng nữa, cơ thể cô vẫn rất thành thật, mọi khoái cảm không thể giải phóng đều được cơ thể phản ánh, cơ thể run rẩy và co thắt giống như trấu. 

Tô Phú Tuyên, người đang pha trà cho thủ lĩnh và báo cáo với thủ lĩnh, thỉnh thoảng lại lặng lẽ ngước mắt lên và nhìn Lưu Phân trong vòng tay của thủ lĩnh. 

Bàn trà lớn ngăn cản hắn nhìn thấy động tác của thủ lĩnh dưới gầm bàn, nhưng nhìn thân hình run rẩy của Lưu Phân, Tô Phục Hiên cũng biết động tĩnh của thủ lĩnh dưới gầm bàn. 

Nếu như Lưu Phân không phải hai tay vòng qua cổ thủ lĩnh, Tô Phục Hiên đã đoán được, tay của Lưu Phân ở dưới gầm bàn đang cầm cặc của thủ lĩnh mà vuốt ve. 

Nhịp tim của Tô Phú Tuyên đột nhiên tăng tốc, nhưng khuôn mặt anh vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. Tôi chậm rãi nói với người lãnh đạo chi tiết sự việc và tình hình hiện tại. 

“Vậy là cậu đã sắp xếp cho bạn trai mới của Tiểu Lục ngủ trên giường của Tiểu Lục?” Giọng nói của người lãnh đạo mang theo chút đùa giỡn, nhưng giữa lời nói lại có uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

"Đội trưởng, tôi..." Giọng nói của Tô Phú Tuyên hơi run lên, vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu anh. 

"Tiểu Lục, kể cho tôi nghe về bạn trai mới của em đi." Người lãnh đạo hỏi với giọng điệu trung lập, không có cảm xúc rõ ràng. 

Bàn tay của người lãnh đạo từ dưới bàn trà duỗi ra, đầu ngón tay vẫn còn hơi sáng bóng. Anh ta không chút do dự ra hiệu cho Tô Phúc Hiên: "Tiểu Túc, đưa cho tôi một tờ giấy."

Nhịp tim của Tô Phú Tuyên tăng nhanh và tay anh khẽ run, "Đây, đây rồi." Anh nhanh chóng rút từ trong hộp khăn giấy ra một tờ giấy, lòng bàn tay hơi đẫm mồ hôi nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui khó tả. 

Tô Phú Tuyên đưa khăn giấy cho thủ lĩnh và vô thức liếc nhìn cơ thể vẫn đang run rẩy của Lưu Phần. 

Thủ lĩnh một tay ôm lấy eo Lưu Phân, vươn ngón tay ướt át về phía trước, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Phúc Hiên, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. 

“Anh thấy tay tôi không rảnh, lau cho tôi nhé.” Những lời đó giống như một sợi chỉ vô hình, quấn chặt lấy trái tim Tô Phục Hiên. 

Tô Phục Hiên hai má hơi nóng, ngửi thấy mùi nội tiết tố nữ nồng nặc, hòa lẫn với mùi trà, khiến hắn gần như ngạt thở. 

Anh bất giác giơ tay lên: “Tôi…tôi sẽ làm.” Tô Phục Hiên tay khẽ run, cố gắng bình tĩnh lại. Tuy nhiên, khi hơi thở của nội tiết tố nữ tiếp tục tràn vào, hơi thở của anh trở nên mất tự nhiên. 

Khăn giấy ướt trong tay anh khẽ đung đưa trong không khí, như thể anh có thể cảm nhận được sự dao động cảm xúc của mình. Tay anh càng gần tay người lãnh đạo thì tim anh càng đập nhanh. 

Khi tay hắn chạm vào ngón tay ướt át của thủ lĩnh, tim Tô Phục Hiên đập thình thịch. Anh không dám ngẩng đầu lên nhìn người lãnh đạo.

"Làm tốt lắm, Tiểu Tô." Giọng nói của người lãnh đạo mang theo vẻ đùa cợt.

"Nó đâu rồi?" Tô Phú Tuyên lấy một chiếc khăn giấy khác và lau tay cho người lãnh đạo một lần nữa.

"Tốt đấy." Người đứng đầu hài lòng gật đầu, trong mắt hiện lên một tia thích thú. "Tiểu Lục, sao em không nói gì? Kể cho anh nghe về bạn trai mới của em đi."

Hai má Lưu Phần đỏ như lửa. Cô hơi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và bất mãn.

"Làm sao có thể chôn một người như thế này!" Cô nhẹ nhàng nện búa mấy cái vào ngực thủ lĩnh, trong giọng nói có chút nũng nịu, cố gắng che đậy sự hoảng loạn trong lòng. 

Người đứng đầu mỉm cười, tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của cô, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt. 

“Anh đã đi quá xa rồi, đội trưởng.” Lưu Phần vẫn đỏ mặt, cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia bất lực.

Cô quay người lại ngồi xuống cạnh Tô Phục Hiên, cố gắng đưa bầu không khí trong phòng trà trở lại trạng thái bình thường. 

Lưu Phần cúi đầu, ngón tay nhẹ nhàng di chuyển trên bàn: "Còn gì để nói nữa không? Vừa rồi lão Túc không nói cho ngươi biết sao?"

"Tiểu Túc nói những gì Tiểu Túc nói, vì sao ta không thể nghe ngươi nói?" người lãnh đạo mỉm cười hỏi. "Vậy để tôi hỏi cậu một câu nhé, được không?"

"Ừ, ngươi hỏi đi." Lưu Phần bất đắc dĩ trả lời. Sự việc đã kết thúc. Nếu chúng ta rời đi vào lúc này, những người trước mặt sẽ là... "Nghe nói giữa Tiểu Túc và ngươi có một vụ cá cược?" người lãnh đạo hỏi.

"Thủ lĩnh, việc này..." Lưu Phần trừng mắt nhìn Tô Phục Hiên, nói rằng vụ cá cược này chỉ là bí mật giữa cô và Tô Phục Hiên. Làm sao anh ta có thể nói với người lãnh đạo.

Cô không hề nhận ra rằng mình cũng đã kể với chị gái mình về vụ cá cược. 

"Nói cho tôi biết chuyện này đi, tôi cũng muốn đặt cược, được không?"

Lưu Phần và Tô Phúc Hiên đồng thời sửng sốt, hai ánh mắt chạm nhau. Lưu Phần lập tức đỏ mặt, "Cái này... Không muốn nữa." Lưu Phân do dự nói.

"Tiểu Túc vừa rồi nói nhiều như vậy, kỳ thực ta cũng không có hứng thú, nói thật, dự án của con gái ngươi ở thôn kia cũng không dễ nhìn thấy kết quả, hơn nữa trong tỉnh có rất nhiều thôn thôn vừa mới thoát nghèo..." Lãnh đạo nghiêm túc nói: "Mặc dù, Tiểu Lục xác thực đã theo ta rất lâu. Nói thật, mấy năm nay, ta không chỉ giúp ngươi có được vị trí hiện tại trong công việc, mà không thể phủ nhận rằng bản thân ngươi cũng có năng lực đó. Hơn nữa, ta cũng có năng lực đó." Đã giúp đỡ Tiểu Tô một ít dự án, nhưng cũng không phải lớn, cho nên trên thực tế, Tiểu Lưu, mấy năm nay ta cũng không có cho ngươi bao nhiêu lợi ích, chúng ta đều đã chia tay, đã hơn một năm rồi ngươi cùng Tiểu Tô đến nói chuyện với ta về dự án này đúng là nằm trong phạm vi trách nhiệm của ta, quả thật có những khoản tiền đặc biệt này, nói ra cũng có lý.” 

Tô Phục Huyền và Lưu Phần nhìn nhau, trong lòng cảm thấy lo lắng và bất an.

Lưu Phần trên mặt vẫn còn đỏ bừng, nhưng lời nói của thủ lĩnh lại giống như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua sự xấu hổ và hoảng sợ trong lòng cô.

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại.

"Lãnh đạo, ngươi nói cái gì... Kỳ thật ngươi đối Fen'er giúp đỡ chúng ta cùng lợi ích, ta cũng từ đó thu được lợi ích. Những năm đó, nếu không phải ngươi giao những hạng mục đó..." Tô Phục Hiên cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Tiểu Túc, những chuyện đó đã qua rồi, chúng ta không nói chuyện đó nữa." Người đứng đầu bình tĩnh xua tay: "Tiểu Lục, kỳ thật Tiểu Tô đã nói cho ta biết chuyện ngươi cùng Tiểu Tô đánh cược, ta đều biết, nhưng ta muốn tự mình nghe được." Liễu Phàm trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng giữ bình tĩnh. Trong phòng trà không có một âm thanh nào, chỉ có ấm đun nước đang phát ra tiếng ùng ục. 

Lưu Phần nhìn nồi nước đang bốc hơi, “Ồ, nước sôi tới 99 độ rồi,” Lưu Phần thầm nghĩ: “Dù có nói hay không thì Lão Tô cũng đã nói với lãnh đạo rằng thủ lĩnh vẫn là người đáng tin cậy, nếu không cô ấy đã không ở bên anh ấy lâu như vậy. Đã lâu rồi, ngoài Lão Tô ra, anh ấy cũng là người đàn ông cô yêu thích nhất. Thôi, nói đi, cứ coi như lấy một ít vốn dự án cho Huệ Nhi và một ít tài nguyên cho Nghĩa Cường.” Liễu Phàm ngẩng đầu. 

"Lãnh đạo, tôi không biết Lão Tô đã nói gì với ông, điều đó thực sự không quan trọng. Con gái tôi Tô Huy đã kết hôn với Dịch Cường mấy năm trước, họ không có con trong nhiều năm. Làng Dịch Cường có tục lệ mượn hạt giống để trao đổi họ hàng. Đương nhiên, trước đây tôi không biết những phong tục tập quán này. Về quy trình, lão Tô cơ bản đã đưa ra một bản phác thảo sơ bộ về quy trình nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Để tôi trực tiếp nói cho ông biết kết quả. Kết quả là con gái tôi Tô Huy và con rể Di Cường trao đổi họ hàng với bố mẹ chồng."

“Nói một cách đơn giản, con rể tôi từng là bố vợ của con gái tôi. Bây giờ mọi người trong làng đều nhất trí rằng con rể tôi là bố chồng cũ của con gái tôi. Sau khi con gái và con rể trao nhau, lão Túc và tôi cũng lớn lên theo thâm niên, đột nhiên trở thành ông bà nội, vừa là cháu gái vừa là cháu dâu.”

“Các bạn biết đấy, Lão Túc khi còn trẻ cũng quan hệ tình dục bên ngoài, nhưng cũng có chút cắm sừng nên đã sắp xếp cho cháu trai tôi ngủ với tôi. Sau đó, Lão Túc đã cá cược với tôi, nói rằng tôi, con gái tôi và vợ của cháu trai tôi, trong ba người chúng tôi, tôi sẽ là người đầu tiên mang thai đứa con của cháu trai tôi. Nếu ông ấy thắng, ông ấy hy vọng tôi có thể cưới cháu trai mình. Nếu thua, ông ấy sẽ không yêu cầu tôi gả cháu trai hay tìm người yêu.”

"Tiểu Túc, ngươi xem, Tiểu Lục nói lời này, ta đại khái hiểu được. Từ hôm qua đến hôm nay, ta đều bị ngươi nói lừa gạt." Người đứng đầu chỉ vào Tô Phú Tuyên và mỉm cười. 

"Vậy bạn trai mới của anh là cháu trai của anh à?" người lãnh đạo nhìn Lưu Fen và hỏi. 

Lưu Phần sửng sốt một lát, sau đó ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra vẻ xấu hổ. 

"Vâng, lãnh đạo." Giọng cô kiên định và rõ ràng: "Mặc dù điều này nghe có vẻ vô lý nhưng đó là sự thật."

“Con rể của ông có biết không?” người lãnh đạo hỏi. 

“Tôi biết, nhưng bây giờ tôi chỉ giấu con gái tôi và người chồng hiện tại của nó thôi”.

"Bà thường gọi cháu trai của mình là gì?" Lưu Phần hơi cúi đầu, hai má ửng hồng. Cô cảm thấy có chút bất an và lén lút liếc nhìn Tô Phú Tuyên. 

Dù đã quyết định thành thật nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với những câu hỏi của lãnh đạo. 

"Tôi... kín đáo gọi anh ấy là chồng." Giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được, nhưng ánh mắt cô lại không dám nhìn vào mắt người lãnh đạo. 

“Vậy anh ấy gọi cậu là gì?” Người đứng đầu hỏi hết câu này đến câu khác khiến Lưu Phân cảm thấy xấu hổ. 

Đối mặt với câu hỏi của người lãnh đạo, cô có chút choáng váng. Giọng nói của Lưu Phân có chút run run: “Anh ấy... gọi tôi là tiểu cô nương.” Khi những lời này ra khỏi miệng, cô cảm thấy một sự lo lắng khó tả, nhịp tim bắt đầu tăng tốc, giọng nói trong tai dường như trở nên xa xăm. 

Má cô dần dần nóng lên, như thể nhiệt độ của cả căn phòng đang tăng lên. 

Cô vô thức kẹp chặt hai đùi lại, khẽ cắm móng tay vào lòng bàn tay, cố gắng bình tĩnh lại những dao động trong lòng. 

Khi ánh mắt của người lãnh đạo lướt qua, Lưu Phần cảm thấy xấu hổ, ngực cô bắt đầu phập phồng nhanh hơn, như thể ngay cả không khí cũng trở nên loãng hơn. 

“Vậy bà gọi vợ của cháu trai ông là gì?” người lãnh đạo truy đuổi gắt gao. 

Nhịp tim của Lưu Phân vang vọng bên tai cô, như gợn sóng. 

Đối mặt với câu hỏi của người lãnh đạo, suy nghĩ của cô trong lúc nhất thời hỗn loạn, hơi nóng trên má dường như càng ngày càng rõ ràng, như thể nhiệt độ của cả căn phòng đều ngưng tụ trên mặt cô. 

Bà hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ bình tĩnh và trả lời bằng giọng điệu bình tĩnh: "Tôi... tôi gọi là chị vợ của cháu trai tôi. Bởi vì cô ấy là vợ cả của cháu trai tôi."

"Ồ, vậy thôi. Vậy cô trở thành con dâu của con gái ông? Vậy cô nên gọi con gái mình là gì?" Người đứng đầu rõ ràng không muốn để Lưu Fen đi. 

Lưu Phần ngồi trên ghế trong phòng trà, hai tay nắm chặt vạt váy, trong lòng dâng trào. Người đàn ông trước mặt cô có đôi mắt sắc bén và thăm dò, dường như xé nát trái tim cô thành từng mảnh. 

"Tôi... tôi nên..." Giọng nói của Lưu Phần hơi run lên, trong mắt cô hiện lên nước mắt. 

“Tôi…” Giọng nói của Lưu Phần gần như bị đè nén đến cực hạn. Cảm giác xấu hổ xen lẫn niềm vui bị phản bội ập đến như thủy triều. Cô cảm thấy má mình nóng bừng, thậm chí tai cô cũng tê dại vì nóng. 

"Tôi biết điều này nghe thật buồn cười... nhưng..." Giọng nói của Lưu Phần càng ngày càng nhỏ, nước mắt cuối cùng cũng trào ra và rơi xuống má cô. 

Cô không còn có thể kìm nén sự suy sụp nội tâm của mình, nước mắt của cô giống như một trận lũ vỡ ra từ một con đập và không thể ngăn cản được. 

"Tôi nên chăm sóc con gái tôi... Tôi nên gọi con gái tôi là mẹ... à... mẹ..." Lưu Phần lấy tay che mặt và khóc lớn. 

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy không tự chủ được, toàn bộ sức lực dường như bị rút cạn. Chỉ có ham muốn và xung động do điều cấm kỵ và vi phạm gây ra vẫn tiếp tục dâng lên trong lòng cô. 

Toàn thân cô run rẩy trước sự thôi thúc ham muốn phức tạp này, và trái tim cô đập như sấm, như thể nó sắp nuốt chửng toàn bộ cô. 

Cơ thể cô yếu ớt ngả về phía sau, há miệng thở hồng hộc, như thể không khí trở nên loãng hơn và cả thế giới lúc này đều trở nên hư ảo. 

Lúc này, Lưu Phân cảm thấy mình bị áp bức đến không thở được. Xấu hổ và ham muốn đan xen trong lòng cô. Cô hiểu rằng sự đảo ngược thế hệ này cuối cùng có thể trở thành hiện thực. 

Trong phòng trà tràn ngập hương trà, cảm xúc của Lưu Phân còn chưa nguôi ngoai, nhưng thủ lĩnh lại khẽ mỉm cười, nhìn Tô Phúc Hiên, chậm rãi nói: “Tiểu Túc, xem ra chẳng bao lâu nữa bà sẽ có cháu rể mới.”

"Cái quái gì vậy, ông chủ, ông đang đùa à?" Tô Phú Tuyên cũng cười theo anh. 

“Được rồi, tôi sẽ không làm anh khó xử nữa,” anh nói rồi nhấc máy, ngay sau đó, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói của một người đàn ông, “Anh ơi, có chuyện gì vậy?”

"Tiểu Yêu, ta cho cháu trai số điện thoại của ngươi, thứ hai nó sẽ tới tìm ngươi. Các ngươi không phải mỗi tháng đều mua thiết bị an ninh sao? Bảo trọng nhé, ngươi là người của mình."

"Anh à, đừng lo lắng, em hiểu mà." Nói xong hai người cúp điện thoại.

"Tiểu Lục, ngươi cùng Tiểu Túc cá cược, ca ca muốn tăng thêm tiền cược, ngươi không thể không đồng ý." Người lãnh đạo cúp điện thoại, nói với Lưu Phân vẫn đang khóc: “Tôi cũng cá rằng cô, con gái cô và vợ của cháu trai cô, ba người sẽ có thai trước. Nếu cô có thai trước, tôi sẽ phân bổ trợ cấp đặc biệt cho dự án của con gái cô. Nếu cô đang mang thai và bằng lòng gả cháu trai và làm con dâu của con gái cô thì khi cô kết hôn, tôi sẽ cho cô một khoản vay trợ cấp của chính phủ không dưới 500 nhân dân tệ. Ngoài ra, tôi sẽ đích thân cho cô một khoản tiền.” phong bì lớn màu đỏ trong ngày cưới, bạn nghĩ sao?” 

"Nếu tôi không có thai trước thì sao?" Lưu Phần nhẹ nhàng hỏi.

"Vậy thì con gái của bạn sẽ không thể nhận được quỹ đặc biệt." Người đứng đầu có vẻ như không thích cờ bạc.

"Thật ra, đừng coi việc đặt cược của tôi là một canh bạc, chỉ coi nó như một mục tiêu nhiệm vụ. Nếu đạt được một mục tiêu, bạn sẽ nhận được tiền cho mỗi lần."

Trong lòng Lưu Phần vẫn còn chấn động, nước mắt còn chưa khô hẳn.

Cô ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ kiên quyết và bất an, nhẹ nhàng nói: "Lãnh đạo, việc này... tôi... chúng ta đang cân nhắc à?" Người đứng đầu khẽ mỉm cười, như thể không ngạc nhiên khi lời đề nghị của mình khiến Lưu Phân do dự.

"Tiểu Lưu, cuộc đời là một trò chơi, vừa rồi tôi nói, ở tỉnh có rất nhiều dự án như con gái cô, tổng kinh phí cũng chỉ có bấy nhiêu thôi."

"Tôi hiểu ý của bạn." Lưu Phần cúi đầu, giọng nói có chút run rẩy: "Nhưng... chuyện này đối với ta thật sự quá phức tạp, có quá nhiều phương diện cần cân nhắc, hơn nữa hôn nhân cũng không phải là chúng ta ở đây chỉ kết hôn."

"Ừm, ngươi nói có lý, nếu ngươi không thể mang thai hay kết hôn, ta sẽ phân bổ toàn bộ kinh phí cho ngươi, cái đó không thành vấn đề, ngươi cũng sẽ không bị thiệt hại gì, ngươi nghĩ vậy sao?"

“Nếu tôi đồng ý vụ cá cược này, bạn có thể hứa sẽ hỗ trợ dự án cho con gái tôi không?” Cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm, ngẩng đầu lên và nhìn người lãnh đạo một cách kiên quyết.

"Tất nhiên rồi." Người đứng đầu khẽ mỉm cười, "Được rồi, đợi một chút." Sau đó, người lãnh đạo thực hiện một cuộc gọi khác.

"Tiểu Tiểu, tôi có một người bạn, anh Su, cũng là em trai tôi. Họ ở *** Có một dự án phát triển xóa đói giảm nghèo trong làng, tôi nghĩ là rất tốt. Chúng tôi hiện đang tổng hợp kết quả xóa đói giảm nghèo và phục hồi nông thôn. Dự án của họ có thể được báo cáo. Mọi người đều đồng ý rằng bộ phận quản lý của chúng tôi nên khuyến khích và hỗ trợ những doanh nghiệp tư nhân tích cực hoạt động xóa đói giảm nghèo. Được rồi, sau này anh có thể gọi cho anh Su, giúp họ sắp xếp tài liệu và báo cáo." Thôi, vậy là xong, tôi sẽ sớm gửi cho anh số điện thoại của anh ấy. Trước đây họ chưa viết những tài liệu này. Anh tổ chức cho mọi người cung cấp dịch vụ tốt. Ngoài ra, để lập kế hoạch, họ cũng tìm một số chuyên gia để kiểm tra nhịp tim và đưa ra lời khuyên. Các chuyên gia không nên có mặt ở văn phòng mỗi ngày. Nói xong, lãnh đạo cúp điện thoại, sau đó gửi số điện thoại của Tô Phục Hiên cho Tiểu Tiểu.

"Tiểu Tô, xin hãy ghi lại số điện thoại của Tiểu Tiểu. Anh ấy là giám đốc Văn phòng Xóa đói và Phục hồi Nghèo. Tiểu Lục, chuyện gì vậy? Anh cả đủ chân thành. Bây giờ em đã yên tâm chưa? Em đã ở bên anh cả nhiều năm như vậy, sao anh ấy còn có thể khiến em đau khổ?" Trong lòng Lưu Phần dần dần sáng tỏ, cô biết mình lúc này không thể trốn tránh được sự việc.

Cô muốn phấn đấu vì một tương lai tốt đẹp hơn cho con gái mình và giúp cô đạt được những mục tiêu lý tưởng, đồng thời kỹ năng của cô cũng không tệ.

"Được rồi, tôi chấp nhận vụ cá cược này." Giọng nói của cô kiên định và trong trẻo, như thể tâm trí cô lúc này đã được giải thoát.

"Đúng vậy. Ngoài ra, cậu cũng nên chuẩn bị sẵn sàng. Mấy ngày nữa, người của bộ phận tổ chức sẽ nói chuyện với cậu. Cậu đã làm ở bộ phận nhân sự quá lâu, nếu không có việc gì thì tôi phải chuyển cậu đi. Vốn dĩ tôi định giao cho cậu nhiều trách nhiệm hơn. Bây giờ cậu đã chấp nhận đặt cược, vậy thì với tư cách là đại ca, tôi nên tạo cho cậu một số điều kiện thoải mái, để cậu có thể đến công đoàn tập đoàn và trở thành phó chủ tịch toàn thời gian. Ngoài ra, cậu có thể cố ý khoe khoang." ngươi cùng Tiêu Túc bất hòa, chuẩn bị trước một chút." Lưu Phần và Tô Phú Tuyên gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Trong làng, nhà chú Tư của tôi. 

Ánh nến lung linh, phản chiếu khuôn mặt tái nhợt của Yaxian. 

Đôi mắt cô trống rỗng. Hôm nay là ngày thứ tư kể từ khi chú thứ tư của cô rời đi. 

Dưới sự bảo trợ của Tô Huy, tang lễ của chú thứ tư được sắp xếp đàng hoàng, trật tự và trang trọng. Tất nhiên, Tô Huệ đã chi rất nhiều tiền cho việc này, điều này khiến dự án vốn đã eo hẹp về kinh phí lại càng thiếu tiền hơn. 

Meijuan ngồi lặng lẽ với Yaxian trong phòng chính, nhẹ nhàng nắm tay cô, "Tứ cô, đừng quá buồn. Chú Tư đã rời đi cũng là điều an ủi. Cha mẹ tôi cũng đã sắp xếp tang lễ chu đáo. Người trong làng nói rằng chú Tứ có Fu. Cô cũng nên cân nhắc về cuộc sống tương lai của mình. Dù sao thì con người không thể sống lại, người sống vẫn phải hướng tới, phải không?" Giọng nói của Meijuan nhẹ nhàng như làn gió xuân mỏng manh, cố gắng xoa dịu nỗi đau trong lòng Yaxian. 

Yaxian khẽ run lên, nước mắt lặng lẽ rơi. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng đáp: "Meijuan, lần này muốn chị dâu giúp đỡ lo liệu tang lễ, tôi cũng không biết phải làm thế nào. Chú Tư của cô bệnh đã nhiều năm như vậy, căn nhà này cũng đã trống rỗng từ lâu rồi. Cô yên tâm, tôi không sao cả. Thực ra, chú Tư của cô đã mất rồi, thật là nhẹ nhõm."

"Chỉ là với sự an ủi của ông ấy, tôi không còn chỗ dựa. Bạn biết đấy, chú bốn của bạn và tôi gặp nhau khi chúng tôi đang làm việc bên ngoài. Kể từ khi chúng tôi đến làng này với chú bốn của bạn, tôi chưa bao giờ quay trở lại. Không phải là tôi không muốn quay lại, mà là gia đình không thể tiếp nhận tôi. A. Không, đêm qua, tôi đã nghĩ đến việc cho họ biết về một sự việc lớn như vậy, nhưng... nhưng họ muốn tôi quay lại càng sớm càng tốt và kết hôn với anh trai ngốc nghếch của dì tôi. cha mẹ đã mất từ khi tôi còn nhỏ, dì và chú đã nuôi tôi khôn lớn”.

Yaxian dừng một chút rồi nói tiếp: "Tôi hiểu suy nghĩ của họ. Dù sao thì họ cũng không giàu có. Họ đã tốn nhiều công sức như vậy để nuôi tôi, cho tôi quần áo, cho tôi đi học. Họ luôn hy vọng tôi có thể báo đáp lại. Giống như tôi bây giờ, một góa phụ không có đàn ông, trong mắt họ, tôi rất phù hợp với anh ta. Tên anh trai ngu ngốc đó trong nhà dì tôi có thể coi là đồ bỏ đi."

"Ai dám nói ngươi vô dụng!" Giọng nói của Tô Huệ vang lên trước khi người của Tô Huệ bước vào phòng. 

Tô Huệ bước vào phòng với giọng điệu có chút tức giận. 

Lông mày cô nhíu lại, rõ ràng không hài lòng với sự tự ti của Yaxian. 

"Mẹ" Meijuan hơi giật mình, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng, vội vàng nhìn Tô Huy cầu cứu. 

Giọng của "Chị dâu" Yaxian trầm thấp và bất lực. Cô ngẩng đầu lên với đôi mắt đẫm lệ. 

Meijuan và Yaxian đang ngồi trong phòng chính đốt tiền giấy cho chú thứ tư, vội vàng đứng dậy khi nhìn thấy Tô Huệ bước vào phòng. 

Tô Huy bước vào phòng, vẻ tức giận trên mặt dần dần được thay thế bằng sự lo lắng. 

Giọng điệu của cô dịu đi, cô nghiêm túc nhìn Yaxian, "Yaxian, sao anh ngốc thế? Anh đã gả vào làng chúng tôi và vào nhà họ Lưu của chúng tôi. Bây giờ người đàn ông của anh đã không còn nữa, làm sao chúng tôi có thể thua anh một miếng được?"

Yaxian khẽ run lên, nước mắt trào ra. Trong lòng cô có chút ấm áp nhưng cũng cảm thấy có chút áy náy. Cô cúi đầu, cắn môi, cố gắng kìm nén cảm xúc. 

"Ngươi nói người nhà không thể tiếp nhận ngươi, vậy tại sao ngươi lại quay về?" Tô Huy tiếp tục nói: "Ở đây ngươi cứ yên tâm sống đi. Nếu có chuyện gì xảy ra, chị dâu của ta sẽ thay ngươi quyết định."

"Chị dâu, khi cha của Yisheng còn sống, Anh Changsheng đã giúp đỡ gia đình chúng tôi. Tất nhiên, khi đó Meijuan vẫn là chị dâu của tôi. Kể từ khi chị trở thành chị dâu của tôi, chị càng quan trọng hơn đối với gia đình chúng tôi... Tiền thuốc men và tiền lo tang lễ của bố Yisheng đều là của chị..." Giọng Yaxian hơi run, khuôn mặt đầy đau khổ. 

Cô cúi đầu xuống, cảm thấy bất lực. 

"Tôi biết toàn bộ số tiền này là của anh. Vốn dĩ anh định dùng nó để phát triển làng. Tôi... và bây giờ tôi hầu như chẳng có gì ngoài căn nhà trống này." Giọng cô ấy càng lúc càng trầm, cuối cùng cô ấy gần như thì thầm, như thể cô ấy đang tự vệ. 

"Từ giờ trở đi, Yisheng còn phải học, nơi nào cũng cần tiền. Tôi phải đi kiếm tiền. Bạn không biết, dì tôi và gia đình cô ấy nói, chỉ cần tôi đồng ý gả cho anh trai ngu ngốc của dì tôi, họ sẽ cho tôi 200,000, sau này tôi sẽ làm ông chủ. Tôi..." Trong giọng nói của Yaxian có chút tuyệt vọng, trong mắt hiện lên một tia chật vật. 

"Ngươi... Yaxian, nếu ngươi nói như vậy, ta sẽ không ngăn cản ngươi," Tô Huy sắc mặt đột nhiên tối sầm, trong mắt hiện lên một tia tức giận, trong giọng điệu tràn đầy kinh ngạc không thể tin được. 

"Cho dù hôm nay ta không tới đây, ngươi cũng chỉ đáng giá 200,000? Bán thân lấy 200,000? Bị mời phục vụ một kẻ ngốc với giá 200,000? Ngươi là heo sao?" Cô đặt mạnh ngón tay lên đầu Yaxian. 

"Mẹ, đừng giận." Meijuan nhanh chóng kéo Tô Huệ. Đây là lần đầu tiên cô thấy Tô Huy tức giận. Cách Tô Huy tức giận khiến cô có chút sợ hãi và lo lắng. 

"Yaxian, Yaxian, em... em không thể tin anh được, chị dâu," giọng điệu Tô Huệ dịu đi một chút, trong mắt cô hiện lên sự quan tâm và mong đợi. 

"Anh cứ sống ở quê bình thường thôi. Anh cũng biết tôi đang có ý định phát triển làng của chúng ta. Nói thật với anh, tôi đã lấy được giấy phép kinh doanh của công ty mấy ngày trước."

“Trước đó, ta đã đầu tư một khoản nhỏ 200.000 nhân dân tệ vào ngôi làng này,” giọng nói của Tô Huệ lộ ra vẻ kiêu hãnh và bất lực. "Hôm nay ngươi lại muốn bán mình chỉ với hai mươi vạn tệ sao? Yaxian, ngươi coi thường ta Tô Huy quá đáng sao? Ta dù sao vẫn là Tô bà nội, được không."

Trên mặt Yaxian hiện lên một tia xấu hổ. Cô cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt Tô Huy. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hối lỗi và tội lỗi. 

"Yaxian, vốn dĩ hôm nay tôi đến đây là để báo cho cậu sự sắp xếp của mình," giọng điệu Tô Huy trở nên nghiêm nghị hơn, "Bây giờ tôi đang nói, nghe này, tôi sẽ không ngăn cản cậu nếu sau khi tôi nói mà cậu vẫn muốn bán mình. Hãy nghe kỹ, tôi cho cậu ba ngày, hôm nay là thứ bảy, thứ tư tuần sau, đến làm trợ lý cho tôi để phát triển cả thôn. Chuyện lớn như vậy, cậu không cho tôi chút yên tâm nào, thật sự sẽ giết chết tôi."

"Được rồi, cái kia Meijuan, sáng mai cùng ta trở lại thành phố, Nhất Cường một mình ở trong thành, phu nhân ngươi cũng không có ở bên cạnh chăm sóc nàng." Tô Huệ Lâm quay sang Meijuan trước khi đi ra ngoài. 

"Ồ, con hiểu rồi, mẹ." Meijuan đáp lại Tô Huy nhưng trong lòng lại thầm buồn cười. Cô biết Dịch Cường không thiếu người chăm sóc cô. Tuy nhiên, nếu một ngày, mẹ biết bà nội ở cùng Dịch Cường và trở thành vợ nhỏ của Dịch Cường, không biết biểu tình của mẹ sẽ như thế nào. 

“Meijuan, em đã bao giờ thấy mẹ em tức giận chưa?” Yaxian ngẩng đầu lên. Cô cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhưng giọng điệu không giấu được sự run rẩy. 

Meijuan sửng sốt một lúc. Biết Tô Huy nhiều năm, cô luôn cảm thấy Tô Huy là một cô gái rất dịu dàng, ăn nói lễ phép. Đây là lần đầu tiên cô thấy cô tức giận. 

Cô khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Em quen mẹ nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên em thấy mẹ tức giận như vậy. Có lẽ là vì mẹ thực sự quan tâm đến em.”

Yaxian thở dài, trong mắt hiện lên một tia cảm kích, nhưng cô lại bất lực nói: "Nhưng dù sao, bọn họ từ nhỏ đã nuôi dưỡng ta, nhiều năm như vậy từ khi gả cho chú thứ tư của ngươi, ta cũng chưa bao giờ đối xử tử tế với họ chứ đừng nói là cho họ một ít tiền. Tôi..."

"Tứ dì, nếu không phải ta hiện tại là con dâu Dịch Cường, chúng ta kỳ thật cũng giống như chị em. Hôm nay ta cũng muốn cùng ngươi chia sẻ những lời nói đau lòng giữa chị em." Giọng nói của Meijuan vừa nhẹ nhàng vừa dịu dàng, trong mắt hiện lên sự quan tâm. 

"Anh nói họ cho anh 200.000 nhân dân tệ và yêu cầu anh cưới một kẻ ngốc làm vợ. Anh có bao giờ nghĩ xem 200.000 nhân dân tệ đó có được vay từ bên ngoài dựa trên hoàn cảnh của họ không?" Cô hơi nghiêng người về phía trước và khóa chặt mắt với Yaxian. 

"Cho dù họ có 200.000 nhân dân tệ này, có lẽ đó là tất cả những gì gia đình có. Sau khi kết hôn, đừng nói về chi tiêu hàng ngày của gia đình. Đó chỉ là một số chi phí y tế cho kẻ ngốc, tiền bệnh viện khi người nhà già bị đau đầu và sốt, và tiền cho việc đi học của Yisheng. Nó đến từ đâu? Nó không nhất thiết phải đến từ 200.000 nhân dân tệ họ đưa cho bạn." Giọng của Meijuan dần trở nên to hơn.

“Tất cả đều không cần mượn tiền bên ngoài, nếu còn nợ tiền bên ngoài thì người quản lý nhà, chủ nợ tới cửa, người đứng trước không phải là ngươi.” Trong giọng nói của cô có chút lo lắng, cô hơi cau mày. 

“Mặc dù Tứ thúc của ngươi bây giờ đã không còn, nhưng trong thôn không có ai nói rằng ngươi sẽ không được phép tiếp tục sống trong thôn.” Giọng điệu của Meijuan trở nên nhẹ nhàng hơn, "Chú và dì của bạn đã nuôi dạy bạn, nhưng họ không thể để bạn phục vụ một kẻ ngốc suốt đời."

"Nếu thật muốn báo đáp bọn họ thì ngươi nên theo mẹ ta cố gắng làm việc, kiếm được tiền liền cho bọn hắn nhiều hơn."

"Tứ dì, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, đừng ngu ngốc." Giọng nói của Meijuan nhẹ nhàng và khẩn trương, trong mắt cô hiện lên một tia mong đợi. Tay cô nắm chặt Yaxian. 

Yaxian lặng lẽ ngồi trong phòng chính, tay nhẹ nhàng vuốt ve tờ tiền trên bàn, không thể bình tĩnh được. 

Lời nói của Meijuan vang vọng bên tai cô. 

Đôi mắt cô lang thang, "Nhưng, Meijuan..." Cô cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói trầm đến mức gần như không thể nghe được, mang theo một chút do dự, "Tôi không biết gì cả. Tôi đã chăm sóc cho chú Tư của bạn suốt những năm qua, và tôi... Hơn nữa ngôi làng đang phát triển, có rất nhiều chú bác và anh em. Nếu tất cả đều phải được chị dâu tôi chăm sóc... Tôi không biết gì cả." Giọng nói của cô ấy rất mong manh, giống như một chiếc lá đung đưa trong gió, có thể bị thổi bay bất cứ lúc nào. 

Khi Meijuan nhìn thấy điều này, trái tim cô đau nhói và cô hiểu được sự đấu tranh và bất an trong nội tâm của Yaxian. 

"Sao cậu có thể nghĩ vậy?" Meijuan đưa tay ra, ôm Yaxian, để cô tựa vào lòng cô, "Em là ai? Em là người hầu đầu tiên được bà nội sông thần tuyển chọn. Cô là con gái đầu lòng của bà nội sông thần. Thân là bà nội sông thần, mẹ của tôi, nếu bà không chăm sóc cho bà, bà sẽ chăm sóc ai? Chú hay anh trai nào trong thôn dám nói mẹ tôi không phải mẹ tôi?"

Meijuan nhẹ nhàng vuốt tóc Yaxian, "Em có muốn chính thức nhận mẹ anh làm mẹ đỡ đầu của em không?" Giọng nói của Meijuan nhẹ nhàng và ấm áp, như ánh nắng mùa xuân chiếu vào trái tim Yaxian. 

Yaxian sửng sốt, trong lòng cảm thấy chấn động. 

Cô ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của Meijuan, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Vào lúc đó, cô cảm thấy một cảm giác thân thuộc chưa từng có, như được bao bọc bởi ánh sáng ấm áp, như thể cô không còn là cô gái cô đơn bơ vơ nữa. 

"Mẹ đỡ đầu..." Yaxian nhẹ nhàng thì thầm, trong lòng cô có một luồng hơi ấm chảy qua. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô và những giọt nước mắt long lanh trong mắt cô.

"Đúng vậy, lần trước con nói nên hỏi chú Tư của con trước, bây giờ chú bốn không còn nữa, con có thể tự mình quyết định," Meijuan tiếp tục, giọng nói có chút hưng phấn, "Hơn nữa, con hãy suy nghĩ xem, từ khi mẹ con con đổi danh tính, sau đó bà ấy đối xử với con và chú bốn như thế nào? Mẹ con đã trả tiền thuốc men và viện phí cho chú Tư. Nếu là mẹ con, điều duy nhất con có thể làm chỉ là giúp bố chăm sóc Yisheng và đổi chủ với con. Tôi." sẽ bất lực để làm bất cứ điều gì khác."

Giọng Meijuan dần dần to hơn, cô nói tiếp: “Về việc tang lễ của chú Tư, mẹ tôi cũng đang lo liệu. Làm sao bà ấy, một cô gái thành thị sinh ra ở thành phố và lớn lên ở thành phố, lại biết nhiều như vậy? Bạn chưa thấy rằng già trẻ trong làng bây giờ đều không thèm để ý khi nhắc đến mẹ tôi. Đừng quên rằng bố tôi đã làm trưởng thôn nhiều năm như vậy, chú hai cũng làm tộc trưởng nhiều năm như vậy, nhưng bây giờ lời mẹ nói còn hiệu quả hơn hai người nhiều”.

Yaxian lặng lẽ lắng nghe, lời nói của Meijuan như giọt nước nhỏ giọt, sưởi ấm trái tim cô.

Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn có chút nghi ngờ, trong mắt hiện lên vẻ bất an.

Cô khẽ cau mày, thấp giọng hỏi: "Meijuan, anh có bằng lòng gọi cô ấy là mẹ không? Anh biết anh vốn là mẹ chồng của cô ấy, bà mới 26 tuổi, còn anh đã 43 rồi. Danh hiệu như vậy chẳng phải khiến anh cảm thấy khó xử sao?"

Meijuan sửng sốt một lúc, như thể trái tim cô bị lời nói của Yaxian chạm vào.

Cô khẽ thở dài.

"Tôi hiểu ý của bạn, Yaxian." Giọng nói của cô chậm rãi vang lên: “Hôn nhân thay đổi cho phép chúng ta trao đổi thế hệ, thâm niên không liên quan gì đến tuổi tác của một người. Bà bây giờ là chị cả và là mẹ chồng của tôi. Chỉ vì lý do này mà cho dù bà có làm gì với tôi thì bây giờ tôi cũng là con trai của bà. các chú, các anh, các chị trong làng có nghĩ đến em không?”

"Hơn nữa, với tư cách là mẹ chồng, bà ấy thực sự rất tốt với tôi." Giọng điệu của Meijuan tràn đầy sự biết ơn, và đôi mắt cô ấy tỏa ra sự ấm áp.

"Khi tôi và Trường Sinh kết hôn, mẹ Trường Sinh sẽ chỉ cho tôi làm điều này điều kia. Lúc đó tôi mới 16 tuổi, chưa biết gì cả. Nếu làm không đúng, tôi sẽ bị mắng và có khi bị đánh." Cô thở dài một hơi và hơi cau mày.

“Sau này tôi được Trường Sinh cho nhị thúc mượn. Lúc đó mẹ của nhị thúc đã nằm liệt giường, hàng ngày tôi phải làm việc trong nhà và ngoài trời, còn phải mang phân và nước tiểu của bà.” Meijuan thanh âm dần dần trầm xuống, trong mắt hiện lên một tia bất lực cùng kiệt sức.

"Tôi cảm thấy mình như một con ruồi không đầu. Ngày nào tôi cũng bận rộn nhưng cảm thấy vô nghĩa. Tuy nhiên, từ khi mẹ tôi trở thành mẹ chồng tôi, mọi chuyện đã khác".

Trên mặt cô hiện lên nụ cười, trong mắt ánh lên vẻ biết ơn: “Cô ấy không chỉ cho tôi cơ hội theo Yiqiang vào thành phố và trở thành cư dân thành phố, cô ấy còn dẫn tôi đi làm tóc, mua quần áo, xin thẻ làm đẹp cho tôi và cho tôi tham gia lớp học yoga. Cô ấy nói với tôi rằng có thể có một cách sống hoàn toàn khác.” Nụ cười của Meijuan càng rạng rỡ hơn.

“Ngay cả khi tôi về làng, mẹ tôi cũng không bao giờ yêu cầu tôi làm việc này việc kia”. Trong giọng nói của cô có chút tự hào. “Ngược lại, mẹ khiến tôi có cảm giác mẹ không chỉ là trưởng lão mà còn là mẹ chồng tôi, giống mẹ tôi hơn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng làm con dâu lại được quan tâm nhiều như vậy. Vì vậy, tôi sẵn sàng gọi điện cho mẹ mà không phải lo lắng gì cả”.

Vẻ mặt của cô dần dần trở nên nghiêm túc, "Có một điều, anh nói đúng. Là người tham gia hôn nhân, tôi không thể quay lại. Đây không phải chỉ vì tôi đã yêu Yiqiang và quen làm vợ anh ấy. Điều quan trọng nhất là tôi đã quen với việc làm con dâu của mẹ. Tôi thực sự không muốn làm mẹ chồng của bà ấy. Tôi nghĩ tôi sẽ làm con dâu của bà ấy suốt đời. Nếu không được, tôi cũng sẽ là cô ấy." con gái trong suốt quãng đời còn lại của tôi."

Meijuan hơi nghiêng người về phía trước, đôi mắt sáng lên chờ đợi.

Cô nhìn chằm chằm vào Yaxian, "Dì thứ tư, dì có bằng lòng làm con gái của mẹ tôi với tôi không? Chúng ta có thể tôn vinh cô ấy và trở thành một cặp chị em tốt không?"

Yaxian sửng sốt trong giây lát, vẻ mặt dần dần dịu đi, trong mắt cô có một tia sáng ấm áp chiếu rọi.

Cô mím môi, trong lòng dâng lên một cảm giác ấm áp, như thể vào lúc này, lời cầu hôn của Meijuan đã phá vỡ rào cản sâu trong lòng cô, mang đến cảm giác gần gũi đã lâu không gặp.

“Nhưng, tôi vẫn có lòng hiếu thảo.” Giọng cô trầm xuống, lông mày hơi nhíu lại, như đang suy nghĩ điều gì đó.

Sau đó, nàng hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia kiên định: "Meijuan, ta hứa với ngươi, ta sẽ nghiêm túc cân nhắc. Khi ta cởi bỏ lòng hiếu thảo, ta sẽ cho ngươi biết quyết định của ta." Khi cô nói lời này, khóe miệng Yaxian hơi nhếch lên, nở một nụ cười dịu dàng, trong mắt cô hiện lên một vẻ chờ đợi.

"Tứ dì, ngày mai ta trở lại thành phố, ngươi phải chăm sóc bản thân thật tốt, đừng suy nghĩ nhiều, có chuyện gì thì cứ gọi cho mẹ ta, bà nhất định sẽ giúp ngươi. Nhân tiện, ta còn chưa nói cho Dịch Cường biết, ngày mai ta sẽ về." Nói xong, anh nhấc điện thoại, bấm số và ra hiệu cho Yaxian trước khi bước ra khỏi hội trường.

Tại phòng tập thể dục, Di Cường và Lưu Phần, những người vừa kết thúc lớp học đấm bốc, đang nắm tay nhau chuẩn bị về nhà.

Đây là lần đầu tiên Lưu Phần đi cùng Yiqiang đến phòng tập nhưng điều đó khiến Yiqiang cảm thấy xấu hổ.

Tôi nhìn thấy Lưu Phân dưới chân mang giày thể thao màu hồng, chân mặc quần tập yoga màu hồng, ôm chặt cặp mông tròn trịa săn chắc, bụng hơi nhô lên khoe hình tam giác bí ẩn và gợi cảm giống như tất cả đàn ông trên khán đài.

Đường may ở giữa quần hơi tạo thành đường may mờ giữa đùi.

Mặc một chiếc áo vest thể thao bó sát rốn màu trắng ở phần thân trên.

Vòng eo mềm mại và săn chắc của cô quyến rũ mọi người đàn ông nhìn thấy cô.

Bộ ngực đầy đặn không thể được che bởi áo vest thể thao, hơi run lên khi tập thể dục, khe ngực sâu như một cái miệng khổng lồ của vực thẳm, nuốt chửng thứ nước bọt mà nhiều người đàn ông lén nuốt chửng. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Yiqiang rung lên. Anh nhìn xuống và thấy cuộc gọi từ Meijuan. 

Trong lòng hắn có chút lo lắng. Mặc dù Meijuan biết về mối quan hệ của Lưu Phần với anh ta và biết rằng Lưu Phần đang sống với anh ta những ngày này, nhưng dù sao Meijuan giờ đã là vợ thực sự của anh ta. 

Khi hẹn hò với người phụ nữ khác, anh vẫn cảm thấy có chút tội lỗi khi nhận được cuộc gọi từ vợ thật của mình. 

"Chờ một chút, tôi sẽ nghe điện thoại." Dịch Cường mỉm cười với Lưu Phần, sau đó bước sang một bên nhấn nút trả lời. 

"Chào vợ?" Trong giọng nói của anh có chút lo lắng. 

Giọng nói trong trẻo của Meijuan truyền đến từ đầu bên kia điện thoại: "Diqiang, tôi có tin vui cho anh! Ngày mai tôi sẽ về thành phố."

"Thật sự?" Dịch Cường trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, trong lòng không khỏi vui mừng. "Thật tuyệt! Mấy ngày nay anh nhớ em quá."

"Tch, tôi không tin điều đó." Giọng nói của Meijuan có chút không hài lòng: “Em gái anh dạo này không ở cùng với anh sao?” Trong giọng điệu của cô có chút giễu cợt, nhưng nhiều hơn là ghen tị. 

"Nếu như mấy ngày sau ta trở lại, sợ ngươi thật sự sẽ quên ta!" Giọng nói của Meijuan ẩn chứa vẻ khêu gợi. 

Nhất Cường vội vàng giải thích: “Sao có thể được? Anh lúc nào cũng nghĩ đến em.” Anh thầm cầu nguyện trong lòng, mong Meijuan đừng hỏi nữa. 

"Ngày mai cậu quay lại bằng cách nào? Đi xe buýt đưa đón?" Di Cường nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Không, ngày mai con sẽ về với mẹ. Có vẻ như ông nội muốn hỏi mẹ một chuyện. Con định nói trước với mẹ vì sợ mẹ phát hiện ra con có ở cùng chị gái hay không."

Trong lòng Dịch Cường thắt lại, hắn không khỏi nghĩ đến những chuyện hắn đã làm với Lưu Phân mấy ngày nay. "Ồ, tôi hiểu. Khi nào ngày mai bạn sẽ rời đi?"

“Không biết khi nào mẹ mới rời đi,” trong giọng nói của Meijuan lộ ra chút mong đợi, “Con thực sự hy vọng có thể gặp mẹ sớm hơn, con nhớ mẹ.”

“Anh cũng vậy, vợ à.” Di Cường cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Trước khi Dịch Cường cúp điện thoại, Dịch Cường nhìn thấy một nam tử cường tráng đứng bên cạnh Lưu Phân. Hắn không biết mình đang nói cái gì, Lưu Phần cười rạng rỡ đến khuôn mặt nở hoa. 

"Em yêu, anh sẽ đợi em." Trong lòng Dịch Cường thắt lại, cúp điện thoại, nhanh chóng đi về phía Lưu Phân. Anh không muốn những người đàn ông khác có cơ hội tiếp cận cô. 

Di Cường bước nhanh đến chỗ Lưu Phần, trong lòng cảm thấy khao khát chiếm hữu mãnh liệt. 

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo lộ ra ngoài của Lưu Phân, cảm nhận được hơi ấm của cô, cảm giác bất an trong lòng dường như dịu đi một chút. 

Anh cúi đầu hôn nhẹ lên má cô, giọng nói đầy trìu mến: “Em yêu, sao em lại gặp người quen?”

Lưu Phần ngẩng đầu, trong mắt ánh lên ôn nhu, mỉm cười nhẹ nhàng hôn lên môi Dịch Cường, trong giọng điệu có chút nghịch ngợm: “Gọi điện thoại xong chưa?”

Dịch Cường sửng sốt một lát, trong lòng dâng lên một tia ấm áp, trên mặt không tự chủ hiện lên nụ cười: “Ừ, đây là ai?”

“Ồ, vị này cũng là thành viên của phòng tập, muốn mời tôi tập cùng nhau,” Lưu Phần nói, “Xin lỗi, chúng tôi quay về, cậu tập từ từ thôi, tạm biệt.” Lưu Phần nói với cường giả.

Di Cường ôm eo Lưu Phần và bước ra khỏi phòng tập thể dục. 

Vừa lên xe, Lưu Phân đã ngồi ở ghế phụ, cô chưa kịp thắt dây an toàn thì Dịch Cường đã ôm lấy cô và hôn lên miệng cô không chút do dự. 

Vào khoảnh khắc đó, thời gian như ngừng lại, mọi thứ xung quanh đều biến mất, chỉ còn lại hai người họ. 

Nhịp tim của Lưu Phân tăng nhanh, má cô hơi nóng lên, đáp lại sự nhiệt tình của Dịch Cường và cảm nhận được sự chiếm hữu mạnh mẽ và tình cảm sâu sắc của anh dành cho cô. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lưu Phần nhẹ nhàng đẩy Dịch Cường ra, trên mặt đỏ bừng, trong mắt có chút đùa giỡn. 

"Em là của anh." Yiqiang thì thầm, ánh mắt kiên định và trìu mến. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Lưu Phân, như muốn khắc sâu vẻ đẹp của cô vào lòng. 

"Nhưng em không phải của anh." Lưu Phần chua chát thắt dây an toàn, quay mặt sang một bên nhìn ra ngoài cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Dịch Cường sửng sốt một lát, trong lòng thắt lại. Tay hắn dừng lại giữa không trung, có chút bất an. Sau đó hắn chậm rãi thu tay lại, quay đầu lại, nghiêm túc nhìn Lưu Phân. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Dịch Cường ngập ngừng hỏi, trong giọng điệu có chút lo lắng. 

"Ta nói ngươi không phải của ta." Lưu Phần hạ giọng, ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua bóng cây trên mặt cô, hiện lên một tia buồn bã. 

Nếu trước ngày hôm nay Lưu Phần không nghiêm túc coi trọng việc kết hôn với Dịch Cường, nhưng sau khi nói chuyện với lãnh đạo, cho dù cô và Dịch Cường chỉ quan hệ trên giường, Lưu Phần cũng sẽ nghiêm túc cân nhắc việc kết hôn với Dịch Cường vì tiền cho dự án Huier. 

"Sao cậu lại nói thế?" Lòng Dịch Cường trầm xuống. 

Kể từ lần đầu tiên anh ngủ với Lưu Phần, tình yêu anh chôn giấu trong lòng dành cho người phụ nữ trước mặt đã phun trào như núi lửa. 

Đặc biệt trong những ngày chung sống vừa qua, anh đã biết được một Lưu Phân hoàn toàn khác. Cô là một mỹ nhân cổ trắng ở nơi làm việc, một người phụ nữ toát ra vẻ kiêu sa của mẫu thân khi khỏa thân và sống một cuộc sống không biết xấu hổ với anh sau giờ làm việc, đồng thời là một con điếm cùng anh lên giường sau khi đi ngủ. Anh bị mê hoặc sâu sắc bởi mỗi lần xuất hiện. 

Đây là những thứ Meijuan không có.

"Không có gì, vừa rồi là chị tôi gọi tới phải không?" Lưu Phần không muốn tiếp tục tranh cãi với Di Cường về các vấn đề như cá cược, hôn nhân và mang thai. Lưu Phần không có ý định nói cho Dịch Cường những chuyện này. Ở độ tuổi hiện tại, cô hiểu rằng có một số việc sẽ tốt hơn nếu để mọi thứ diễn ra theo cách riêng của nó.

"Ừ, ngày mai Meijuan sẽ ngồi xe của mẹ quay lại và nói rằng ông nội có chuyện với mẹ. Con có biết không?"

"Ừ, Lão Túc gọi Huệ Nhi về để bàn bạc dự án trong làng. Muốn xin kinh phí đặc biệt, Huệ Nhi cần nộp rất nhiều tài liệu, tất cả đều yêu cầu Huệ Nhi làm." Lưu Phần bình tĩnh nói, nhìn khung cảnh đường phố đi qua ngoài cửa sổ. 

“Ồ, Meijuan sợ mẹ cô ấy biết chuyện của chúng ta…” Yiqiang giải thích.

"Tôi hiểu rồi. Sáng mai tôi sẽ quay lại. Nhân tiện, tôi sẽ gọi cho bạn sau. Hãy nhớ liên hệ với tôi vào thứ Hai. Họ có kế hoạch mua hàng hàng tháng. Bạn đã xin nghỉ việc xong chưa?"

"Gần giống nhau thôi, văn bản bàn giao tôi đã viết rồi, tuần sau mới giao."

"Càng sớm càng tốt. Lúc gọi điện cho tôi chỉ cần nói Vương thúc nhờ cậu liên lạc với tôi. Nhớ ăn đồ ngọt nhé."

"Đừng lo lắng, họ của anh ấy là gì?"

"À... họ họ Yao."

Trong xe yên tĩnh một lúc, chỉ có tiếng động cơ gầm nhẹ và một bài hát không rõ nguồn gốc từ chiếc radio trên xe vang vọng bên tai tôi. 

Nhất Cường không nói chuyện, đưa mắt nhìn về phía cửa sổ. Người đi bộ vội vã trên đường và cuộc sống dường như luôn bận rộn. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ xe chiếu những vệt sáng lốm đốm và bóng tối xuyên qua kẽ lá. 

Xe đi vào một ngã tư đông người, đèn đỏ bật sáng, Dịch Cường chậm rãi dừng lại. 

Lưu Phần nhìn nghiêng ra ngoài cửa sổ xe. Những người đang đi xe máy điện xếp hàng chờ đèn giao thông ở ngã tư không khỏi hỏi: “Diệp Cường, nếu có cơ hội chọn một trong hai người tôi hoặc Meijuan để cưới thật lòng, bạn sẽ chọn ai?”

Dịch Cường sửng sốt một lát, trong lòng dao động. Hắn phục hồi tinh thần, hơi quay đầu lại, nhìn khuôn mặt tập trung của Lưu Phân, trong mắt có chút do dự. 

"Vợ ơi, sao em lại hỏi câu như vậy?" Dịch Cường nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ. 

"Tôi biết câu hỏi này khó, nhưng tôi muốn nghe suy nghĩ thật sự của bạn." Giọng nói của Lưu Phân rất nghiêm túc và kiên định, như đang chờ đợi một câu trả lời rõ ràng. 

Yiqiang hít một hơi thật sâu và cố gắng làm rõ suy nghĩ của mình. Anh suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Nếu hai người chỉ có thể chọn một, thuần túy là từ tận đáy lòng của tôi… Tôi có thể sẽ chọn em.”

Trong lòng Lưu Phần nhất thời chấn động, vẻ mặt trên mặt lập tức trở nên phức tạp. Cô không ngờ Dịch Cường lại trả lời thẳng thắn như vậy, trong lòng cảm thấy ấm áp và có chút không tin. 

"Tại sao lại là tôi? Chúng ta mới ở bên nhau chưa lâu?" Lưu Phần thăm dò hỏi, trong lòng có chút khẩn trương. Sắc mặt hắn hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên một tia bất an. 

"Bởi vì nếu hai người chỉ được chọn một, nếu tôi không chọn em thì tôi sẽ mất em mãi mãi." Giọng nói của Di Cường dịu dàng nhưng kiên quyết, nhìn thẳng vào cô, "Meijuan dù sao cũng là mẹ của tôi, chúng ta có quan hệ huyết thống. Dù Meijuan và tôi có thân thiết như thế nào, chúng ta vẫn sẽ có quan hệ và mối liên hệ."

Lúc này, nhịp tim của Lưu Phân tăng nhanh, vẻ mặt từ bối rối chuyển sang kinh ngạc, môi cô hơi hé ra, dường như không ngờ Dịch Cường lại bày tỏ tình cảm một cách thẳng thắn như vậy. 

"Mối quan hệ giữa anh và em là do anh lựa chọn. Mặc dù mối quan hệ của chúng ta bắt đầu khi ông nội anh bảo anh ngủ với em, nhưng anh đã nói rằng trước đó, trước khi chúng ta bắt đầu, trong lòng anh luôn có em. Nếu anh không chọn em, có lẽ anh sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại em." Lông mày của Yiqiang hơi cau lại. 

Lưu Phần cảm thấy vừa cảm động vừa lo lắng, nhiệt độ trên má cô như tăng lên, dục vọng và sợ hãi trong lòng đan xen vào nhau. Cô cắn nhẹ môi dưới, trong mắt hiện lên một tia mong đợi và bất an. 

“Vậy nếu anh và em quen nhau trước khi anh và Huier kết hôn, em có còn ở bên anh không?” Cô lấy hết can đảm và nhìn thẳng vào Yiqiang. 

Dịch Cường khẽ nhíu mày: "Sao lại có nhiều như vậy, nếu, nếu như thì sao?"

"Tôi chỉ muốn biết." Lưu Phần có chút bất đắc dĩ, hai tay chắp lại, trong lòng có chút khẩn trương. 

"Ân... Ta suy nghĩ một chút, ta nghĩ, ta vẫn sẽ ở cùng ngươi." Dịch Cường nghiêm túc nói. 

"Tại sao? Hui'er chỉ mới 26 tuổi, cô ấy còn trẻ như vậy, tôi đã 47 rồi. Tại sao anh lại chọn tôi thay vì cô ấy?" Lưu Phần trong giọng nói có chút bất an, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc. 

“Anh có hàng trăm ngàn câu hỏi tại sao trong đầu không?” Nhất Cường không khỏi mỉm cười, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Mau nói cho ta biết. Nếu đáp án thỏa mãn ta, ta sẽ thưởng cho ngươi." Lưu Phần chờ đợi nhìn hắn, vẻ mặt rất nghiêm túc. 

"Không phải ngươi thưởng cho ta, chính là ta trừng phạt ngươi không tin tưởng ta, trừng phạt ngươi rất nhiều nếu như, cũng là trừng ngươi trăm ngàn vì sao." Yiqiang giả vờ nghiêm túc, nhưng trên môi vẫn giữ nụ cười và ánh mắt lấm lét. 

“Ồ, kể cho tôi nhanh đi.” Lưu Phần nắm lấy cánh tay Dịch Cường lắc lắc, bĩu môi, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Được rồi được rồi, tôi nói, tôi nói, anh đi trước lái xe đi." Yiqiang bất lực mỉm cười, trên mặt có chút lấm lem. 

Lưu Phần nhanh chóng buông ra, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, trong lòng vừa xấu hổ vừa có chút vui mừng. 

"Trước tiên hãy để tôi tặng quà cho bạn." Dịch Cường khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia thần bí. 

"Cái gì?" Trong lòng Lưu Phần tràn đầy tò mò, cô chớp mắt nhìn anh. 

"Anh có thể tự mình lấy. Nó ở trong hộp trước mặt anh. Tôi nghĩ buổi tối về nhà sẽ đưa cho anh." Di Cường nói với một nụ cười ác ý trong giọng nói, nhìn phản ứng của Lưu Phần bằng đôi mắt rực lửa. 

"Đây là cái gì?" Lưu Phần mở chiếc hộp trước mặt cô. Một món quà nhỏ được gói cẩn thận nằm lặng lẽ trong hộp, tỏa sáng rực rỡ đầy lôi cuốn. 

Trên mặt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, đôi mắt sáng lên, như thể cô đã nhìn thấy thứ gì đó mà cô đã mong muốn từ lâu. 

"Sao cậu chặt thế?" Lưu Phần khẽ cau mày, nhưng khóe miệng lại vô thức nhếch lên, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

“Đây là lần đầu tiên anh tặng quà cho em nên nó phải là một nghi lễ.”

"Lãng phí, không thân thiện với môi trường chút nào." Lưu Phần làm ra vẻ không hài lòng, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng, trong mắt hiện lên một tia tinh nghịch, như muốn nói "Tôi rất vui vẻ." 

Lưu Phân cẩn thận mở gói hàng ra, trong lòng vừa mong đợi vừa lo lắng. 

Khi tờ giấy gói dần dần mở ra, một vật dụng nhỏ màu xanh lam cuối cùng cũng lộ ra trước mặt cô. 

Cái đầu sưng to như quả trứng bản địa, cái đuôi dài và thon uốn thành hình lưỡi câu, phần cuối đuôi cũng sưng thành hình giọt nước. 

"Đây... đây là..." Lưu Phần mặt lập tức đỏ bừng, hơi nóng truyền từ tai đến gò má. Là một phụ nữ trưởng thành, cô chắc chắn hiểu mục đích thực sự của thiết bị này. 

"Haha, sao thế, cậu ngại à?" Dịch Cường không nhịn được cười khi nhìn thấy phản ứng của Lưu Phần: "Ngươi đã từng dùng qua chưa? Biết dùng sao?"

"Ngươi thật là..." Lưu Phần đỏ mặt, nói không mạch lạc. Cô cảm thấy hoảng sợ và vội vàng cầm thiết bị trên tay, như thể đang cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. 

Đôi mắt cô trợn ngược, muốn che đậy nhưng không nhịn được liếc nhìn Dịch Cường: “Làm sao có cháu trai nào có thể đưa thứ này cho bà nội được?” Lưu Phần đỏ bừng khuôn mặt nhìn ra ngoài cửa sổ xe, cô cũng không để đồ vào tay cũng không cầm. 

"Nào, cậu tự đặt nó vào nhé. Được chứ?" Giọng nói của Di Cường có chút từ tính và đầy cám dỗ. 

"Không" Lưu Phần mặt càng đỏ hơn. 

Di Cường đang lái xe bằng một tay, vươn tay tới ghế phụ, gõ nhẹ ngón tay vào quần của Lưu Phần, ấn chính xác vào âm vật của Lưu Phần và xoa nhẹ. 

Lưu Phần cùng Chúc Vân khẽ mở mắt, không khỏi khe khẽ rên rỉ. 

"Ngoan, ngoan ngoãn, đặt vào trong người. Chờ ngươi đặt vào, ta sẽ nói cho ngươi biết vì sao ta chọn ngươi mà không phải mẹ ta," Dịch Cường nghiêm túc nói. 

"Còn nữa, cái này không phải là cháu nội đưa cho bà nội, mà là chồng bà đưa cho vợ." Giọng điệu của Di Cường có chút độc đoán. 

Sau khi Lưu Phần do dự một lúc, cô không còn cách nào khác ngoài việc dùng cả hai tay kéo vạt quần tập yoga của mình. Cô đỏ mặt, lắc mông, cởi quần tập yoga đến đùi, để lộ chiếc quần lót lông nhỏ gợi cảm bên dưới. 

Lưu Phần lén lút liếc nhìn Dịch Cường, người đang chăm chú nhìn con đường phía trước, như thể đã biết Lưu Phân sẽ ngoan ngoãn nghe lời mình. 

Lưu Phần nhặt thiết bị lên và dùng một tay đẩy đũng quần lót sang một bên. Âm hộ của cô đã hơi ướt một chút. Cô nhéo đầu quả trứng đang rung và đẩy nhẹ. Quả trứng rung chuyển từ từ trượt vào lỗ thịt, chiếc đuôi cong dính vào hạt đậu nhỏ của cô. 

Máy rung cỡ quả trứng được nhét vào lỗ thịt còn chưa ẩm ướt của Lưu Phân, khiến cô có cảm giác như có vật thể lạ, khiến cô cau mày. 

Sau đó, anh ấy vén gấu quần tập yoga lên, ngọ nguậy mông và mặc lại quần.

"Tốt quá." Dịch Cường đặt tay lên đầu Lưu Phân, âu yếm xoa tóc cô.

"Bỏ tay ra, tôi ghét điều đó." Lưu Phần đưa tay đẩy Dịch Cường tay ra. Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác ngọt ngào. 

Mặt cô vẫn đỏ như quả táo nhưng trong lòng đang âm thầm giằng co. 

Người đàn ông này luôn có thể dễ dàng khơi dậy những cảm xúc sâu thẳm trong lòng cô, khiến cô vừa ngượng ngùng vừa mong chờ. 

"Sao vậy vợ, em không thích anh thế này à?" Giọng nói của Yiqiang trầm và từ tính, mang theo một chút chế giễu. 

Đôi mắt anh lấp lánh sự thích thú, như thể anh đang chờ đợi câu trả lời của cô. 

Lưu Phần trong lòng thắt lại, muốn phản bác nhưng lại không nói được. Cô cúi đầu, ép mình bình tĩnh lại, cố gắng giấu đi vẻ đỏ bừng trên mặt. 

"Bây giờ bạn có thể cho tôi biết tại sao bạn lại chọn tôi thay vì Hui'er không?" Lưu Phần cố gắng nói ra bình tĩnh hơn, nhưng giọng nói lại có chút run rẩy, trong mắt lộ ra một tia chờ đợi cùng bất an. 

“Đương nhiên,” Dịch Cường nghiêm túc nhìn cô, ánh mắt ôn nhu trìu mến, “Ở bên em anh càng thoải mái hơn,” anh hơi nhích người lại gần, trong giọng điệu mang theo một chút buông lỏng, “Khi ở bên Huệ Nhi, anh luôn cảm thấy một áp lực không thể giải thích được, buộc anh phải nỗ lực không ngừng nghỉ dù chỉ một giây. Một khi dừng lại, anh cảm thấy mình không thể theo kịp cô ấy, sẽ không xứng với cô ấy.”

Nhịp tim của Lưu Phân tăng nhanh, trên mặt cô vô thức hiện lên một vệt đỏ bừng, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Đôi mắt cô dần dịu lại, như thể đang lắng nghe từng lời anh nói. 

“Và khi ở bên tôi, cô ấy luôn phải cẩn thận chiều chuộng tôi và quan tâm đến cảm xúc, suy nghĩ, cảm xúc của tôi”. Dịch Cường khẽ thở dài, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng nhẹ nhõm, "Vậy nàng mệt mỏi, ta cũng mệt mỏi."

"Chúng ta sẽ ăn gì đây?" Nghe Dịch Cường nói xong, Lưu Phân cũng không tiếp tục hỏi nữa, bởi vì nàng biết hết thảy đều nên làm có chừng mực. Bất kể Dịch Cường cố ý nói gì để lấy lòng chính mình, hay đây là suy nghĩ thực sự trong lòng anh, cũng không thành vấn đề. Ít nhất bây giờ Lưu Phần đang có tâm trạng tốt. 

Trên mặt hắn vô thức nở một nụ cười nhẹ nhàng, cảm giác có dị vật trong âm đạo cũng bớt khó chịu hơn. 

“Chúng ta đi ăn lẩu nhé?”

“Không, sau khi ăn lẩu xong, toàn thân tôi tràn ngập mùi nồi, khó chịu quá.” Lưu Phần bĩu môi, tỏ vẻ không hài lòng. 

"Ta biết ven sông có một quán lẩu Triều Sơn, hiện tại ở ngoài trời đã có mái che, gió thổi có thể ăn lẩu, ta cam đoan sẽ không có mùi nồi."

"Được rồi" Lưu Phần cuối cùng cũng thỏa hiệp, khóe miệng bất giác nhếch lên. Trên thực tế, việc bạn ăn gì và ăn ở đâu có quan trọng không? 

Khi xe đến bãi đậu xe, Lưu Phần lấy một bộ quần áo chống nắng từ ghế sau và mặc vào, che đi vùng da lớn lộ ra trong bộ vest thể thao của cô. 

Tuy nhiên, bộ trang phục da màu hồng khiến bộ đồ thể thao màu trắng và làn da trắng ngần của cô càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn qua bộ trang phục màu da hồng trong suốt. 

Dịch Cường ngồi ở ghế lái, cầm điện thoại di động, đang mày mò điều gì đó không biết. Đúng lúc Lưu Phần đứng dưới gầm xe định giục cô thì quả trứng rung lên trong lỗ thịt mà không hề báo trước, khiến cô tê dại từng đợt. 

Đặc biệt, cái đuôi nhỏ áp vào Đậu Đậu bé nhỏ của cô không chỉ đánh vào Đậu Đậu bé nhỏ của cô mà cái lỗ nhỏ trên đó thỉnh thoảng còn tạo ra lực hút, hút lấy Đậu Đậu nhỏ của chính cô, khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp và hỗn loạn. 

Cảm giác như có ai đó liên tục chạm vào điểm G và dùng ngón tay xoa bóp cho Xiaodoudou. Tần số nhanh hơn nhiều so với sức mạnh của con người. Đôi chân của Lưu Phân đột nhiên trở nên yếu ớt. Nếu không có cửa xe để cô bám vào, Lưu Phân đoán rằng cô sẽ ngã xuống đất. 

"Đi thôi." Dịch Cường khóa cửa xe, ân cần đứng bên cạnh Lưu Phân. 

"Không, tắt đi, vậy tôi..." Lưu Phần cầu xin

"Không sao đâu, tôi chỉ vặn số thấp nhất thôi, tận hưởng đi." Yiqiang trên mặt lộ ra nụ cười thoải mái, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng, như đang an ủi Lưu Phần. 

Hai má Lưu Phân hơi ửng đỏ, tim đập thình thịch. Chân và bàn chân của cô đã có chút không vững, cô chỉ có thể dựa vào Di Cường và giữ chặt cánh tay của anh.

Nhịp tim của cô nhanh như nhịp tim của một con nai, cô cố gắng điều chỉnh hơi thở sao cho nó trông tự nhiên nhất có thể. 

Với sự hỗ trợ của Di Cường, cô bước từng bước về phía khu vực tán cây bên bờ sông. 

Đối với Lưu Phần, người đang đắm chìm trong hưng phấn, quãng đường ngắn 100 mét này giống như một cuộc hành quân dài đầy thử thách. 

Cô ấy gần như dựa vào Yiqiang. Đối với người ngoài, chắc chắn cặp đôi này rất thân mật, như thể họ không được phép rời xa dù chỉ một giây phút. 

Thân hình gợi cảm và quyến rũ của Lưu Phần khiến những người đàn ông xung quanh cô vô tình liếc nhìn Di Cường đầy ghen tị. 

Vừa đến quận Thiên Mục, sau lưng tôi vang lên giọng nói của một người đàn ông: "Lưu Nghĩa Cường?"

Dịch Cường quay đầu lại, hơi nhướng mày, trên mặt lộ ra nụ cười kinh ngạc: "Trương huynh? Trùng hợp sao?"

"Sao thế, cậu cũng đến đây ăn à? Ven sông không còn chỗ nữa. Cậu có muốn đi cùng không? Chúng ta đều là đồng nghiệp trong công ty. Hôm nay chúng ta đã hẹn nhau chơi bóng. Chuyện này vừa kết thúc nên chúng ta sẽ cùng nhau đi ăn lẩu. Nào, nghe nói cậu sắp xin nghỉ việc, tôi còn chưa uống rượu nghiêm túc với cậu à? Chúng ta là anh em, chúng ta cùng nhau đi nhé."

Lưu Phần nghe được hai chữ "anh chị em", trong lòng ấm áp, trên mặt không tự chủ nổi lên một tia đỏ bừng. 

Cô lén nhìn Dịch Cường liếc nhìn, phát hiện anh đang mỉm cười, trong mắt có chút kiêu ngạo và dịu dàng. 

Trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác ấm áp. 

“Vậy…nó sẽ không ảnh hưởng tới cậu, phải không?” Lưu Phần có chút khẩn trương hỏi. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Thôi nào." Anh Zhang mỉm cười vẫy tay, ánh mắt đầy nhiệt huyết. 

"Vợ tôi thì sao...? Anh Trương là nhân viên kỳ cựu của bộ phận chúng tôi. Khi mới vào công ty, tôi đã đi theo anh Trương."

"Ừ, tất cả tùy thuộc vào bạn." Lưu Phần khẽ cắn môi dưới, nhẹ nhàng gật đầu, nhưng trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào, trên mặt ửng đỏ càng ngày càng rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Từ bãi đậu xe đến bờ sông, bởi vì Yiqiang không tăng cài đặt máy rung nên Lưu Phần về cơ bản đã thích nghi. Sự rung động của máy rung trong cơ thể, hơi thở và hành động của cô ấy đều trở nên bình thường. Tuy nhiên, sau khi ra khỏi phòng tập, Lưu Phần vẫn không thay quần áo. Trên đường nam nữ ánh mắt đều mãnh liệt, Lưu Phần có thể cảm giác được bọn họ ánh mắt đang đảo quanh trên người mình. 

Trong đôi mắt đó chứa đựng sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, sự dò xét tham lam và ẩn chứa sự ghen tị và ghê tởm. 

Nhưng dù họ có nhìn cô thế nào đi chăng nữa, Lưu Phần cũng cảm thấy ánh mắt của họ dường như đang nhìn vào vùng tam giác của cô, khe hở do chiếc quần tập yoga bó sát tạo ra và phần nhô ra mơ hồ của chiếc đuôi nhỏ của máy rung đối với Xiaodoudou. 

Cô không khỏi cảm thấy căng thẳng, má cô hơi nóng lên, như thể sự phòng thủ của cô đã bị đôi mắt đó tước bỏ và cô bị vạch trần trước mặt mọi người. 

"Nào, nào, ngồi xuống nhanh lên." Anh Zhang dẫn Di Cường và những người khác về chỗ ngồi của họ, chào đón Di Cường và những người khác ngồi xuống. 

Yiqiang lần lượt giới thiệu tất cả các đồng nghiệp có mặt với Lưu Phần, sau đó hào phóng giới thiệu Lưu Phần với các đồng nghiệp của cô, đồng thời nói rõ ràng với mọi người rằng Lưu Phần là vợ của cô. 

Lưu Phân ngồi ở Dịch Cường bên cạnh, trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. 

Khi cô nghe Yiqiang tự tin và hào phóng giới thiệu cô với đồng nghiệp là "vợ" của anh, nhịp tim của cô lập tức tăng tốc, và hơi nóng trên má cô dường như tăng thêm một chút. 

Danh hiệu này vang vọng bên tai cô, khiến cô cảm thấy ấm áp và có chút ngạc nhiên. 

Trong suy nghĩ của Lưu Phần, chỉ cần Dịch Cường giới thiệu mình là bạn gái của anh với đồng nghiệp của cô là đủ rồi. 

Lưu Phần ngồi ở Dịch Cường bên cạnh, chỉ mỉm cười nghe đám người Dịch Cường trò chuyện, giúp hắn bưng bát đĩa và đưa khăn giấy cho hắn. 

"Yiqiang, anh kết hôn khi nào vậy? Anh giấu khá kỹ đấy", một đồng nghiệp hỏi. 

"Mấy năm trước." Dịch Cường đáp. 

Anh nhấc điện thoại lên và bấm vào nó vài lần. 

Lưu Phần đang cầm thịt bò run rẩy suýt chút nữa đánh rơi đũa xuống đất. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và tiếp tục cầm miếng thịt bò, cố tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Thịt bò lấy ra khỏi nồi được rưới nước chấm. Lưu Phần đưa miếng thịt vào miệng đồng thời khống chế thân thể run rẩy. Lối vào thịt bò thơm và hơi nóng khiến răng cô chảy nước miếng, cái miệng nhỏ bên dưới cũng có nước chảy ra. 

Hai má cô đỏ bừng, tim đập như sấm, như thể mọi tế bào trong cơ thể đều bồn chồn. 

"Không, nhìn chị dâu tôi kìa, chị ấy đỏ mặt vì xấu hổ. Hai người mới cưới mà", một đồng nghiệp trêu. 

Lưu Phần đỏ mặt càng ngày càng rõ ràng, nàng cảm thấy hoảng sợ. Cô hơi cúi đầu, cố che giấu sự xấu hổ của mình. 

Nhưng trong lòng cô không khỏi phàn nàn với Dịch Cường: Tại sao kẻ thù này lại chuyển hướng vào lúc này? Anh ấy muốn tôi biến mình thành một kẻ ngốc. 

“Không, chỉ là đồ ăn hơi nóng thôi.” Lưu Phần giả vờ bình tĩnh, dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào mặt cô, cố gắng làm cho mình bớt xấu hổ. 

"Ừ, ừ, nóng quá." Các đồng nghiệp của Yiqiang đều cùng cười. 

"Dật Cường hiện tại đã từ chức, ngươi đi đâu tìm việc làm?"

“Đến công ty của vợ tôi giúp.” Dịch Cường gắp một ít đồ ăn cho Lưu Phân. 

Lưu Phần cúi đầu, trong lòng có chút bất an. 

Má cô vẫn đỏ bừng, tiếng cười của đồng nghiệp vang vọng bên tai khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Cô lén nhìn Dịch Cường, thầm cầu mong anh có thể hiểu được tâm tình của cô và ra hiệu cho anh nhanh chóng tắt món đồ chơi nhỏ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

"Diqiang..." Lưu Phần thì thầm, với giọng điệu có chút cầu xin, "Anh có thể... tắt nó đi được không?" Giọng cô gần như bị át đi bởi tiếng ồn xung quanh. 

“Ồ, cái đó…” Dịch Cường sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười nghịch ngợm, “Em yêu, bây giờ em thật xinh đẹp.” Di Cường thì thầm, cắn vào tai Lưu Phần. 

Các đồng nghiệp và Yiqiang liên tục thay kính, nhưng Lưu Phần cảm thấy như mình đang bị chú ý, và cô ngày càng lo lắng. 

Cô cố gắng mỉm cười đáp lại, nhưng món đồ chơi nhỏ trong người cô như ngọn lửa, lặng lẽ đốt cháy trong lòng khiến cô khó tập trung. 

Lưu Phần không nghe được bọn họ đang nói cái gì. Lưu Phần mỉm cười đáp lại, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng bối rối. 

Lời nói của Yiqiang vang vọng bên tai cô, như thể từng chữ đều đang giật mạnh trái tim cô. 

Cô cố gắng giữ bình tĩnh nhưng lại phát hiện món đồ chơi nhỏ trong cơ thể mình dường như đang hoạt động trái với ý muốn của mình. Thỉnh thoảng lại xuất hiện rung động tần số cao khiến cô khó kiểm soát bản thân. 

Nhịp tim của Lưu Phân như muốn rớt ra khỏi lồng ngực, mặt nóng như khói. 

"Ồ, chị dâu, chị sao thế? Chị thấy không khỏe à?" Các đồng nghiệp nhìn thấy Lưu Phân bồn chồn hỏi thăm, hai má Lưu Phân lập tức trở nên hồng hào hơn. 

"Không, không, tôi chỉ... hơi nóng thôi." Cô vội vàng bào chữa, cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình, nhưng món đồ chơi nhỏ trong người cô lại giống như một đứa trẻ không nghe lời, tiếp tục gây náo loạn trong lòng cô. 

Lưu Phần cảm thấy trong cơ thể đồ chơi nhỏ không ngừng thử thách sức chịu đựng cực hạn của cô, những đợt sóng hỗn loạn trong lòng dường như muốn nhấn chìm cô. 

Cô mỉm cười cố gắng tập trung vào cuộc trò chuyện của Yiqiang, nhưng âm thanh bên tai cô trở nên mơ hồ, như thể cả thế giới đang quay cuồng. 

"Sao vậy vợ? Em thấy khó chịu à?" Dịch Cường hỏi với vẻ quan tâm, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Lúc đó, Lưu Phân cảm thấy xúc động, nhưng sự rung động của món đồ chơi nhỏ khiến cô khó kiềm chế được bản thân, như muốn đẩy cô lên cao trào. 

"Tôi...không sao đâu." Lưu Phân buộc mình phải mỉm cười, nhưng giọng nói lại có chút run rẩy. 

Cô thầm cầu nguyện trong lòng, cố gắng giữ bình tĩnh nhưng phản ứng của cơ thể hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Ngay khi cô gần như không thể chịu đựng được nữa, Dịch Cường đã đưa tay nhẹ nhàng ấn vào công tắc của món đồ chơi nhỏ. 

Trong phút chốc, mọi rung động đều biến mất, Lưu Phân cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, sự tạm dừng vào lúc đó khiến cô có cảm giác mất mát, như thể mình vừa leo lên đỉnh cao rồi lại bị kéo xuống một cách tàn nhẫn. 

Cuối cùng, mọi người đều có đủ thức ăn và đồ uống. Trong lúc mấy đồng nghiệp đang vội vã thanh toán hóa đơn thì Dịch Cường dúi hóa đơn vào tay Lưu Phân, "Em yêu, thanh toán đi anh em, đừng tranh giành với tôi."

Lưu Phần ngoan ngoãn nhận lấy hóa đơn, đi về phía quầy bar. Ngay khi Lưu Phân chuẩn bị đi đến quầy bar, Dịch Cường đã lặng lẽ ấn công tắc của món đồ chơi nhỏ. 

Ngay lập tức, những rung động tần số thấp lan truyền khắp cơ thể cô như những làn sóng. Lưu Phần đột nhiên cảm thấy một trận chấn động mơ hồ, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. 

Cô dừng lại, đè nén sự dao động trong lòng, cố gắng giữ bình tĩnh. 

Tiếng ồn xung quanh cô dường như biến mất vào lúc này. Lưu Phần hít một hơi thật sâu, cảm nhận được chấn động nhẹ nhàng trêu chọc sâu trong cơ thể, khiến tim cô đập nhanh hơn, hai má bất giác đỏ bừng. 

Lưu Phần cố gắng hoàn thành hóa đơn. Cô cố gắng giữ bình tĩnh và mỉm cười chào tạm biệt người phục vụ, nhưng trong lòng lại có một dòng chảy ngầm. 

Cuối cùng, cô quay lại, hít một hơi thật sâu rồi từ từ bước về hướng trời. 

Mỗi bước đi dường như đang thử thách ý chí của cô, những rung động trong cơ thể cô chảy như suối, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Cô cố gắng tập trung vào Yiqiang và quên đi cảm giác khó tả. 

Khi cô bước đến chỗ Dịch Cường, anh hơi nghiêng đầu với nụ cười ấm áp trên môi, như thể đang chờ đợi sự trở lại của cô. "Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?" Yi nhấn mạnh, một ánh sáng xảo quyệt lóe lên trong mắt anh. 

"Không...không sao đâu." Lưu Phần lắp bắp đáp lại, nhưng cô thầm vui mừng vì cuối cùng mình đã quay lại với anh. Cô ngồi xuống và cảm thấy nhịp tim hoảng loạn. 

Dịch Cường thì thầm vào tai Lưu Phân, giọng nói như làn gió xuân ấm áp lướt qua làn da cô: “Em yêu, bây giờ em thật xinh đẹp, anh rất thích.” Nhịp tim của Lưu Phân tăng nhanh, sự rung động của món đồ chơi nhỏ trong cơ thể cô dường như hòa quyện với giọng nói của Dịch Cường, khiến má cô càng nóng bừng hơn. 

Cổ họng cô hơi nghẹn lại. 

Lưu Phần cố nén cảm giác khó chịu trong lòng. Sự rung động trong cơ thể cô dường như ngày càng tăng lên, như thể có thứ gì đó bên trong cô đang nóng lòng muốn lao ra ngoài. 

Với mỗi bước đi của cô, sự rung động giống như một đợt thủy triều, nhẹ nhàng hành hạ cô. Chiếc đuôi nhỏ gắn trên người Tiểu Đậu Đậu luôn khiến cô mút vài cái khi cô không chuẩn bị, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Cô cố gắng giữ bình tĩnh, ép mình tập trung vào những gì trước mắt rồi cùng Dịch Cường đi đến bãi đậu xe. Những đồng nghiệp xung quanh cô vẫn đang chia tay trong tiếng cười nói vui vẻ, không khí thật ấm áp và hạnh phúc. 

Nhưng tâm trí cô không còn ở đó, và sự phấn khích trong cơ thể khiến cô phát điên. 

Cuối cùng sau khi tiễn tất cả đồng nghiệp, Lưu Phân ngồi trong xe, không thể kìm nén được những dao động trong lòng nữa. Cô không khỏi ậm ừ, giọng nói trầm thấp và hơi run run. 

Cô quay đầu nhìn Dịch Cường, trong mắt sáng lên vẻ mong đợi, trong lòng dục vọng khó tả càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Em yêu, lái xe nhanh hơn!" Trong giọng nói của cô có chút khẩn trương, như đang thúc giục điều gì đó. 

Dịch Cường sửng sốt một chút, sau đó đắc ý cười: "Sao vậy? Đang vội về nhà à?" "Không phải là về nhà, mà là... lái xe nhanh hơn... Tôi muốn đến đó." Nhịp tim của Lưu Phân tăng nhanh, má cô hơi ửng đỏ. Cô biết "ở đó" là có ý gì, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác hồi hộp và mong đợi. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ lái xe nhanh hơn.” Nói xong, Yiqiang lập tức điều chỉnh độ rung lên mức cao nhất. 

Lực rung và hút tần số cao đột ngột khiến Lưu Phần dựa vào lưng ghế, hai chân duỗi thẳng trước đầu xe, cơ thể run rẩy điên cuồng, tiếng rên rỉ bị đè nén trong cổ họng, màu sắc ở vùng tam giác trên quần tập yoga của cô trở nên sậm hơn khi nhìn bằng mắt thường. 

Không phải Lưu Phần chưa từng sử dụng máy rung mà đây là lần đầu tiên Lưu Phần bị Dịch Cường trêu chọc bằng máy rung như thế này ở ngoài trời, hay trong bữa tiệc tối với đồng nghiệp của Dịch Cường. 

Trước đây, dù là Tô Phục Hiên hay thủ lĩnh, quan hệ tình dục đều được thực hiện trong phòng, riêng tư và 1v1. Nhiều nhất có mấy người Tô Phúc Hiên làm người ngoài, trần trụi như vậy trước mặt nhiều người như vậy... Thân thể Lưu Phân dần dần bình tĩnh lại, nhưng dao động trong lòng vẫn còn đập mạnh. 

Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. 

"Thế nào? Bạn có muốn gọi tài xế không?" Dịch Cường hỏi. 

Lưu Phần không nói gì, chậm rãi lái xe ra khỏi bãi đậu xe. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ ô tô đang lùi đi nhanh chóng, như thể suy nghĩ của cô cũng đang dâng trào theo tốc độ. 

"Tôi phải làm gì?" cô thầm nghĩ trong lòng. 

Niềm vui vừa rồi ập đến như thủy triều khiến cô tạm thời quên đi mọi lo lắng, áp lực. 

Nhưng khi mọi thứ trở lại bình lặng, niềm vui nhất thời ấy lại kèm theo một cảm giác trống rỗng khó giải thích. 

"Tôi thực sự chỉ đang cố gắng giúp Huier kiếm được tiền cho một số dự án? Hay tôi chỉ muốn cảm giác phấn khích này? Hay tôi thực sự thích Yiqiang?" Cô bắt đầu suy ngẫm về những điều sâu thẳm trong trái tim mình. Ngày xưa, cô có một khát khao thuần khiết hơn - sự mong đợi về tình yêu, niềm đam mê cuộc sống, nhưng giờ đây, cô lại bị cuốn vào niềm vui ngắn ngủi và thú vị này. 

"Đối với Dịch Cường như vậy có phải là quá thiếu tôn trọng không? Đêm đầu tiên chung sống, anh ấy đã bộc lộ bản thân với mọi người, không tự chủ khi ra đường trong cộng đồng. Mặc dù Lão Tô yêu cầu cô ấy cởi áo gió nhưng cô ấy không tin rằng việc này không liên quan gì đến Dịch Cường. Rõ ràng anh ấy định tối nay đưa tôi đi ăn, nhưng lại yêu cầu tôi mang theo máy rung. Lúc đó tôi có bối rối không? Làm sao tôi có thể đồng ý với anh ấy buồn cười như vậy, thế nên ngang ngược và vô lễ với tôi như vậy? Anh ta nghĩ tôi là ai vậy?”

Hai tay Lưu Phân nắm chặt vô lăng, đầu ngón tay hơi trắng bệch. 

Lòng cô như chiếc lá rơi trước gió mạnh, không thể bình tĩnh lại được. 

Đủ loại suy nghĩ ập đến như thủy triều, tác động vào trái tim cô. 

Cô bắt đầu đặt câu hỏi về mối quan hệ của mình với Yiqiang. Mối quan hệ này có dựa trên tình yêu không? 

Ham muốn tình dục của riêng bạn? 

Hay chỉ là để hoàn thành ván cược giữa Lão Túc và thủ lĩnh? 

"Sao tôi lại trở thành người như vậy?" Cô tự nhủ, cảm thấy bất lực và thất vọng. 

Sự điên loạn của đêm đó dường như tái diễn trong tâm trí cô, giống như một lời nguyền nào đó không thể rũ bỏ được. 

Cô nhớ lại cảm giác bất lực khi ở trong cộng đồng, bị buộc phải tiếp xúc với ánh mắt của Di Cường. Sự sỉ nhục và kích thích đan xen vào nhau khiến cô cảm thấy ngột ngạt. 

Tối nay, trước mặt các đồng nghiệp của Yiqiang, anh phải chịu đựng sự trêu chọc của món đồ chơi mà Yiqiang nhét vào người, nhưng anh cũng phải giữ bình tĩnh và đóng vai vợ của Yiqiang. 

"Thật quá xấu hổ, nhưng... tại sao tôi không thể từ chối Dịch Cường?" Lưu Phần rõ ràng biết rõ cô và Dịch Cường là một trò chơi cấm kỵ, nhưng từ ngày đầu tiên Dịch Cường ngủ với cô, Lưu Phân đã không muốn giữa mình và Dịch Cường nảy sinh bất kỳ vướng mắc tình cảm nào. Lưu Phần hy vọng Dịch Cường chỉ là một công cụ. 

Nhưng... từng lời nói, từng ánh mắt Dịch Cường nói với cô đều giống như một sợi dây vô hình, quấn chặt lấy cô. 

Anh như một loại độc dược, càng đến gần càng không thể cưỡng lại được. 

Tim cô sẽ vô tình đập mạnh. 

Ham muốn mãnh liệt và nỗi đau đó đan xen vào nhau, giống như một tia sáng trong bóng tối, khiến cô không thể trốn thoát. 

Tựa như một giấc mơ, biết là ảo ảnh nhưng không thể tỉnh lại. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng giải tỏa suy nghĩ của mình nhưng lại phát hiện ra mình đã bị mắc kẹt trong vòng xoáy cảm xúc này. 

Lưu Phần lái xe trong im lặng suốt chặng đường. Dịch Cường không biết là vì uống rượu say hay là biết hôm nay mình đã đi quá xa nên không nói gì. 

Lưu Phần lái xe đi vào khu dân cư. Sau khi đỗ xe, cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

Vừa vào nhà, Lưu Phần liền đi vào bếp pha một cốc nước mật ong cho Dịch Cường. "Uống chút nước mật ong sẽ tốt hơn." Dịch Cường ngồi ở trên sô pha, vẻ mặt có chút choáng váng. Khi anh cầm cốc nước lên, ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay cô. Vào lúc đó, nhịp tim của Lưu Phân đột nhiên tăng tốc, như có dòng điện chạy qua cơ thể. 

Lưu Phần kéo chiếc quần tập yoga và quần lót đang bám vào người xuống, máy rung trong người rơi xuống đất. 

Lưu Phần cởi quần và quần lót treo ở chân ném xuống đất. 

Anh lại cởi áo vest thể thao. 

"Vừa rồi ta ở ngoài trước mặt đồng nghiệp của ngươi đã đủ mặt mũi rồi, bây giờ ta ở nhà, phạt ngươi giúp ta giặt những bộ quần áo này, ngươi phải giặt bằng tay." Nói xong, Lưu Phân xoay mông đi vào phòng ngủ chính, để lại Dịch Cường cầm cốc nước trong tay, một mình ngồi trên sô pha.

Dịch Cường nghỉ ngơi một lát, uống hết nước mật ong trong tay, nhặt quần áo của Lưu Phân ở trên sàn phòng khách, giặt sạch rồi treo ở ban công. 

Trong lòng Yiqiang, Lưu Phần là một người phụ nữ quyến rũ. 

Cô ấy thanh lịch và tự tin, với sức hấp dẫn khó cưỡng. 

Mỗi lần nhìn thấy cô, nhịp tim của Nhất Cường lại vô thức tăng lên, như bị một lực vô hình nào đó kéo lại. 

Đặc biệt là trong những ngày chung sống vừa qua, sự hiểu biết ngầm giữa hai người ngày càng trở nên rõ ràng, như thể số phận đã đan xen tâm hồn họ. 

Cả hai cùng thích một thể loại âm nhạc, cùng một bộ phim và đều thích những môn thể thao mạnh mẽ. Họ cũng có quan điểm nhất quán một cách đáng ngạc nhiên về những vấn đề tầm thường trong cuộc sống. Sau vài ngày, anh luôn cảm thấy mình và Lưu Phần có vô số chuyện để nói. 

Làm cho anh ấy cảm thấy như thể anh ấy thực sự yêu cô ấy. 

Anh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ chính ra, tim anh thắt lại, cảnh tượng hiện ra khiến tim anh lỡ nhịp. 

Lưu Phần đã nằm ở trên giường, dựa vào đầu giường, ngón tay lướt nhanh trên màn hình điện thoại, như đang tìm kiếm nội dung thú vị nào đó. 

Mái tóc dài của cô xõa trên gối, làn da của cô trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh sáng dịu nhẹ. Dường như lúc đó, cô là một giấc mơ không thể chạm tới trong lòng anh. 

“Anh đã giặt quần áo chưa?” Lưu Phần ngẩng đầu, lộ ra nụ cười nghịch ngợm. 

"Ừm"

“Vậy thì đi tắm đi, toàn thân toàn mùi rượu.” Lưu Phân nhẹ nhàng nói, như thể đêm nay cô không hề có chuyện gì xấu hổ.

Dịch Cường đi tắm rồi đi ngủ. Lưu Phần tắt đèn, như thường lệ, để Dịch Cường ôm cô từ phía sau, khiến cả người và Dịch Cường đều lõm xuống thành hình chiếc thìa. Cô đưa tay đỡ lấy con cặc của Dịch Cường rồi đưa vào trong cơ thể mình. 

"Đêm nay ngủ như vậy đi, ngày mai tỷ tỷ trở về, ngươi phải tiết kiệm sức cho nàng. Đi ngủ sớm, sáng mai phải dậy sớm. Trong nhà cần dọn dẹp, ga trải giường cũng phải thay giặt." Lưu Phần nói lan man, cứ như thể cô và Dịch Cường đã kết hôn nhiều năm vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Ngày hôm sau ánh nắng xuyên qua rèm cửa tràn vào phòng, ánh sáng dịu nhẹ đánh thức Lưu Phân.

Cô mơ màng mở mắt. Đêm qua cô được Dịch Cường ôm từ phía sau. Cô không biết từ khi nào mình đã cuộn tròn trong lòng Dịch Cường như một chú mèo con.

Cảm giác ấm áp và an toàn tràn ngập trong lòng cô, má cô hơi ửng đỏ.

Lưu Phần khẽ cử động, cẩn thận xuống giường, sợ làm phiền Dịch Cường đang ngủ.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô bước vào bếp và đeo chiếc tạp dề lên cơ thể trần trụi của mình.

Chẳng mấy chốc, trứng và xúc xích đã được chiên chín, mùi thơm tràn ngập trong không khí, như thể vị ngọt của đêm qua vẫn còn đọng lại.

Lưu Phần rót sữa, bày bánh mì lên bàn ăn.

Sau đó tôi mặc quần áo, thu dọn đồ đạc, lặng lẽ mở cửa rồi quay trở lại.

Lưu Phần nhẹ nhàng mở cửa vào nhà, ánh nắng chiếu vào người cô, mang theo một tia ấm áp.

Tuy nhiên, vị ngọt trong lòng Dịch Cường lại bị thay thế bằng cảm giác bất an.

Tô Phục Hiên đang ở trong phòng khách. Khi nhìn thấy cô bước vào, trong mắt anh hiện lên vẻ hưng phấn, khóe miệng hơi nhếch lên, trông có chút kinh ngạc.

"Sao cậu về sớm thế?" Trong giọng nói của Tô Phục Hiên có chút giễu cợt.

Lưu Phần trong lòng thắt lại, nhưng cố gắng giữ bình tĩnh, khóe miệng hơi nhếch lên: "Hôm nay Huệ Nhi không cùng Mai Quyên trở về sao? Tại sao hiện tại ngươi còn muốn cho Huệ Nhi biết chuyện của ta và Dịch Cường?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo một chút trêu chọc khiêu khích, nhưng trong lòng lại thầm lo lắng.

"Nhưng bọn họ cũng không đến sớm như vậy, ta tưởng ngươi sẽ tranh thủ thời gian chạy đua với thời gian. Tại sao không đến trưa mới quay lại?" Giọng điệu của Tô Phú Tuyên đầy chua chát và có chút tiếc nuối.

“Vậy tôi phải về sớm để dọn dẹp nhà cửa, đã mấy ngày không về nhà, ai biết cậu đã làm ra chuyện gì hỗn loạn.” Lưu Phần trả lời: "Nhà bừa bộn. Hui'er sẽ biết những ngày này tôi không có ở nhà. Vậy tôi sẽ giải thích thế nào với Hui'er?" Lưu Phần có chút nhấn mạnh.

"Lão Tô, nếu thật sự muốn ta gả cho Dịch Cường, ngươi nhất định phải học cách tự bảo vệ mình," Lưu Phần khẽ cau mày, trong giọng điệu có chút quan tâm và trong mắt thật sâu lo lắng, "Khi ngươi như thế này, ta làm sao có thể yên tâm?"

Tô Phúc Hiên sửng sốt một chút, khóe môi nở nụ cười tinh nghịch, trong mắt có chút gian xảo: "Vì sao cưới Dịch Cường, làm cháu trai của ta thê tử, lại không thể tới đây chăm sóc ông nội?" Trong giọng nói của hắn có chút trêu chọc, lộ ra một tia tự mãn.

Lưu Phần bị hắn đột nhiên nói đùa buồn cười, trên mặt đỏ bừng, nhưng sau đó lại trở nên nghiêm túc: "Nghiêm túc hơn một chút," nàng lắc đầu, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia bất lực.

Lưu Phần hít sâu một hơi, nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi: “Cho dù ta đến chăm sóc ngươi, sau khi gả cho Dịch Cường, ta nhất định sẽ không ở đây nữa, cũng không thể mỗi ngày đều đến đây.”

"Không sao đâu." Tô Phú Tuyên thoải mái vẫy tay, trên mặt mang theo nụ cười bình tĩnh, trong mắt hiện lên vẻ bình tĩnh và tự tin. "Đến lúc đó, ta sẽ giao công ty cho Dịch Cường, ta sẽ vào thôn sống. Dù sao hiện tại đường đi rất dễ dàng, nếu có chuyện gì ta cứ việc lái xe tới đó."

Lưu Phần đứng trong bếp, trong tay cầm một mảnh giẻ lau, nhìn vết dầu trên bếp và bát đĩa chưa rửa.

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng tập trung và bắt đầu dọn dẹp một cách nghiêm túc.

Tuy nhiên, trải nghiệm với Yiqiang vài ngày trước vẫn đọng lại trong đầu cô, khiến cô nhất thời có chút choáng ngợp.

Trong mấy ngày ở nhà Dịch Cường, trên người Lưu Phần không có mặc quần áo. Trạng thái vô tư của cô khiến cô cảm thấy tự do và vui vẻ chưa từng có.

Bây giờ khi đang mặc quần áo và làm việc nhà, cô cảm thấy hơi khó chịu, như thể đang bị mắc kẹt trong một thói quen nào đó.

Cô nhìn chiếc áo phông rộng thùng thình và chiếc quần thể thao mình đang mặc, thầm thở dài trong lòng, bộ trang phục này bình thường mà lại lạ lùng đến thế.

Nhân tiện, Lưu Phần đang dọn dẹp căn phòng bừa bộn do Tô Phúc Hiên dọn dẹp, Dịch Cường cũng đứng dậy, như Lưu Phân đã nói với cô, thay ga trải giường và chăn bông mà hai người đã dùng mấy ngày nay.

Tô Huệ cũng đưa Meijuan lên đường cao tốc.

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ ô tô đang lùi dần trên đường cao tốc. Ánh nắng xuyên qua kính cửa sổ chiếu vào trong xe, phản chiếu khuôn mặt của Tô Huy. Tô Huy nhìn con đường phía trước không nói một lời, không biết mình đang nghĩ gì.

Meijuan ngồi ở ghế phụ trong lòng đầy lo lắng, lòng bàn tay hơi đổ mồ hôi.

Kể từ khi Tô Huệ được dân làng gọi là "Bà nội Su", Meijuan cảm thấy khoảng cách giữa cô và cô ngày càng xa hơn.

Tuy rằng nàng lớn hơn Tô Huy rất nhiều tuổi, tuy rằng đã từng là mẹ chồng của Tô Huy, nhưng giờ phút này, nàng cảm giác như trở thành một cô bé, đối mặt với một vị trưởng lão uy nghiêm.

Đặc biệt vào lúc này ngồi cạnh Tô Huy, cô có thể cảm nhận được một sự căng thẳng vô hình.

"Mấy ngày nay anh bảo Dịch Cường đưa em đi học lái xe và thi lấy bằng lái xe. Mẹ chồng sao có thể lái xe cùng con dâu được?" Tô Huy đột nhiên lên tiếng, làm Meijuan giật mình, vội vàng ngồi thẳng dậy.

Cô hơi quay đầu lại, lén nhìn Tô Huy. Trên mặt Tô Huy vẫn lộ ra vẻ thờ ơ khó nắm bắt.

Meijuan nhẹ nhàng trả lời: “Mẹ ơi, thực ra con đã muốn học lái xe từ lâu rồi.” Khi nói đến đây, giọng nói của cô có chút mềm mại, có chút thiếu tự tin, có chút bồng bềnh, ánh mắt vô thức lướt ra ngoài cửa sổ.

Tô Huy không nói thêm nữa, bầu không khí trong xe lại rơi vào im lặng. Meijuan có thể cảm nhận được bầu không khí căng thẳng tràn ngập trong không khí. Dường như ngay cả hơi thở cũng trở nên thận trọng.

“Mai Quyên,” Tô Huy đột nhiên quay đầu lại, nhìn thẳng vào cô, như muốn nhìn thấu trái tim cô. "Sao dạo này anh có vẻ sợ tôi thế? Tôi không phải hổ ăn thịt người." Trong giọng điệu của cô có chút giễu cợt, trong mắt có chút giễu cợt, nhưng Meijuan có thể cảm nhận được dấu vết nghiêm túc đó.

Meijuan có chút xấu hổ trước câu hỏi này, má hơi nóng, hai tay vô thức thắt chặt dây an toàn. Cô cố gắng mỉm cười, giấu đi sự lo lắng: “Không, mẹ, con chỉ…”

"Chỉ là cái gì?" Tô Huy thanh âm hơi cao lên, nghe có chút không vui.

"Chỉ là... Ta không thể giải thích rõ ràng. Tóm lại, ta cảm giác ngươi trưởng lão khí chất càng ngày càng mạnh mẽ, ngồi ở ngươi bên cạnh, ta cảm thấy mình giống như một cô bé." Meijuan hạ giọng, trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, nhưng trong mắt lại có một chút chân thành.

"Thật quá cường điệu." Tô Huệ khẽ cau mày, nhưng khóe miệng cô vô thức cong lên, như thể cô thích thú trước sự thẳng thắn của Meijuan.

"Thật sự, tôi sẽ không nói dối bạn, và đây không chỉ là cảm giác của tôi." Giọng điệu của Meijuan có phần nghiêm túc.

"Ồ? Còn ai nói thế nữa?" Trong mắt Tô Huy hiện lên vẻ tò mò, cô hơi nghiêng người về phía trước.

"Tứ dì." Giọng nói của Meijuan càng nhanh nhẹn hơn, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch, khóe miệng hơi nhếch lên, tựa hồ đang chờ đợi phản ứng của Tô Huy.

"Yaxian?" Tô Huy hơi nhướng mày, khóe miệng nụ cười dần dần sâu hơn, trong mắt hiện lên một nụ cười ấm áp.

"Thật ra mẹ ơi, trong lễ hội sông thần, mẹ đã đích thân chọn dì Tư và con làm thị nữ. Con và dì Tư cũng đã cầu xin Thần sông, và cả hai chúng ta đều ném ba Chén Thánh. Điều này cho thấy Yaxian và con được Sông Thần công nhận. Theo phong tục trong làng, dì Tư và con được coi là con gái của mẹ, nhưng tại sao mẹ không để chúng con tôn mẹ như mẹ?" Meijuan nghiêm túc hỏi.

Tô Huy nghe xong khẽ thở dài: "Này, Mỹ Quyên, ngươi hiện tại là con dâu của ta, còn cần ta làm mẹ đỡ đầu của ngươi sao?"

"Mẹ ơi, danh tính con dâu của con dựa trên việc con là vợ của Yiqiang. Nếu một ngày nào đó con không còn là vợ của Yiqiang thì sao? Hoặc, nếu một ngày nào đó mẹ không còn là người của Lưu gia thì sao?" Trong mắt Meijuan hiện lên vẻ lo lắng.

"Em nghĩ sẽ có một ngày em không còn là vợ của Dịch Cường nữa? Hay là em cho rằng có khả năng tôi sẽ rời khỏi Lưu gia?" Trong giọng điệu Tô Huy có chút khinh thường, lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ không quan tâm đến vấn đề này.

“Mẹ, ai có thể giải thích rõ ràng mọi chuyện trên đời này?” Giọng nói của Meijuan tràn ngập sự bất lực.

"Được rồi, đừng nói đến mối quan hệ mẹ chồng con dâu mà hiện tại chúng ta có được là do cha con trao đổi, cũng đừng nói đến mối quan hệ huyết thống không ngừng giữa ngươi và Dịch Cường. Chỉ nói về công việc kinh doanh khổng lồ mà ta đã truyền bá trong thôn thôi. Ngươi cho rằng ta sẽ rời bỏ Lưu gia sao? Đầu tư không phải là tiền? Hiện tại, vì sao ngươi lại phải nhờ ta làm mẹ đỡ đầu của ngươi?" Giọng điệu của Tô Huệ lộ ra một chút nghi ngờ.

"Ừm... Mẹ biết đấy, con chưa đọc cuốn sách nào, nhưng con tin rằng con người là có số mệnh." Meijuan nhẹ nhàng thắt chặt dây an toàn trong tay.

"Tôi không muốn tham gia chọn cung nữ cho buổi lễ tế thần sông này. Chính là cha của Dịch Cường lo lắng đây là lần đầu tiên anh chủ trì buổi lễ, nếu không chọn hầu gái sẽ mất mặt. Cho nên tôi mới đi?"

"Chờ một chút, ngươi nói Trường Sinh mời ngươi tham gia tuyển chọn nha hoàn?" Tô Huệ hơi sửng sốt và khẽ cau mày. "Ừ, sao bố không nói cho con biết?"

"Không, tiếp tục."

“Tôi không hề biết trước mình sẽ chọn một nha hoàn, cho dù đó có phải là con gái đỡ đầu của bà nội sông thần đi chăng nữa.” Meijuan nhẹ giọng nói, trên mặt mang theo nụ cười ngượng ngùng: "Bất quá ngươi nhìn thấy, ngươi vẽ ta, sau đó hỏi Hà Thần, ta cũng ném ba cái Chén Thánh. Nhưng ngươi thật lợi hại. Hỏi Hà Thần, ngươi có thể ném ra 27 Chén Thánh. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy thì ai sẽ tin. Cho nên ta tin mình là con gái đỡ đầu của Bà Nội Hà Thần."

“Ngoài ra, sau khi mẹ trở thành mẹ chồng của con, hãy dẫn con đi làm tóc, mua quần áo cho con, xin thẻ làm đẹp cho con, trang điểm cho con và cho con cơ hội trải nghiệm một cuộc sống khác,” Giọng Meijuan dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn, ánh mắt sáng lên vẻ biết ơn, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười ngọt ngào, “Mặc dù hiện tại ta ở thành phố, ngươi ở trong thôn, nhưng ngươi luôn nói chuyện hòa nhã nhẹ nhàng với ta, chưa bao giờ ra lệnh cho ta làm việc này việc kia. Cảm giác như có người lớn đang dạy dỗ em, một đứa trẻ ngu ngốc, em rất muốn làm con gái của anh."

Nghe xong, vẻ mặt Tô Huy dần dần dịu lại, cô khẽ thở dài: "Ồ, tôi thực sự không hiểu. Tôi mới 26 tuổi, còn anh 43 tuổi. Nói tôi có thể làm mẹ chồng anh là vì tôi là vợ bất tử, còn anh là vợ của Dịch Cường vì thâm niên. Điều này miễn cưỡng chấp nhận được, nhưng anh phải chấp nhận tôi là mẹ của anh... đây cũng là... ugh... tôi thực sự không biết đầu óc của anh đã trưởng thành như thế nào."

Meijuan nghe được lời nói của Tô Huy hơi giật mình, sau đó trên môi nở một nụ cười vui tươi, trong mắt hiện lên một tia tinh nghịch.

"Mẹ, mẹ nói đúng, nhưng con không nghĩ chuyện đó liên quan gì đến tuổi tác." Giọng nói của cô vừa nhanh nhẹn vừa có chút kiên quyết: “Trong lòng em, anh là trưởng lão thông minh ấm áp, em không quan tâm anh nhỏ tuổi hơn em.”

Trong mắt cô có một chút chân thành, cô nhẹ nhàng thả lỏng đôi tay đang siết chặt của mình. "Anh luôn cảm thấy tuổi tác không quyết định mối quan hệ của chúng ta. Trong thời gian này, anh đã dạy cho em rất nhiều điều." Giọng điệu của Meijuan tràn ngập sự biết ơn và trên khuôn mặt cô tràn ngập nụ cười ấm áp.

“Hơn nữa, mẹ,” Meijuan hơi đến gần, trong mắt mang theo tia vui tươi, khóe miệng mang theo nụ cười nghịch ngợm, “Con thấy mẹ có sức hấp dẫn đặc biệt, hiện tại mọi người trong thôn nhìn thấy mẹ đều phải cung kính gọi mẹ là bà Tô. Con gái của bà nội này không phải là chuyện ai cũng có thể làm được.”

Tô Huy nghe xong không khỏi mỉm cười, trên mặt vô thức lộ ra vẻ trìu mến, trong mắt hiện lên một tia ôn hòa.

"Ta thật sự đánh không lại ngươi, được thôi, ngươi muốn thừa nhận cũng có thể, nhưng... Chờ chút chuẩn bị một chút, chờ đến sinh nhật của ta, chúng ta có thể cùng nhau làm, có thể coi như là nhân đôi hạnh phúc." Nụ cười nơi khóe mắt anh ngày càng rõ ràng.

"Được rồi, tất cả đều là sự sắp xếp của mẹ." Trên mặt Meijuan tràn đầy mong đợi, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Đột nhiên cô nảy ra ý tưởng, nghiêng đầu nghịch ngợm hỏi: "Mẹ ơi, mẹ cũng có thể nhận dì Tư làm con gái mình!"

Tô Huy sửng sốt một chút, nụ cười trên mặt hơi nhạt đi, cô nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề này.

"Yaxian? Cô ấy phải sẵn lòng làm điều này, phải không?" Cô khẽ cau mày, “Nếu cô ấy cũng nhận tôi là mẹ cô ấy thì ai là chị và ai là em gái giữa anh và cô ấy?”

Meijuan không thể không cười khúc khích sau khi nghe điều này.

"Ồ, chuyện này con thật sự chưa nghĩ tới. Nếu tính theo tuổi và ai biết mẹ thì con là chị còn mẹ là em. Nhưng nếu theo thứ tự bốc thăm ngày hôm đó thì mẹ sẽ là chị còn con sẽ là em gái. Con có thể làm cả hai, để mẹ sắp xếp. Dù sao chỉ cần con bé có thể là con gái của mẹ là được."

"Có điều này tôi muốn nghe từ bạn." Giọng cô trở nên nghiêm túc.

“Ừ, mẹ kể cho con nghe đi.” Vẻ mặt Meijuan trở nên nghiêm túc và cô ấy hơi nhích lại gần Tô Huệ.

"Tứ thúc của ngươi hiện tại đã không còn, Yisheng, ta muốn hắn trở về nhà chúng ta. Dù sao, Yiqiang là cha ruột của hắn." Giọng nói của Tô Huệ trầm và chậm rãi, như đang cân nhắc cẩn thận từng lời nói, "Trong gia đình chú Tư không có ai khác, Yaxian một mình nuôi con không tiện. Bạn nghĩ sao? Ngoài ra, nếu bạn đồng ý, Yaxian, tôi cũng muốn cô ấy làm vợ của Di Cường. Dù sao thì, bạn và Di Cường là quan hệ mẹ con. Tôi lo lắng nếu đứa con của bạn và Di Cường có vấn đề gì..." Có một điều gì đó xảy ra. trong mắt cô hiện lên vẻ bất an, hình như có chút do dự.

Meijuan nghe thấy lời này, vẻ mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng, trong lòng nàng mơ hồ cảm thấy bất an.

Cô im lặng một lúc, cắn nhẹ môi dưới rồi chậm rãi nói: "Khi Dịch Sinh trở về, tôi chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Như anh đã nói, dù sao nó cũng là con ruột của Dịch Cường. Sau khi nó trở về, nó cũng có thể cùng chúng ta vào thành phố học chung."

Trong mắt Tô Huy hiện lên một tia nhẹ nhõm, khóe miệng cô hơi nhếch lên: "Ý tôi là vậy. Trường học trong thành phố tốt hơn trường học trong làng. Huống chi, phòng của chúng ta vẫn ở trong khu học chánh, những người khác có lẽ không vào được trường bên cạnh. Lần này tôi sẽ ghé qua trường học để tìm hiểu chuyện chuyển trường, học kỳ sau để Yisheng đến đây học." Tô Huy vui vẻ nói.

"Chỉ là... tôi chỉ muốn Yaxian trở thành một người vợ mạnh mẽ..." Giọng Meijuan trở nên do dự, "Tôi... tôi chưa nghĩ tới, cậu có thể để tôi suy nghĩ được không?"

"Đương nhiên, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chuyện này ngươi phải hỏi Yaxian." Tô Huệ khẽ thở dài, trong giọng điệu có chút an ủi Meijuan, "Tôi không muốn làm loạn. Đừng lo lắng, cho dù Yaxian có đồng ý, tôi cũng sẽ đồng ý với Yaxian, cô ấy là lốp dự phòng. Bạn là vợ thực sự của Yiqiang." Tô Huy nói một cách chắc chắn, nghe có chút giống như mong muốn bảo vệ con gái của một người mẹ, giống như đang nói với Meijuan, con nói đúng, mẹ còn có thể làm tổn thương con sao? 

Chẳng bao lâu, xe của Tô Huy chậm rãi dừng lại trước cổng khu dân cư Yiqiang. Meijuan cảm thấy vui mừng, quay sang nói với Tô Huệ: "Mẹ, sao mẹ không cùng vào?"

Tô Huy lắc đầu, “Anh và Dịch Cường mấy ngày không gặp, em sẽ không ở lại làm bóng đèn, về ở với ông bà ngoại của em.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Khi Tô Huy trở về nhà, cô nhẹ nhàng mở cửa và đón nhận một mùi hương quen thuộc. 

Lưu Phần đã nấu cơm xong, đang bận bưng đồ ăn lên bàn. 

Nhìn thấy Tô Huy đi vào, Lưu Phân trong lòng hoảng sợ, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên có chút không tự nhiên, giống như bị bắt quả tang. 

"Huệ Nhi, ngươi đã trở lại." Lưu Phần gượng cười, trong giọng điệu có chút mất tự nhiên, giống như con dâu lo lắng khi gặp mẹ chồng. 

"Mẹ," Tô Huy thấy vẻ mặt của Lưu Phân có chút kỳ quái, không khỏi càng có chút nghi hoặc, "Hôm nay mẹ nấu món gì ngon thế? Bố con đâu?"

"Tôi đang nói chuyện điện thoại trong phòng làm việc, về dự án của bạn." Lưu Phần mím môi hướng thư phòng, sau đó xoay người đi vào phòng bếp bưng đồ ăn. 

Lưu Phần quay người trở lại phòng bếp, trong lòng cảm thấy bất an như thủy triều. 

Lòng bàn tay cô đều đẫm mồ hôi. Ánh mắt vừa rồi của Tô Huy khiến cô cảm thấy ngột ngạt, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể nhìn thấu chuyện tình của cô và Dịch Cường. 

Mỗi lần sau mối tình với Dịch Cường, cô đều vô tình nghĩ đến Huệ Nhi, trong lòng lại cảm thấy áy náy, như thể mình đã phản bội con gái mình. 

"Cái này gọi là cái quái gì vậy?" Lưu Phần trong lòng tự hỏi, hai tay vô thức run rẩy. 

Cô biết rằng cuối cùng mình phải cưới Di Cường. Cho dù không phải vì bản thân hay Lão Tô mà vì kinh phí cho các dự án của con gái, bà nhất định phải cưới Dịch Cường. Sự khác biệt chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng tôi phải đối mặt với con gái Tô Huy của mình như thế nào đây? 

Tô Huy là con gái của bà, bà vẫn là mẹ kế của Dịch Cường. "Nếu Huệ Nhi biết được, ta nên đối mặt thế nào?" Suy nghĩ của Lưu Phân không ngừng quay cuồng, trong đầu cô hiện lên vẻ thất vọng của Tô Huy, như có một cái gai đâm vào trái tim cô. 

Cô từng cho rằng tình yêu là vạn năng nhưng giờ cô phát hiện ra rằng tình yêu cũng có thể là một gánh nặng lớn như vậy. 

Tô Huy mở cửa thư phòng, trong phòng yên tĩnh ấm áp. 

Tô Phú Tuyên đang ngồi ở bàn làm việc, vẫn đang nói chuyện điện thoại. Vẻ mặt của anh ấy rất nghiêm túc, như thể anh ấy đang thảo luận điều gì đó quan trọng với bên kia. 

Khi nhìn thấy con gái bước vào, ông hơi giật mình, chỉ vào chiếc ghế trước bàn làm việc rồi nở một nụ cười hiền hậu. 

"Huier, cậu về rồi à?" Tô Phú Tuyên chào Tô Huệ sau khi đặt điện thoại xuống. "Tối nay tôi có hẹn với Giám đốc Tiêu của Văn phòng Xóa đói giảm nghèo. Tối nay cậu có thể đi cùng tôi."

Tô Huy khẽ cau mày, khóe miệng cong lên có chút bất mãn, trong lòng dấy lên nghi hoặc. "Văn phòng xóa đói giảm nghèo? Công dụng là gì?" Trong giọng nói của cô có một chút khinh thường, trong mắt hiện lên một tia bất an. 

"Bạn không có ý định sử dụng tiền của mình cho dự án của mình trong làng." Tô Phục Hiên trong giọng điệu xen lẫn một tia bất lực, ánh mắt hơi nheo lại. 

Tô Huy cắn môi dưới, cảm thấy khó chịu, trên mặt hiện lên một tia không vui. “Bố ơi, mẹ con đã tìm được người lãnh đạo đó chưa?” Trong giọng điệu của cô có chút nghi ngờ, trong mắt hiện lên một tia bất an. 

"Đừng suy nghĩ mù quáng." Giọng nói của Tô Phú Tuyên trở nên trầm hơn và lông mày anh nhíu lại, như thể anh không hài lòng với chủ đề này. "Cha ngươi cả đời làm việc vất vả, cuối cùng kiếm được nhiều tiền như vậy, ngươi định ném hết vào trong thôn hố sao? Để lại một ít cho cha." Anh khẽ thở dài.

Tô Huy hít sâu một hơi, âm thầm lấy dũng khí trong lòng, cuối cùng hỏi: "Ba, nói thật cho con biết, mẹ con có tìm được ông ấy nữa không?"

Vẻ mặt Tô Phục Hiên trong nháy mắt trở nên ngưng trọng, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt phức tạp. 

Ông hơi cúi đầu, dường như đang suy nghĩ nên trả lời câu hỏi của con gái mình như thế nào. 

Một lúc sau, anh mới từ từ ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên sự do dự và bất an. 

"Hui'er, về mẹ của em..." Giọng nói của anh trở nên trầm hơn, "Em biết đấy, mẹ và anh sẽ không làm hại em. Có một số việc chưa phải lúc, khi nào thích hợp anh sẽ nói cho em biết."

Trái tim Tô Huy thắt lại, khóe miệng khẽ nhếch lên, "Bố, vừa rồi mẹ nhìn thấy con, biểu cảm của bà rất kỳ lạ, còn bây giờ con..." Trong giọng nói có chút lo lắng, trong mắt hiện lên nghi hoặc, "Bố, mẹ thật ra có thể nhờ Trường Sinh giúp giải quyết vấn đề ham muốn tình dục. Con đã đồng ý với Trường Sinh. Đúng vậy, mấy ngày trước con đã nói với mẹ rằng không cần phải ở cùng với lãnh đạo... nếu có chuyện gì xảy ra... nguy cơ quá lớn, bố ơi, Về phần kinh phí của dự án, chúng ta có thể từ từ. Tôi không thể để mẹ tôi đi vì điều này..." Tô Huệ gần như buột miệng "Bán", nhưng may mắn là cô đã dừng lại kịp thời.

Tô Phú Tuyên cảm thấy lo lắng. Đối mặt với Tô Huệ vào lúc này, Tô Phú Tuyên cảm thấy trong lòng có một áp lực không thể giải thích được. 

Lúc này Tô Huy tựa hồ hưng phấn, trên người tản ra một cỗ nhẹ nhàng hương thơm trên người, trong lành mà ấm áp, giống như sương sớm mùa xuân, trong nháy mắt thu hút sự chú ý của hắn. 

Mùi thơm tràn ngập không khí, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Thần kinh của Tô Phục Huyền lập tức căng thẳng, nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh, đầu óc choáng váng, dường như bị hương thơm lay động. 

"Cha, ngày mai con cùng cha đi khám sức khỏe nhé..." Giọng nói của Tô Huy vang vọng bên tai, nhưng suy nghĩ của Tô Phục Hiên lại bị hương thơm phân tán, không thể tập trung. 

Gò má hắn hơi nóng lên, trong cơ thể có loại cảm giác nào đó dần dần nóng lên, khiến hắn cảm thấy khó chịu. 

Cảm giác ấm áp truyền từ thắt lưng của anh, dường như đánh thức một cảm xúc kìm nén bấy lâu nay sâu trong lòng anh. 

"Huệ Nhi, không cần." Anh cố gắng giữ bình tĩnh nhưng không giấu được sự hoảng sợ trong giọng nói. Lúc này, Lưu Phân ở ngoài phòng hét lớn: "Các ngươi tới ăn tối!"

Cuộc gọi này giống như một phát súng vào tay, kéo Tô Phú Tuyên ra khỏi dòng suy nghĩ bối rối. 

Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng kìm nén những làn sóng trong lòng. Anh quay đầu lại nhìn Tô Huy, trong mắt có ánh sáng dịu dàng chiếu rọi. "Chúng ta đi ăn cơm trước rồi nói những chuyện này."

Trên bàn ăn, Lưu Phần đã chuẩn bị một bàn ăn thịnh soạn. Khi nhìn thấy hai cha con đi vào, nụ cười trên mặt Lưu Phân lập tức trở nên có chút mất tự nhiên khi nhìn thấy Tô Huy, ánh mắt luôn lảng tránh. 

Cô cố tỏ ra thoải mái nhưng sự căng thẳng trong lòng như một cái gai đâm vào từng dây thần kinh trong cô. 

Cô cúi đầu bận rộn sắp xếp bát đĩa gọn gàng nhưng vô thức lại cẩn thận hơn một chút. 

"Mẹ ơi, hôm nay con làm nhiều món ngon quá!" Cô nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Lưu Phân, không khỏi âm thầm xác nhận mẹ cô lại liên lạc với người yêu cũ. Cô giả vờ thoải mái và cười. 

“Ừ, tất cả những gì cậu thích ăn.” Lưu Phần cố gắng nở nụ cười, nhưng giọng nói lại run run. 

Cô thầm tự hỏi liệu Tô Huệ có nhận ra điều gì không. Lão Tô có nói cho cô biết về cô và Dịch Cường không? 

Tô Phú Tuyên đang ngồi ở bàn ăn. Nhìn thấy bầu không khí mong manh giữa vợ và con gái, trong lòng anh có chút bất an. Anh cố gắng phá vỡ sự căng thẳng và mỉm cười nói: "Nào, ăn cơm đi. Chúng ta đã lái xe cả buổi sáng. Đồ ăn hôm nay là đặc biệt chuẩn bị cho em."

Tô Huy gật đầu, bất đắc dĩ đè nén nghi hoặc trong lòng. 

Sau khi cô ngồi xuống, đồ ăn Lưu Phần mang tới rất thơm ngon nhưng cô lại không thể khơi dậy cảm giác thèm ăn. 

Cô thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ mình, cố gắng tìm ra một số manh mối từ biểu hiện của Lưu Phân, nhưng ánh mắt của Lưu Phân luôn đảo quanh, khiến sự nghi ngờ của cô ngày càng nghiêm trọng. 

"Không bằng về nhà đi. Trong thôn bây giờ người ta gọi tôi là bà Tô, tôi cũng bị gọi là già. Ở nhà, tôi là con gái của anh." Tô Huy vừa nói đùa vừa nhặt rau. 

“Hôm nay trên đường về thành, Mai Quyên lại nhắc tới muốn nhận ta làm mẹ đỡ đầu.”

"Ồ? Bạn đồng ý à?" Tô Phúc Hiên hỏi.

"Còn gì nữa? À, tôi mới 26 tuổi, còn chưa sinh con nên đã có một con gái đỡ đầu 43 tuổi", Tô Huệ nói. 

Tô Phú Tuyên và Lưu Phần nhìn nhau, Lưu Phần đỏ mặt. Lưu Phần hiểu ý của Tô Phú Tuyên khi nhìn qua. Chẳng bao lâu nữa, cô con gái 26 tuổi này có thể sẽ có một cô con dâu 47 tuổi. 

Lưu Phần cảm thấy trong lòng nhói lên một trận đau đớn, lúc này sắc mặt đỏ bừng càng lộ rõ ​​hơn. 

Cô cố gắng tỏ ra bình tĩnh, nhưng áp lực khi đối mặt với Huệ Nhi dâng lên như thủy triều, khiến cô gần như không thể thở được. 

Nghe lời trêu chọc vô tội của Tô Huệ, trong đầu Lưu Phần hiện lên sự thật rằng Tô Huệ biết rằng cô và Di Cường trong tương lai sẽ thất vọng và đau buồn. Dường như trong lòng cô đang có một thử thách vô hình. 

"Con dâu?" Lưu Phần thầm nghĩ, tất cả những điều này đối với cô dường như không thể chịu nổi. 

Suy nghĩ của cô vô tình quay trở lại mối quan hệ bí mật của cô với Yiqiang, trong lòng cô tràn ngập cảm giác tội lỗi và sợ hãi. 

Cô biết nếu Tô Huy biết những chuyện này, cô sẽ không bao giờ có thể đối mặt với cô ấy nữa. 

"Tôi thực sự là một người mẹ không xứng đáng." Lưu Phần trong lòng tự trách mình, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp. 

Cô luôn cho rằng lựa chọn của mình là vì gia đình và tương lai của con gái, nhưng giờ đây cô phát hiện ra rằng tất cả những điều này có thể vô tình làm tổn thương Tô Huy. 

Trong lòng cô đau đớn, như bị một bàn tay vô hình ôm chặt, khiến cô không thể thở được. 

"Hui'er luôn thông minh như vậy, cô ấy nhất định sẽ nhận ra tôi có gì đó không ổn." Trong lòng Lưu Phàm tràn ngập hoảng sợ. Cô không khỏi nghĩ tới đôi mắt sáng ngời của Tô Huy, dường như có thể nhìn thấu mọi thứ. 

Lòng cô càng lúc càng lo lắng, như thể thời gian lúc này đã dừng lại, khiến cô cảm thấy vô cùng ngột ngạt. 

Tô Huy và Tô Phúc Hiên vừa ăn vừa trò chuyện, cũng không nhận thấy tâm tình Lưu Phân thay đổi. 

Tô Huy đặt rau vào tay, cười thoải mái hỏi: "Mẹ, sao mẹ không vui? Chẳng bao lâu nữa mẹ sẽ có hai đứa cháu gái. Có chuyện gì vậy, mẹ không đồng ý cho con nhận chúng làm con gái đỡ đầu sao?" Nụ cười của cô rạng rỡ như ánh mặt trời, như có thể xua tan mọi sương mù. 

Lưu Phần sửng sốt một lát, trong lòng cảm thấy căng thẳng. Cô cố gắng mỉm cười nhưng có vẻ hơi gượng ép. 

"Hai? Không phải ngươi nói Meijuan sao? Tại sao lại có một cái?" Trong giọng nói của cô có chút bối rối, nhưng ánh mắt lại vô thức lóe lên, như muốn che giấu sự dao động bên trong của mình. 

"Yaxian, mặc dù cô ấy còn chưa chính thức nói với tôi, nhưng tôi luôn có linh cảm rằng cô ấy cũng sẽ là con gái đỡ đầu của tôi." Trong mắt Tô Huy lóe lên vẻ hưng phấn. 

"Ồ, vậy khi nào cậu định tiếp nhận chúng? Cứ nói chuyện bằng lời đi nhé?" Lưu Phần trong lòng âm thầm lo lắng, cố gắng che giấu sự bất an của mình bằng giọng điệu thoải mái. Tuy nhiên, tay cô vô thức run lên, trông có chút tội lỗi. 

"Sẽ không lâu nữa là đến sinh nhật lần thứ 27 của con. Con nghĩ rằng sẽ là một niềm hạnh phúc nhân đôi khi chúng ta được ở bên nhau. Cha mẹ nghĩ sao?" Tiếng cười của Tô Huy giống như tiếng chuông giòn tan, mang theo một tia chờ đợi không chút lo lắng, cô không nhận ra sự thay đổi nhỏ trên khuôn mặt Lưu Phân. 

Tô Phục Hiên buông đũa trong tay xuống, khẽ mỉm cười: "Đương nhiên là tốt rồi, Huệ Nhi, sinh nhật của ngươi là một ngày đáng để ăn mừng. Có hai đứa con gái đỡ đầu là chuyện vui của gia đình."

Anh nhìn Lưu Phần, cố gắng đoán xem biểu cảm của cô có phản ứng gì không. 

Lưu Phần vẫn là nụ cười gượng ép trên mặt, nhưng trong mắt lại có chút lo lắng thầm kín. 

"Khi thời cơ đến, chúng ta cùng nhau chúc mừng họ, có thể coi như nhận ra họ." Tô Phú Tuyên tiếp tục nói: "Bất quá, Hui'er, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ về việc nhận con gái mình làm mẹ đỡ đầu. Dù sao, làm mẹ đỡ đầu không phải là một danh hiệu đơn giản, đó cũng là một trách nhiệm." Lưu Phần cuối cùng không nhịn được ngắt lời, cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe có vẻ thoải mái, nhưng sự căng thẳng trong lòng lại dâng lên như thủy triều. 

"Ừ, con biết rồi mẹ" Tô Huệ trả lời. "Bố mẹ, con ăn xong rồi, hai người ăn từ từ thôi. Con về nhà nghỉ ngơi trước. Đêm qua con ngủ muộn, sáng nay dậy quá sớm."

"Hãy tiếp tục, chúng ta sẽ thảo luận về kế hoạch dự án hiện tại của bạn sau khi bạn thức dậy." Tô Phúc Hiên giải thích. 

Tô Phục Hiên ăn xong, nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ, chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Tôi vừa nằm xuống, chuông điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên, phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng. 

Tô Phú Tuyên khẽ cau mày khi nhìn thấy ID người gọi, đó là Di Cường. Tô Huệ hôm nay đã trở lại. Tại sao Dịch Cường không đi tìm Tô Huy mà lại đi tìm hắn? Anh do dự một lúc rồi nhấc máy.

"Này, Dịch Cường." Tô Phú Tuyên cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh.

"Này, ông nội, ông đã ăn gì chưa?" Giọng của Dịch Cường ở đầu bên kia điện thoại vẫn thoải mái như xưa.

"Tôi vừa ăn xong." Tô Phú Tuyên trả lời, nhưng trong lòng lại cảm thấy nhói đau, như có thứ gì đó đang xé nát tận đáy lòng. 

"Ông nội muốn ông giúp một việc nhỏ. Ông có thể sắp xếp để vợ tôi đến nhà tôi ăn tối tối nay được không?" Giọng điệu của Di Cường lộ ra một chút thoải mái, nhưng Tô Phú Tuyên lại cảm thấy lo lắng. 

Trái tim Tô Phục Hiên bỗng nhiên thắt lại. Yiqiang gọi Lưu Phần là "vợ" một cách nhẹ nhàng khiến anh cảm thấy buồn. 

Nội tâm chấn động dâng trào như một cơn sóng lớn. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh, cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng bên trong anh đang rối bời. 

"Tối nay? Cậu muốn cô ấy tới à? Nhưng mẹ cậu đã về, cậu không sợ bà ấy phát hiện sao?" Giọng nói của Tô Phú Tuyên hơi run lên. 

"Tôi sợ, vậy sao không gọi điện cho anh, nhờ anh giúp che đậy?" Giọng nói của Di Cường rất nhanh nhẹn nhưng lại đặc biệt chói tai trong tai Tô Phú Tuyên. 

"Ta..." Tô Phục Hiên trong lòng hỗn loạn, lời nói nghẹn ở cổ họng, khó có thể nói ra. 

"Ông nội, buổi trưa mẹ cháu đã về ăn cơm với ông rồi. Bây giờ mụ mụ Meijuan đã về, cũng là lúc ba người chúng ta tụ họp lại. Huống chi, Fen'er lại là cô vợ nhỏ được vợ Meijuan đồng ý nhận. Cô em gái này, sau khi muội muội trở về, tại sao phải tới dùng bữa với cô ấy? Xin giúp cháu và nghĩ cách."

Anh hít một hơi thật sâu nói: "Ừ... à, tối nay Huệ Nhi sẽ cùng tôi đi ăn tối với giám đốc Văn phòng Giảm nghèo, nhưng Fen'er muốn cậu tự mình tìm cô ấy. Nếu cô ấy bằng lòng, tôi không phản đối. Nhưng nếu cô ấy không đồng ý, tôi hy vọng cậu sẽ không ép buộc. Dù sao, tôi nghĩ cậu không muốn mẹ cậu biết chuyện của cậu và Fen'er sớm như vậy."

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ lo việc đó." Giọng của Di Cường tràn ngập niềm vui. 

Sau khi cúp điện thoại, Tô Phục Hiên dựa vào đầu giường với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Một lúc sau, Lưu Phần nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ ra, hai má ửng hồng. 

Tô Phục Hiên vừa nhìn thấy vẻ kỳ lạ trên mặt cô, trong lòng không khỏi thở dài. Quả nhiên là Dịch Cường gọi cho cô.

"Lão Tô, ta..." Lưu Phần thanh âm nhẹ nhàng, có chút khẩn trương, tựa như đang cẩn thận dò xét Tô Phục Hiên cảm xúc. 

Tay cô hơi run, đầu ngón tay xoa xoa góc quần áo, trông đặc biệt bất an. 

"Tôi vừa... nhận được cuộc gọi từ Dịch Cường." Lưu Phần cuối cùng lấy hết can đảm, giọng nói có chút trầm thấp, tựa như đang cẩn thận tiết lộ một bí mật. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ do dự và mong đợi, như đang chờ đợi phản ứng của Tô Phục Hiên. 

"Ừ, tôi cũng hiểu rồi." Nhịp tim của Tô Phục Hiên tăng nhanh, cố gắng giữ giọng bình tĩnh: “Anh ấy muốn mời em tối nay tới đây.” Hắn nhận thấy Lưu Phần trên mặt càng đỏ bừng, trong lòng cảm thấy một tia đau đớn. 

Lưu Phần sửng sốt trong giây lát, sắc mặt đỏ bừng càng rõ ràng hơn. Lúc này trong lòng cô vừa mong đợi vừa lo lắng. "Cái này... cái này có thích hợp không?" Giọng nói của cô hơi run run, trong mắt hiện lên một tia bất an. 

"Muốn đi thì đừng lo cho Huệ Nhi. Dù sao đợi chúng ta đi giải trí về, ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi đã đi ngủ, sáng mai chỉ cần nói cho nàng biết, ngươi có việc ở công ty, đã đi làm rồi, nàng hẳn là không thể phát hiện ra." Tô Phú Tuyên nói một cách nhẹ nhàng, với giọng điệu có chút bất lực. 

Dòng điện ngầm trong lòng anh dâng trào, khó có thể bình tĩnh lại. 

"Vậy... được rồi, cảm ơn Lão Túc." Lưu Phần thanh âm có chút run rẩy, tuy rằng khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng trong mắt lại không giấu được vẻ bất an. Tay cô vô thức siết chặt thành nắm đấm. 

“Anh sẽ cưới anh ấy phải không?”

"Có lẽ, có lẽ không liên quan gì đến tình cảm, bởi vì sự đánh cược của thủ lĩnh đã buộc tôi phải làm gì đó. Đây không phải là điều cô muốn sao?" Lưu Phần thanh âm trầm thấp, nhưng trong lòng lại đang giằng co. Khóe miệng cô khẽ nhếch lên, nở một nụ cười bất lực. 

"Vậy ngươi đối với hắn không có tình cảm sao? Chẳng lẽ là vì cùng chúng ta đánh cược sao?"

"Đúng, nhưng tôi có thể nói chắc chắn với bạn rằng ít nhất cho đến nay vẫn chưa đến mức bàn chuyện hôn nhân." Giọng nói của Lưu Phần kiên quyết nhưng lại có chút tổn thương. Đôi mắt cô dần trở nên kiên định hơn, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp, như thể cô đang cố gắng thuyết phục chính mình. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Lưu Phần nằm trên giường quay lưng về phía Tô Phục Hiên, tim đập thình thịch. 

Dịch Cường gọi điện thoại cho cô là "vợ nhỏ", điều này thực sự khiến cô cảm thấy ấm áp và ngọt ngào. 

Mặc dù trước đó cô đã có quan hệ tình cảm với lãnh đạo nhiều năm nhưng cô chưa bao giờ coi mình là tình nhân của lãnh đạo, và cô có phần chán ghét thuật ngữ tình nhân. 

Tuy nhiên, cô bất ngờ phát hiện ra rằng cô không hề từ chối cách Dịch Cường gọi cô như vậy, mà trái lại, trong lòng cô có một cảm giác thân thuộc khó tả. 

"Quả thực, Di Cường vẫn là chồng hợp pháp của Hui'er, nhưng bây giờ Meijuan quả thực là vợ trên thực tế của anh ấy, còn tôi là ai?" Lưu Phần thầm nghĩ, trên mặt không tự chủ được nở nụ cười khổ. 

Giống như Yiqiang, ngày nào cũng để lộ mông ở nhà và sống cuộc sống không biết xấu hổ, cô ấy có thể được coi là tình nhân và vợ, điều này cũng không tệ. 

Không vì lý do nào khác ngoài việc đánh cược, tôi phải cưới Dịch Cường, nhưng liệu Dịch Cường có cưới tôi không? 

Meijuan có thể đồng ý không? 

Suy cho cùng, làm người yêu của Yiqiang và làm vợ của Yiqiang là hai vai trò hoàn toàn khác nhau. 

Mặc dù lãnh đạo cũng nói rằng nếu không phải lỗi của mình, việc anh không kết hôn với Yiqiang sẽ không ảnh hưởng đến việc đầu tư vào dự án của Huier, nhưng dù sao cũng chỉ là lời nói, lãnh đạo sẽ hối hận không phải là không có khả năng. 

Than ôi, cho dù tôi thực sự cưới Yiqiang, nếu sếp tôi hối hận thì phải làm sao? 

Nhưng nếu anh không đồng ý cưới Yiqiang thì ông chủ chắc chắn sẽ không đầu tư tiền vào dự án của Huier. 

Nếu cô ấy muốn cưới Yiqiang, Meijuan sẽ làm gì? 

Lưu Phần càng nghĩ càng đau đầu. Cuối cùng, Lưu Phần muốn hiểu một điều. Nếu cô muốn Dịch Cường đồng ý gả cho cô, và nếu Mai Quyên muốn Dịch Cường đồng ý cưới cô, cho dù là vợ chồng cùng làm việc một chồng, thì Mỹ Quyên phải nhận ra cô và biết rằng anh sẽ không tước đi chức vụ của cô. Hãy để Mỹ Quyên hiểu rằng cô không muốn thay thế bất kỳ ai mà hy vọng có thể chia sẻ mối quan hệ này với họ. 

Ngoài ra, Di Cường phải được phép chiều chuộng anh ấy. 

Với kinh nghiệm nhiều năm làm công tác nhân sự thì điều đó không quá khó khăn. 

"Khi cần thiết, hãy nói với Meijuan về vụ cá cược với thủ lĩnh, tôi tin cô ấy sẽ hiểu tôi và ủng hộ tôi." Lưu Phần âm thầm làm ra quyết định. 

Lưu Phần quay người muốn cùng Tô Phúc Hiên thương lượng, lại phát hiện hắn đã sớm rời khỏi phòng ngủ. 

Trong lòng cô có cảm giác mất mát. Sau khi suy nghĩ rất nhiều, đó là Yiqiang và Meijuan. Lão Tử nên làm gì? 

Với khả năng tự chăm sóc bản thân của Lão Tô, Lưu Phần không thể tưởng tượng được gia đình sẽ hỗn loạn như thế nào nếu Lão Tô ở nhà một mình. 

Nhưng... than ôi... Lưu Phần nhìn điện thoại thì đã 4 giờ rồi. Lưu Phần bước vào phòng tắm có chút cô đơn, than ôi, chúng ta đi từng bước một nhé. 

Trong khi Lưu Phân đang suy nghĩ trong phòng, trong phòng khách, trên ghế sofa thì Tô Huy mặc một bộ váy ngủ nhẹ nhàng, váy buông lơi, uể oải nằm trên ghế sofa, đầu cô nhẹ nhàng tựa vào đùi Tô Phục Hiên. 

Họ đang trò chuyện với nhau. 

Trong khi Tô Huệ đang nằm thoải mái thì Tô Phú Tuyên đang ngồi trên ghế sofa lại cảm thấy day dứt. Với kinh nghiệm sống nhiều năm của hắn, không khó để biết bên trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình của Tô Huy có một khoảng chân không. 

Tô Phú Tuyên không biết Tô Huệ có cố ý dựa vào đùi mình hay không. Trong ấn tượng của anh, cả hai chưa bao giờ thân thiết đến thế kể từ khi Tô Huy vào cấp ba. 

Điều tệ hơn nữa là Tô Phú Tuyên lại ngửi thấy mùi hương bí ẩn đó đối với anh. Mùi này là ở nhà Tô Huệ trong làng. Mỗi tối Tô Huy và Trường Sinh ân ái trong phòng, trong sân đều có mùi thơm như vậy bay tới. 

Trước bữa trưa, Tô Phục Hiên cũng mơ hồ ngửi thấy trong phòng làm việc. 

Thật không may, trước khi anh có thể xác định chính xác, Lưu Phần đã gọi anh ra ngoài ăn tối. 

Hiện tại Tô Huy đầu đang tựa vào đùi hắn, hắn có thể xác nhận mùi thơm đến từ trên người Tô Huy. 

Trong lòng Tô Phục Hiên dâng trào. Đối mặt với tư thế yên tĩnh thoải mái của Tô Huy, suy nghĩ của anh dường như bị mùi hương thần bí này hấp dẫn, dần dần mất đi lý trí. 

Mùi hương như xạ hương vương vấn trên chóp mũi, dường như đánh thức dục vọng sâu thẳm trong lòng, khiến hắn bất giác muốn cúi đầu nhìn bông tuyết trắng trên ngực Tô Huy cùng hai viên hồng ngọc trên nền tuyết trắng. 

Anh có thể cảm nhận được hơi thở của Tô Huy nhẹ nhàng và đều đặn, như thể cô đang chìm đắm trong giấc mơ, nhưng anh lại bị mùi hương quấy rầy, không thể thoát ra được. 

Mỗi khi cô cử động một chút, anh sẽ cảm thấy một sự căng thẳng khó tả, như thể khoảng cách giữa hai người trong phút chốc đã trở nên vô cùng gần gũi. 

"Hui'er..." Anh nhẹ nhàng gọi, giọng nói trầm khàn khàn khàn, nhưng trong lòng lại đầy vướng mắc. Anh muốn phá vỡ bầu không khí mong manh này, nhưng lại sợ một khi lên tiếng sẽ phá vỡ sự yên tĩnh hiếm có này. 

"Hả?" Tô Huy khẽ mở mắt, ngẩng đầu nhìn anh, trong mắt mang theo vẻ lười biếng, như thể cô còn chưa tỉnh hẳn khỏi giấc mơ. 

Vào lúc đó, ánh mắt cô chạm vào mắt anh, như có một dòng điện chạy qua giữa hai người, khiến nhịp tim Tô Phục Hiên đột nhiên tăng tốc. 

"Ừ... đã hơn 4 giờ rồi. Cậu có nên đi tắm trước, thay quần áo hay gì đó không? Dù sao tối nay cậu phải ăn tối với giám đốc Tiêu. Đừng tùy tiện quá."

Tô Huy ngồi dậy, đang định đi tắm thì Lưu Phân từ phòng ngủ đi ra. 

Lưu Phần mặc một bộ sườn xám màu xanh nhạt, được cắt vừa phải để tôn lên những đường cong thanh tú của cô. Đôi bông tai ngọc bích bổ sung cho chiếc vòng cổ ngọc trai quanh cổ cô. Cô cầm trên tay một chiếc túi Kun nhỏ màu đen kèm theo một chiếc vòng tay bằng bạc. 

Đôi chân của Lưu Phần được bọc trong một lớp tất trong suốt, để lộ ra vẻ gợi cảm vừa phải, khiến chúng trông thon thả và quyến rũ. 

Nhìn thấy mẹ ăn mặc như vậy, sắc mặt Tô Huy tối sầm. Lòng cô thắt lại, nghĩ rằng Lưu Phân ăn mặc như vậy chỉ để gặp người yêu cũ. 

“Mẹ, mẹ ăn mặc đẹp quá, mẹ có đi gặp anh ấy không?” Giọng nói của Tô Huy hơi run run, cố gắng tỏ ra bình tĩnh. 

Lưu Phần nghe được Tô Huy lời nói, sắc mặt hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. 

Cô khẽ mỉm cười: “Huệ Nhi, anh đang nghĩ gì thế?” Lưu Phần nhẹ giọng nói, trong giọng điệu có chút an ủi: “Con và bố con có buổi họp mặt, không thể để mẹ ăn cơm một mình ở nhà, cho nên mẹ hẹn dì con đi ăn và đi mua sắm cùng nhau.”

"Ồ, mẹ ơi, thuốc tránh thai trên bàn cà phê này là...?"

Khi Lưu Phần nghe thấy Tô Huy nhắc tới thuốc tránh thai trên bàn cà phê, tim cô thắt lại, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ. Nhịp tim cô đập nhanh hơn và cô cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng trong mắt cô hiện lên một tia bất an. 

“Ồ, đó là… Tôi nhờ dì của cậu kê đơn cho cậu.” Lưu Phần vội vàng giải thích, trong giọng nói có chút bình tĩnh hoảng sợ: "Ta thấy ngươi ở trong thôn kê những loại thuốc này không tiện, biết ngươi sắp về, liền nhờ dì ngươi kê đơn cho ngươi, trở về nhớ mang theo." Lưu Phần nói xong, trong lòng nhẹ nhõm một hơi, nhưng lại không dám nhìn thẳng vào mắt Tô Huy. 

Cảm giác bị theo dõi khiến cô cảm thấy ngột ngạt. 

Trong khi đối phó với Tô Huệ, cô ấy giả vờ đi đến lối vào như không có chuyện gì xảy ra. Cô chọn một đôi giày cao gót màu đen và mang vào một cách thanh lịch. Cô chào Tô Phú Tuyên và đi ra ngoài. 

"Bố, bố có tin mẹ con đi mua sắm với dì không?" Tô Huy thanh âm trầm thấp, không hiểu có chút ngưng trọng. Điều này khiến Tô Phục Hiên có chút bối rối, lo lắng Tô Huy sẽ nhìn thấy cái gì. 

Anh ngẩng đầu nhìn Tô Huy, cố gắng che giấu vẻ bất an trong lòng, nhẹ nhàng nói: “Huệ Nhi, sao em không tin mẹ em đi mua sắm với dì em?”

"Bạn có nghĩ mẹ tôi sẽ ăn mặc quá lộng lẫy nếu bà đi mua sắm không?" Tô Huy cong môi nói.

"Dì của ngươi đã ly hôn nhiều năm như vậy, mấy ngày trước nghe nói có người giới thiệu dì với người khác, có lẽ mẹ ngươi đã cùng dì đi hẹn hò mù quáng?" Tô Phú Tuyên tìm được một cái cớ có vẻ như vậy. 

"Mau đi tắm rửa thay quần áo đi. Tiêu tổng tối nay có trong tay một lượng lớn kinh phí dự án, nếu xử lý được hắn, áp lực tài chính đối với dự án của ngươi sẽ giảm đi rất nhiều. Đi nhanh đi."

Lưu Phần bước ra khỏi nhà hít một hơi thật sâu không khí trong lành, nhưng ánh mắt nghi ngờ của Huệ Nhi trước khi ra ngoài vẫn khiến cô cảm thấy sợ hãi kéo dài. Lần này khi Hui'er trở lại, cô tự hỏi liệu có phải vì dù thế nào đi nữa cô cũng đã quyết định kết hôn với Di Cường nên khi nhìn thấy Hui'er, cô cảm thấy áp lực và căng thẳng không thể giải thích được. 

Mặc dù cô đã vô số lần tự nhủ rằng cô kết hôn với Di Cường vì vụ cá cược của ông chủ, vì cô yêu Hui'er, và vì quỹ dự án của Hui'er, nhưng trong lòng cô lại có một giọng nói nói với chính mình rằng cô có tình cảm với Di Cường, và cô sẵn sàng kết hôn với Di Cường. 

Đến cổng khu dân cư, Lưu Phần dừng một chiếc taxi, ngồi ở ghế sau, vẫn còn bối rối. 

Xe vừa chạy đi một quãng ngắn, cô nhận thấy người tài xế taxi thỉnh thoảng nhìn trộm cô qua gương chiếu hậu, ánh mắt rực lửa của anh ta khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

Lưu Phần hơi nghiêng đầu, cố gắng đưa ánh mắt ra ngoài cửa sổ, nhưng trên má lại vô tình hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Ánh mắt của tài xế như tia lửa, quét khắp người cô. Lưu Phần nhất thời cảm thấy khó chịu, thầm tự trách mình: "Bộ trang phục này quá bắt mắt sao?" Nếu hôm nay cô không muốn vượt qua Meijuan thì tại sao cô lại mặc bộ sườn xám màu xanh nhạt đó, kết hợp với một chiếc vòng cổ ngọc trai và đôi bông tai ngọc lục bảo. 

Cô hơi điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng che giấu sự lo lắng bên trong, nhưng nhịp tim của cô vô tình tăng nhanh, như thể sự chú ý đã vô hình chạm vào một sợi dây sâu trong tim cô. 

Lưu Phần trong lòng dâng lên một tia tiếc nuối: “Sao anh không nghĩ đến việc kêu Dịch Cường tới đón tôi?” Lúc này, trong gương chiếu hậu, tài xế taxi lại nhìn thấy cô, Lưu Phân không thể không cúi đầu, cố gắng che giấu vẻ bất an của mình. 

"Cũng may nhà Dịch Cường cách đây không xa, kiên trì chừng mười phút nữa sẽ đến nơi." Lưu Phần trong lòng an ủi. Xe chạy qua con đường quen thuộc. Khung cảnh ngoài cửa sổ giống như suy nghĩ của cô, lúc trong trẻo, lúc mờ ảo. 

Cuối cùng, chiếc taxi dừng lại ở một quán trái cây cách lối vào khu dân cư không xa. Lưu Phần thở phào nhẹ nhõm, trả tiền xong vội vàng xuống xe. 

Lưu Phần nhìn trái cây trong cửa hàng, nghĩ ngợi. Cô nhớ đã nghe Huệ Nhi nói Dịch Cường thích sầu riêng. Mặc dù không thể nói rõ thích hay không thích sầu riêng, nhưng Dịch Cường thích, cho nên Lưu Phân vẫn chọn một quả. 

Cô đoán rằng Meijuan chưa bao giờ ăn măng cụt, mãng cầu hay nho pha lê nên Lưu Phần cũng nhờ nhân viên hái một ít. 

Lưu Phần hai tay ôm trái cây nặng trịch, nhưng trong lòng lại tràn đầy mong đợi và hồi hộp. 

Bộ sườn xám màu xanh nhạt cô mặc tôn lên vóc dáng đung đưa của cô, cùng chiếc vòng cổ ngọc trai, đôi bông tai ngọc lục bảo trên tai và vòng tay bạc trên tay khiến cô trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp bước ra từ một bộ phim truyền hình của Đảng Cộng hòa. 

Tuy nhiên, đôi giày cao gót dưới chân khiến cô đi lại khó khăn. 

"Bạn thực sự phải chịu đựng để vượt qua Meijuan." Cô thầm thì thầm trong lòng. Dù biết mình không muốn so sánh với Meijuan nhưng tâm lý cạnh tranh vẫn cứ điều khiển cô trong tiềm thức. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, cố tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng vẫn luôn căng thẳng. 

Lưu Phần cuối cùng cũng đi xuống lầu đến nhà Dịch Cường, trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. 

Cô thở hổn hển, túi trái cây trên tay dường như càng ngày càng nặng, giống như tâm trạng của cô lúc này. 

Cô đứng ở dưới lầu, hơi ngẩng đầu nhìn hành lang đầy nắng, trong lòng cảm thấy do dự. 

Cuối cùng, cô lấy điện thoại di động ra, do dự một chút rồi bấm số của Dịch Cường. 

"Vợ nhỏ?" Giọng nói của Di Cường truyền qua ống nghe, mang theo một chút dịu dàng và gần gũi, như thể mặt trời đang chiếu vào trái tim Lưu Phân, lập tức xua tan sự căng thẳng trong lòng cô. 

Nghe được danh hiệu này, Lưu Phần trong lòng cảm thấy ấm áp, hai má không tự chủ nổi lên một vệt ửng đỏ. 

Hãy để tâm trạng của cô ấy thư giãn ngay lập tức. 

Nhịp tim cô đập nhanh hơn và mọi âm tiết dường như vang vọng trong tâm trí cô. 

"Tôi ở dưới lầu, tôi mua một ít hoa quả, cậu xuống lầu lấy giúp tôi được không? Tôi không xách nổi nữa." Giọng nói của Lưu Phần mềm mại và quyến rũ. Cảm giác như cô ấy đang nói với Dịch Cường sự bất lực của mình. 

Cô cố tình nói chậm lại, giọng nói hơi run rẩy như một con thú nhỏ. 

"Chờ một chút, tôi xuống ngay!" Giọng nói của Yiqiang đầy lo lắng và háo hức, khiến trái tim cô càng ngọt ngào hơn. 

"Thật là một kẻ ngốc." Cô lẩm bẩm một mình, khẽ mỉm cười rồi dần dần thả lỏng. 

Cô biết mình không cần phải lo lắng khi bị so sánh với Meijuan nữa, bởi vì trong mắt Yiqiang, cô là người vợ nhỏ độc nhất vô nhị. 

Vài phút sau, Nhất Cường đi xuống lầu, trong lòng mềm nhũn khi nhìn thấy nụ cười của Lưu Phân. 

Anh cầm túi trái cây từ tay cô rồi dắt cô vào nhà. 

Vừa bước vào cửa, Meijuan từ trong bếp đi ra với chiếc tạp dề quấn quanh eo và con dao làm bếp trên tay. 

Nhìn họ với một nụ cười. 

"Chị ơi, chị có ở đây không?"

Lưu Phần nhất thời đỏ bừng mặt xấu hổ, trong lòng như thắt lại. 

Tuy đây không phải lần đầu tiên Meijuan gọi cô như vậy nhưng khung cảnh lúc này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mấy lần gần nhất Meijuan gọi điện cho em gái, ba người đều khỏa thân trên giường hoặc đang nghe điện thoại. 

Ba người đều ăn mặc như thế này, đây là lần đầu tiên Meijuan gọi em gái mình. 

Cô cúi đầu, cố gắng che giấu sự đỏ mặt trên mặt và tự nghĩ: Tại sao Meijuan luôn có thể gọi cô là "chị" một cách tự nhiên như vậy? 

Sự thân mật đó khiến cô có chút choáng ngợp, nhất là khi mối quan hệ giữa cô và Yiqiang cùng lắm chỉ là bạn tình. 

Meijuan có thực sự coi tôi là vợ nhỏ của Yiqiang không? 

"Tôi...tôi mang theo một ít trái cây, không biết cậu có thích hay không." Lưu Phàm lắp bắp nói, trong giọng điệu có chút bất an. 

Những ngón tay cô siết chặt quanh túi trái cây như thể nó sẽ giúp cô bình tĩnh lại một chút. 

Meijuan dường như nhận ra sự xấu hổ của cô, khẽ mỉm cười và nói với giọng điệu dịu dàng: "Cảm ơn chị. Em quá khách sáo. Lần sau đừng làm vậy."

Lưu Phần cúi đầu, giấu đi khuôn mặt đỏ bừng, cố gắng tỏ ra tự nhiên: "Em đang nấu món gì vậy? Có cần tôi giúp không?"

“Không, sẽ sớm ổn thôi.” Meijuan nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt: “Hơn nữa ngươi ăn mặc đẹp như vậy, nhưng trong bếp lại có rất nhiều khói.”

Một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên khuôn mặt của Lưu Phần. Lúc này, Dịch Cường đến gần Lưu Phần, ôm eo cô từ phía sau, nhỏ giọng nói: “Vợ yêu, em quên anh đã bảo em ở nhà không được mặc quần áo sao?”

Lưu Phần sửng sốt, sắc mặt đỏ bừng trong nháy mắt, nhịp tim không tự chủ được tăng tốc. 

Cô kinh ngạc quay đầu lại, muốn phản bác, lại phát hiện trong mắt Dịch Cường tràn đầy nghịch ngợm nghiêm túc, tựa hồ không phải đang nói đùa với cô. 

"Tôi...tôi...bạn vừa nói gì cơ?" Lưu Phần lắp bắp, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng mà ngọt ngào. 

Hai má cô ửng hồng như những quả táo chín, cô nghĩ thầm, chẳng lẽ anh thật sự muốn ở nhà không mặc quần áo sao? 

Meijuan có ở nhà không? 

Hai người đang mặc quần áo mà lại muốn tôi khỏa thân một mình, chuyện này...

"Đúng vậy, bạn không đời nào muốn ai đó khỏa thân và anh ta lại không ở trên giường, nên cứ lờ anh ta đi." Meijuan bước ra khỏi bếp và nắm tay Lưu Phần. 

"Juan'er, xin đừng lo lắng về điều đó. Nếu không có gì khác, từ lúc cô ấy bước vào, anh đã coi cô ấy như em gái và em gái. Cô ấy có gọi anh là em gái không?" Dịch Cường nghiêm túc nói, nhưng trong mắt lại có một tia vui tươi.

"Ồ, sao cậu lại quan tâm đến chuyện này thế? Tôi không bận tâm. Cậu có chuyện gì vậy?" Meijuan nhẹ nhàng đặt Di Cường sang một bên và kéo Lưu Phần ra khỏi vòng tay của Di Cường. 

"Hừ, ngươi đương nhiên phải quan tâm! Bằng không, làm sao có thể cho nàng biết trong nhà ai là chủ? Hiện tại đừng nói gì cả." Di Cường chỉ vào Meijuan với ánh mắt kiêu hãnh, đưa tay ra và kéo Lưu Phần đến bên cạnh cô. 

Đôi mắt của Di Cường lóe lên sự tinh nghịch. Anh ta hơi nhích lại gần Lưu Phần, trên môi nở nụ cười tà ác: “Vợ yêu, xem ra hôm nay em không muốn nghe lời đâu.” Giọng nói của anh trầm thấp và từ tính, khiến tim người ta bất giác đập nhanh hơn. 

Trong lòng Lưu Phân thắt lại, kèm theo một chút chờ mong cùng hồi hộp, hơi nóng bên tai khiến hai má cô lại đỏ bừng. Cô giả vờ bình tĩnh, nhẹ nhàng phản bác: “Tôi không phải người không nghe lời, chỉ là…”

"Ồ? Thế thì tôi phải trừng phạt bạn." Dịch Cường chậm rãi giơ tay lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cổ tay Lưu Phân, mang theo một tia trêu chọc. "Bạn biết đấy, hình phạt không đơn giản như vậy."

"Trừng phạt? Tôi không làm gì sai cả?" Lưu Phần khẽ cắn môi, trong lòng cảm thấy bất an, nhưng lại không khỏi băn khoăn tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo chút chờ mong khó chịu. 

"KHÔNG?" Di Cường hơi nghiêng người về phía trước, trên môi nở một nụ cười vui tươi, "Tôi chỉ nói, từ lúc cô vào đến giờ, Juan'er đối với cô giống em gái hơn. Cô đã bao giờ gọi cô ấy là em gái chưa?"

"Tôi... tôi xin lỗi!" Lưu Phần hai má lập tức đỏ bừng xấu hổ, ngón tay vô thức vặn vẹo, nhìn có chút ngơ ngác. Giọng nói của cô ấy mỏng manh như bị gió cuốn đi. 

"Sao em xấu hổ thế? Em không phải vợ bé của anh sao?" Trong mắt Dịch Cường lóe lên tia đùa cợt, khóe miệng ý cười càng ngày càng rõ ràng, tựa như đang tận hưởng thú vui trêu chọc. 

"Juan'er là vợ tôi, em có biết không?"

Lưu Phần hai má lập tức đỏ bừng xấu hổ, nhịp tim dường như vang vọng trong tai, căng thẳng đến mức suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cô hơi cúi đầu, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng cô không khỏi muốn phản bác: "Tôi... tôi không có ý đó, chỉ là... tôi thực sự rất xấu hổ." Giọng nói của cô nhẹ đến mức gần như không nghe được, nhưng trong lòng cô lại đang thầm cổ vũ cho chính mình. 

Khóe miệng Dịch Cường nở một nụ cười vui tươi, trong mắt đầy khiêu khích: "Xin lỗi? Vậy tôi phải tìm cách khiến cậu nhớ lại. Hơn nữa, cậu còn quên quy định không mặc quần áo ở nhà, chẳng phải cũng bị phạt sao?" Anh cố ý dùng ngón tay chạm nhẹ vào cổ tay Lưu Phân, như muốn đốt cháy ngọn lửa trong lòng cô. 

Cổ tay Lưu Phân khẽ run lên, nhịp tim tăng tốc, cô cảm nhận được một luồng hơi ấm lan tỏa. 

Lưu Phần hơi mở miệng, muốn phản bác, lại bị ánh mắt nghiêm túc tinh nghịch của Dịch Cường mê hoặc. 

Nhịp tim của cô tăng nhanh và sắc đỏ trên mặt cô ngày càng rõ ràng. Cô cúi đầu và cắn môi, cố tìm từ ngữ thích hợp. 

Giọng nói của cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe thấy, mang theo một chút xấu hổ và bất lực: "Tôi... tôi..."

Nhìn thấy Lưu Phần bối rối, Dịch Cường hơi tiến lại gần, dùng giọng nói trầm thấp từ tính: "Nếu ngươi xấu hổ như vậy, ta sẽ cho ngươi một cơ hội để bù đắp cho sự thô lỗ của ngươi. Ngươi biết đấy, Lưu gia chúng ta rất khách khí."

Lưu Phần ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc: "Cơ hội gì?"

"Quyển Nhi, trước tiên đi tắt lửa trong bếp, sau đó lại đây ngồi trên ghế sô pha." Dịch Cường ra lệnh. 

Meijuan sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: "Được, tôi đi ngay." Cô quay người đi về phía nhà bếp, những bước chân nhanh nhẹn của cô khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí ấm áp. 

Lưu Phần ở một bên, trong lòng vừa khẩn trương vừa chờ đợi, ánh mắt không tự chủ được nhìn theo bóng lưng Mai Quyên. 

Cửa bếp nhẹ nhàng đóng lại, ánh mắt Dịch Cường lại rơi vào Lưu Phân, trên mặt nở nụ cười: "Vợ yêu, hôm nay anh sẽ cho em một hình phạt đơn giản, nhưng lần sau anh sẽ trừng phạt em, nhưng sẽ không dễ dàng như vậy."

Lưu Phần khẽ cắn môi, trong lòng cảm thấy bất an, nhưng lại không khỏi muốn phản bác: "Tôi... tôi không có ý đó." Giọng nói của cô nhẹ đến mức gần như không nghe được, trên mặt cô vẫn còn ửng hồng. 

Lúc này, Meijuan bước ra khỏi bếp, trong tay cầm một chiếc khăn ướt, ngồi xuống ghế sô pha, khẽ mỉm cười: “Lửa tắt rồi, tiếp theo chúng ta làm gì?”

“Cứ ngồi xuống đi,” Dịch Cường ra lệnh. “Vợ nhỏ, xin hãy cởi quần áo ra.” Dịch Cường nhẹ nhàng ra lệnh. 

Lưu Phần đứng ở trên sô pha, lòng bàn tay có chút mồ hôi, cảm giác được trên má nhiệt độ dần dần tăng lên. Trong mắt Yiqiang đầy tinh nghịch và mong đợi, trong khi Meijuan lại dịu dàng như vậy, dường như đang âm thầm động viên cô. 

“Sao thế, vợ nhỏ, em không nghe lời chồng anh sao?” Giọng nói của Dịch Cường có chút trêu chọc, dường như đang trêu chọc trái tim Lưu Phân. 

Lưu Phàm cắn môi. Mặc dù rất lo lắng nhưng cô cũng cảm thấy có chút thôi thúc phải dũng cảm. 

Trong mắt Meijuan tràn đầy dịu dàng, cô khẽ mỉm cười, như đang nói với Lưu Phần: "Yên tâm đi, đây là ở nhà, cũng không phải ba người chúng ta chưa từng cởi quần áo."

Lưu Phần đặt tay lên cúc áo sườn xám, trong lòng đang giằng co. Trên đường tới đây, cô vẫn đang nghĩ đến việc tranh tài với Meijuan để xem ai là người được yêu thích nhất trong lòng Yiqiang. Tuy nhiên, bây giờ, đối mặt với ánh mắt nghịch ngợm của Yiqiang và nụ cười dịu dàng của Meijuan, cô cảm thấy trong lòng mình bất lực. 

Gò má cô dần dần nóng lên, dường như ý nghĩ đấu tranh trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một cảm giác căng thẳng không thể giải thích được. 

"Tôi chỉ là vợ nhỏ của Dịch Cường mà thôi." Lưu Phần thầm nghĩ, trong lòng cảm thấy mất mát. 

Ánh mắt cô vô thức rơi vào Meijuan, khuôn mặt dịu dàng đó dường như đang vô hình áp bức cô, khiến cô cảm thấy có chút yếu đuối. 

Meijuan là vợ thật của Yiqiang, đồng thời cũng là mẹ ruột của Yiqiang. Sự đấu tranh nội tâm khiến tim cô đập nhanh hơn, tình thế trước mắt dường như ngày càng lớn hơn. 

Cô muốn tranh giành, chứng minh vị trí của mình trong lòng Dịch Cường, nhưng vào lúc này, đối mặt với ánh mắt nghịch ngợm của anh, cô cảm thấy một áp lực vô hình. 

Loại áp lực đó không chỉ đến từ kỳ vọng của Yiqiang mà còn đến từ sự dịu dàng và bao dung của Meijuan. 

"Tôi nên làm gì?" Lưu Phần hết lần này đến lần khác tự hỏi chính mình: "Nếu sau này mình không được Meijuan đồng ý, và cô ấy phản đối khi sau này mình thực sự muốn nói chuyện kết hôn với Nhất Cường thì..."

Ngón tay của Lưu Phân nhẹ nhàng vuốt ve cúc áo sườn xám, nhưng trong lòng lại dâng trào những cảm xúc phức tạp. 

Suy nghĩ của cô ùa về, không thể kiểm soát được. 

Mỗi lần cởi nút, tôi cảm thấy bất lực và bất an. 

"Nếu Meijuan không nhận ra tôi thì tôi là ai trong lòng Yiqiang?" Cô không ngừng tự hỏi, tình huống trước mắt khiến cô cảm thấy vô cùng ngột ngạt. 

Mặc dù cho đến bây giờ Lưu Phân đều cho rằng việc mình làm chỉ là vì dự án của Huệ Nhi, cô cũng rất mong mỏi được Dịch Cường yêu thương, trân trọng, nhưng lúc này trong cô lại cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Cô hiểu mình dễ bị tổn thương như thế nào trong mối quan hệ này. 

"Tôi chỉ là một người vợ nhỏ." Cô thầm thì trong lòng, môi khẽ run lên. 

Sự dịu dàng và quyết tâm của Meijuan giống như một con dao vô hình, cứa vào lòng tự trọng và lòng dũng cảm của cô. 

Ngón tay của Lưu Phân dừng lại, trong lòng cô có một cảm giác bất lực nặng nề, tựa như cả thế giới vào lúc này đều dừng lại. 

Cô ngẩng đầu lên và vô thức nhìn Meijuan. 

Khuôn mặt đó vẫn dịu dàng, dường như toát ra vẻ uy nghiêm của một người vợ lớn, nhưng trong mắt Lưu Phân lại trở thành một ngọn núi không thể vượt qua. 

Cô muốn đấu tranh để giành được nó, để thực sự chiếm được một vị trí trong trái tim Yiqiang, nhưng sự tàn nhẫn của hiện thực khiến cô không thể làm được điều đó. 

"Tôi nên làm gì?" Trong lòng Lưu Phần bối rối, ngón tay hơi run run, cuối cùng cô chậm rãi cởi chiếc cúc thứ hai. 

Việc nới lỏng từng chiếc cúc áo là một sự thỏa hiệp sâu thẳm trong lòng cô. 

Cô hiểu rằng đây không chỉ là việc cởi bỏ quần áo mà còn là sự sụp đổ dần dần của hàng phòng ngự bên trong cô. 

Gò má cô càng ngày càng nóng, sự căng thẳng và bất an trong lòng đan xen khiến cô gần như không thở được. 

Cuối cùng, Lưu Phần cũng cởi được chiếc cúc cuối cùng, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy trống rỗng. Cô cúi đầu, cảm thấy tuyệt vọng bất lực. 

Khi chiếc sườn xám từ trên người Lưu Phần trượt xuống đất, Meijuan không khỏi choáng váng. 

Ánh mắt Meijuan dán chặt vào Lưu Phần, trong lòng hiện lên một tia ghen tị. 

Cô mới bốn mươi ba tuổi nhưng dấu vết thời gian đã để lại những nếp nhăn khó thấy trên khuôn mặt, trong khi Lưu Phần, ở tuổi bốn mươi bảy, vẫn giữ được thân hình đáng ghen tị và khí chất tao nhã. 

Những đường cong đầy đặn nhưng săn chắc đó dường như là món quà của thời gian, thật tuyệt vời. 

Ở tuổi bốn mươi bảy, cô giống như một chai rượu lâu năm, trở nên dịu dàng và quyến rũ hơn. 

Vẫn giữ được những đường cong đầy đặn, bộ ngực của cô thanh thoát và đầy đặn, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Đùi thon, mông săn chắc. 

Chẳng trách chồng cô lại bị ám ảnh bởi cô. 

Đôi mắt ghen tị của Meijuan và đôi mắt rực lửa của Yiqiang đã khơi dậy niềm tin của Lưu Phần, người đang chán nản. 

Lưu Phần hơi nghiêng người về phía trước, tao nhã hướng ánh mắt về phía chân mình. 

Cô nhẹ nhàng nhấc một chân lên và từ từ nhấc mép chiếc tất lên. Đầu ngón tay cô như những chiếc lông vũ mềm mại, chạm vào lớp vải lụa như thể đang biểu diễn một vũ điệu thầm lặng với nó. 

Với một cú kéo nhẹ, chiếc tất trượt xuống, để lộ đôi chân thon và cân đối của cô. 

Làn da dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật được chăm chút cẩn thận đến say lòng người. 

Cô hơi nghiêng người, dùng tay kia vuốt ve chân mình, cảm nhận được sự êm ái và ấm áp. Nhìn giống Dịch Cường ở bên cạnh, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

"Chị, chị thật xinh đẹp, tôi thật ghen tị với chị." Meijuan nhẹ nhàng nói: “Khó trách chồng tôi nói thích nhìn em không mặc quần áo, em xinh đẹp như vậy.”

Trong lòng Lưu Phần dâng lên một cảm giác ấm áp, như thể lời nói của Meijuan đang chiếu vào cô như ánh nắng, xua tan nỗi u ám trong lòng cô. Cô mỉm cười dịu dàng, đôi má hơi ửng hồng, vừa ngượng ngùng vừa vui mừng. 

Sau khi Lưu Phần cởi tất, sự căng thẳng, bối rối, lo lắng và mọi cảm xúc tiêu cực cuối cùng trong lòng cô dường như biến mất khi cô cởi tất, theo sau là một chút phấn khích. 

Tôi nhìn thấy cô ấy duỗi hai cánh tay ngọc tròn trắng nõn ra sau tấm lưng mịn màng trắng như tuyết, cởi dây áo lót phía sau. 

Sau đó cô nhanh chóng cởi chiếc quần lót ren cùng màu với áo lót của mình. 

Cô khỏa thân đứng trước mặt Di Cường và Meijuan. Thân hình cao ráo và duyên dáng của cô ấy đang phình ra phía trước và phía sau. Làn da của cô trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú, trên cơ thể không có dấu vết của bất kỳ khuyết điểm nào. 

Hai cánh tay ngọc trắng nõn mịn màng, bờ vai tròn trắng như tuyết, chiếc cổ thon, xương quai xanh quyến rũ, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn, hai núm vú màu nâu kiêu hãnh đứng trên đỉnh hai bộ ngực trắng như tuyết, đặc biệt hấp dẫn. 

Trên vùng tam giác dưới cái bụng trắng ngần, cái rốn thanh tú, eo thon, bụng dưới trắng nõn mịn màng có một đám lông mu sẫm màu, dưới làn da trắng như tuyết xung quanh đặc biệt bắt mắt. 

Giữa bờ mông trắng như tuyết và thanh tú là một rãnh mông sâu đầy quyến rũ. 

Hai bắp đùi thon gọn, cân đối, trắng mịn như tuyết và hai bắp chân trắng nõn thẳng tắp. 

"Chị ơi, chị đẹp quá."

Yiqiang không thể không nuốt nước bọt. 

Lưu Phần có lẽ quá xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô nhanh chóng quay người đi vào bếp. Lưu Phần ở trong bếp bình tĩnh lại một chút, hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. 

Yiqiang và Meijuan không đợi quá lâu. Lưu Phần chậm rãi bưng tách trà đi ra khỏi bếp, đi đến trước mặt Meijuan. 

Nhịp tim của cô hơi tăng nhanh, sắc hồng trên mặt tựa hồ còn chưa hoàn toàn lui đi, nhưng cô vẫn vững vàng quỳ xuống, dùng hai tay cung kính đưa chén trà cho Meijuan, dùng giọng điệu ôn hòa thành khẩn nói: "Chị, mời uống trà."

Meijuan sửng sốt một lúc rồi mỉm cười vui vẻ. Cô không ngờ rằng Lưu Phần lại phục vụ trà theo cách này. Cô nhận lấy tách trà, nhẹ nhàng mỉm cười: "Cảm ơn chị. Mau dậy đi."

"Chị ơi, chị có thể tha thứ cho sự thô lỗ vừa rồi của em được không?" Lưu Phần hạ thấp địa vị vì cô biết kẻ xấu Dịch Cường muốn nhìn thấy cô như thế này. 

Meijuan không khỏi cảm thấy yếu đuối khi nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Phần. 

Bà đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo Lưu Phân đứng dậy, nhẹ nhàng nói: "Đứng dậy, đừng khách sáo như vậy. Chúng ta đều là một nhà, không cần khách sáo. Xét về thâm niên thì bà vẫn là bà nội của tôi. Bây giờ chỉ là trò đùa giữa chúng ta mà thôi. Nếu không nghiêm túc thì đều là lỗi của tiểu tử Dịch Cường này. Bà nội, xin bà đừng tức giận."

Lưu Phân khẽ cắn môi, sắc mặt đỏ bừng dường như càng ngày càng rõ ràng, trong lòng dâng lên một tầng cảm xúc phức tạp. 

Cô khẽ thở dài, ánh mắt lóe lên, trong đầu có rất nhiều suy nghĩ. Cô cuối cùng cũng lấy hết can đảm và nhỏ giọng nói: "Chị ơi, thực ra... Yiqiang và em... em đã ở cùng Yiqiang khi chị không ở nhà trong những ngày qua. Em... em thực sự rất xấu hổ khi để chị lại gọi em là bà." Lưu Phần thanh âm có chút run rẩy, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ. 

“Thật ra… em không biết mẹ có nói với em rằng trên đường về không, mẹ đã hứa với em rằng sẽ nhận em làm con gái đỡ đầu vào ngày sinh nhật của mẹ.” Meijuan nói.

"Ừ, Huệ Nhi đã nói với tôi và Lão Túc trong bữa trưa." Cô liếc nhìn Meijuan, sau đó cúi đầu, giọng nói yếu ớt, "Nhưng... Yiqiang và tôi... thực sự sẽ không làm anh xấu hổ chứ?"

Meijuan sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng an ủi cô: "Nói đến, nếu không hôn nhân, tôi sẽ không làm vợ của Yiqiang." Giọng điệu của cô kiên quyết, như đang muốn loại bỏ sự lo lắng của Lưu Phần, "Dù thế nào đi nữa, Yiqiang là sinh ra tôi. Xét về quan hệ huyết thống, nó là con trai tôi. Đây là sự thật không thể thay đổi được." Meijuan nói có chút chậm rãi. 

"Người mẹ nào cũng mong muốn con trai mình được khỏe mạnh. Con dâu là mẹ hay là bạn không quan trọng, đều như nhau. Chỉ cần con dâu tốt với con là tôi có thể chấp nhận."

Trong lòng Lưu Phần cảm thấy ấm áp, nước mắt trào ra. Đôi mắt Meijuan lóe lên vẻ dịu dàng. Cô khẽ mỉm cười nói tiếp: "Thật ra tôi có một ý tưởng. Nếu anh bằng lòng, anh không còn chỉ là bạn tình của Yiqiang nữa. Tôi hoan nghênh anh tham gia cùng tôi và Yiqiang." Trong một gia đình nhỏ. Tôi biết Dịch Cường rất quý trọng bạn. Cứ như vậy, khi ba người chúng ta ở bên nhau, chúng ta đều là vợ của Dịch Cường, không có gì phải giấu giếm. Chỉ là tiểu tử này thích Dịch Cường nên ta phải nhượng bộ ngươi, ngươi có bằng lòng không? "

Lưu Phần nghe được Mai Quyên lời nói, trong lòng rung động, trên mặt càng đỏ bừng.

Cô khẽ cắn môi, trong mắt hiện lên một chút do dự và bất an: “Anh thật sự… không sợ tôi cướp đi tình yêu của Dịch Cường sao?” Giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được, trong lòng cô dâng lên một loạt cảm xúc phức tạp.

Meijuan nhận thấy sự lo lắng của cô, lập tức đưa tay ra nắm lấy tay Lưu Phân. Sự đụng chạm ấm áp khiến trái tim Lưu Phân dịu lại đôi chút.

“Tôi biết anh đang lo lắng điều gì,” Meijuan nhẹ nhàng nói, “Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc độc chiếm tình yêu của Yiqiang. Tôi biết chồng mình và tôi tin anh ấy sẽ hiểu mối quan hệ của chúng tôi và sẽ giữ chúng tôi trong lòng”.

Lưu Phần trong lòng ấm áp, nhưng cũng có chút bất an: “Nhưng, ta sợ... ta sợ điều này thật sự sẽ khiến ngươi khó chịu. Tôi biết anh cũng yêu nghệ thuật.” Giọng cô hơi run run, sự đấu tranh nội tâm khiến cảm xúc của cô trở nên phức tạp.

“Đừng lo lắng,” Meijuan khẽ mỉm cười, trong mắt tràn đầy quyết tâm, “Tình yêu không có ranh giới. Chỉ cần chúng ta đối xử chân thành với nhau thì chúng ta có thể làm cho tình yêu này trở nên phong phú hơn. Tôi hy vọng bạn có thể tham gia cùng chúng tôi và trở thành một phần của gia đình nhỏ này. Nhất Cường sẽ hạnh phúc hơn và chúng ta cũng sẽ hạnh phúc hơn”.

Lưu Phần trong lòng cảm động nhưng vẫn do dự: “Nhưng, nếu Nhất Cường chỉ thích tôi, liệu tôi có để anh thất vọng không?”

Meijuan nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: “Tôi tin rằng trong lòng Nhất Cường sẽ có đủ chỗ trống cho mỗi người chúng ta. Chúng ta có thể thiết lập mối quan hệ mới với nhau, hỗ trợ lẫn nhau và cùng nhau đối mặt với những thử thách của cuộc sống. Chỉ cần cả hai chúng ta đều sẵn sàng yêu thương và thấu hiểu thì không có gì phải lo lắng cả."

Lưu Phần nhìn chằm chằm Mai Quyên, trong lòng tràn đầy nghi hoặc và bối rối: “Nhưng chị ơi, sao chị có thể cởi mở như vậy? Liệu một mối quan hệ phức tạp như vậy có thể thực sự khiến mọi người hạnh phúc được không?”

Meijuan khẽ mỉm cười, trong mắt ánh lên dịu dàng: "Kỳ thực là mẹ ta dạy ta." Giọng cô nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. “Mẹ tôi luôn nói với tôi rằng tình yêu là sự bao dung, tình yêu đích thực không phải là chiếm hữu mà là sự thấu hiểu và hỗ trợ. Cô mong tôi có thể học cách yêu thương và thấu hiểu những người xung quanh, thay vì bị ràng buộc bởi những quan niệm truyền thống".

"Ngươi nói là Huệ Nhi dạy ngươi?"

"Ừ, làm sao tôi biết được điều này? Tôi đã kết hôn trước khi học xong cấp hai,” Meijuan thở dài nhẹ nhàng, trên mặt có chút bất lực. “Tất cả đều là do mẹ tôi. Cô luôn nói rằng cuộc sống giống như một cuộc hành trình, những con người, sự việc chúng ta gặp đều là để chúng ta trưởng thành. Cô ấy hy vọng tôi có thể học cách đối mặt với thử thách thay vì chạy trốn".

Sau khi nghe điều này, Lưu Phần đã rất sốc và dường như hiểu được ý định của Meijuan. Cô cúi đầu nhẹ nhàng hỏi: “Vậy chị ơi, chị có bằng lòng yêu Dịch Cường như thế này không, có sẵn lòng chấp nhận em làm người ngoài không?” 

"Đương nhiên, Huống chi ngươi cũng không phải người ngoài, ngươi là ta cùng Dịch Cường bà nội!"

Lưu Phần nhẹ nhàng cắn môi, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ, ngượng ngùng nói: "Tỷ tỷ, xin đừng cười nhạo ta."

“Vậy là cậu đồng ý gia nhập gia đình nhỏ của Yiqiang và tôi?” Meijuan vui vẻ nói.

"Đồng ý có ý nghĩa gì nếu ai đó không nói gì?" Lưu Phần nói xong, nàng hơi bĩu môi, hai má vẫn còn ửng hồng.

Cô khẽ cau mày, như đang giả vờ tức giận, nhưng lại không khỏi mỉm cười, hoàn toàn quên mất mình không có mặc quần áo.

Ngồi ở một đầu ghế sô pha bên kia, Dịch Cường ánh mắt không còn đủ nữa, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa Meijuan và Lưu Phần.

Mặc chiếc áo phông trắng bó sát mới mẻ và quần short denim, Meijuan vẫn trông như một người phụ nữ nông dân, nhất là khi nói, đôi mắt cô ấy sáng ngời.

Chiếc vòng ngọc trai trên cổ Lưu Phân dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng mềm mại, phản chiếu làn da trắng ngần của cô.

Đôi bông tai ngọc lục bảo trên tai cô lắc lư nhẹ, thể hiện sự sang trọng và độc đáo của cô.

Chiếc vòng tay bạc trên cổ tay tỏa sáng theo những chuyển động nhẹ nhàng của cô, tạo nên sự tương phản rất lớn với cơ thể trần trụi của cô, dường như nói lên sự phức tạp và đấu tranh trong lòng cô.

Ánh mắt Dịch Cường không khỏi dừng lại ở trên người Lưu Phân lâu hơn. Không phải vì bây giờ Lưu Phần trông trần trụi nên anh có thể cảm nhận được sự giằng co sâu thẳm trong lòng cô. Lúc này, cô như một bông hoa đung đưa trong gió, mỏng manh và xinh đẹp.

Anh không thể không muốn bảo vệ cô. 

Meijuan hơi nghiêng đầu, ánh mắt cô bắt gặp ánh mắt sâu thẳm của anh khi anh nhìn Lưu Phần. Trong lòng cô đột nhiên tỉnh ngộ, nhẹ giọng hỏi: “Diệp Cường, anh đang suy nghĩ gì vậy? Tôi đang chờ đợi lời nói của bạn!"

Yiqiang định thần lại và nhận ra mình vừa mất bình tĩnh, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Anh ho nhẹ một tiếng, cố gắng che giấu cảm xúc của mình, dùng giọng điệu nghiêm túc nhưng dịu dàng nói: "Vợ yêu của anh, em có bằng lòng gia nhập gia đình nhỏ của Juan'er và anh không?"

Hai má của Lưu Phần lập tức đỏ bừng, giống như đóa hồng nở rộ, thanh tú lại ngượng ngùng. Nhịp tim cô đập nhanh hơn, cô vô thức nắm lấy tay Meijuan, quay người đi về phía nhà bếp. 

"Chúng ta... trời gần tối rồi. Nếu chúng ta không nấu ăn thì sẽ quá muộn." Giọng nói của Lưu Phần yếu ớt, như thể cô đang cố gắng che giấu sự lo lắng trong lòng. 

Lòng bàn tay cô hơi đổ mồ hôi, nhưng đôi mắt dịu dàng của Dịch Cường vẫn cứ hiện lên trong đầu cô. 

Lưu Phần đi vào phòng bếp. Cô cầm lấy đôi đũa, hất mái tóc dài lên đỉnh đầu, để lộ chiếc cổ trắng nõn trông đặc biệt tươi tắn và hấp dẫn. 

Nhìn thấy Lưu Phần trần trụi bộ dáng, Meijuan không khỏi hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi có muốn mặc quần áo vào không? Không phải khỏa thân như thế này rất bất tiện sao?”

Lưu Phần sửng sốt một chút, sắc mặt càng đỏ hơn. Cô xoay người, nâng cằm, trên môi nhếch lên một nụ cười tự mãn: “Không cần, cứ để Dịch Cường nhìn bao nhiêu tùy thích. Chị ơi, để em nói cho chị biết, những ngày chị không có ở nhà, em ở đây không mặc quần áo gì cả. Kết quả hôm nay trở về, tôi cảm thấy có chút không thoải mái."

"Ngươi, chính ngươi mới là người chiều chuộng hắn." Meijuan cong môi, mỉm cười và lắc đầu. 

“Dù sao thì bây giờ chúng tôi không có con ở nhà. Sau này chúng ta có con, không thể như vậy nuông chiều hắn." Lưu Phân nghiêm túc trả lời. 

Lưu Phần trợn mắt, đột nhiên đến gần Meijuan, tinh quái hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi cũng muốn cởi quần áo, cùng nhau khỏa thân sao? Nhất Cường nhất định sẽ thích nhìn như thế này phải không?"

Meijuan cười lớn trước đề nghị táo bạo của Lưu Phân, mặt đỏ bừng: “Tôi không có gan như anh! Và vóc dáng của tôi còn tệ hơn của bạn rất nhiều. Thật xấu xí khi cởi quần áo của tôi."

Nhìn thấy phản ứng của Meijuan, Lưu Phần không khỏi che miệng cười khúc khích: “Sao có thể được, chị ơi, chị không tệ đâu! Bạn trẻ hơn tôi, sao có thể không đẹp được? Trên thực tế, sức hấp dẫn của người phụ nữ không nằm ở vóc dáng mà ở sự tự tin và khí chất. Bạn phải tin rằng nấu ăn khỏa thân cũng có thể thể hiện một kiểu sang trọng!"

"Chị, chị nói chuyện thật là hay." Meijuan bị Lưu Phân trêu chọc thích thú, nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng. Cô lắc đầu cười: “Tôi không muốn trở thành trò cười trong mắt anh và Dịch Cường!”

"Ai sẽ cười nhạo ngươi! Tôi nghĩ bạn có thể thử và có thể bạn sẽ khám phá ra sức hấp dẫn mới của mình!" Lưu Phần khuyến khích, đôi mắt đầy mong đợi và tinh nghịch. 

Meijuan không khỏi lại cười lớn: "Xem ra về sau ta nhất định phải học ngươi." Cô ấy nói đùa. 

"Vậy từ giờ chúng ta hãy cùng nhau học nhé!" Lưu Phần hai mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Thật ra không mặc quần áo rất thoải mái. Đừng luôn cứng nhắc và thử xem? Thế còn tôi khỏa thân một mình và hai người mặc quần áo thì sao? Không phải là muốn bắt nạt tôi sao?"

Meijuan không khỏi cười lớn: “Vậy tôi thật sự đang ức hiếp cậu đấy. Ai bảo em làm vợ bé của anh?”

Lưu Phần sắc mặt đột nhiên đỏ như quả táo, trong lòng nàng cảm thấy hoảng sợ cùng xấu hổ đan xen. 

Cô không ngờ Meijuan lại trêu chọc cô như thế này. 

Cô hơi cúi đầu, cố gắng giấu đi vẻ đỏ bừng trên mặt nhưng lại thầm tự hào về bản thân. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, Dịch Cường bước vào. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Yiqiang đến gần, vòng tay qua eo Meijuan và nhẹ nhàng hỏi. Meijuan quay đầu lại với nụ cười dịu dàng trên môi, vừa định trả lời thì Yiqiang đã cúi xuống hôn nhẹ lên môi cô. 

Cùng lúc đó, tay hắn vỗ nhẹ vào mông Lưu Phân, phát ra một tiếng giòn vang. 

Lưu Phần bị hành động này làm cho giật mình, mặt lập tức đỏ bừng, vừa kinh ngạc vừa xấu hổ: "A..."

Nhịp tim của Lưu Phân như sấm sét, sắc mặt đỏ bừng nóng như lửa. Cô không dám ngẩng đầu lên, chỉ có thể cúi đầu, con dao trong tay hơi run khi thái rau. 

Trên mặt cô hiện lên một tia bất an, nhưng trong lòng lại có một cảm giác ngọt ngào khó tả. 

Nụ hôn giữa Yiqiang và Meijuan khiến cô cảm thấy ghen tị, trong lòng cô có chút ghen tị. 

Nụ hôn giữa Yiqiang và Meijuan ngày càng nồng nàn, như thể cả căn bếp đều được bao bọc bởi hơi ấm của họ. 

Lưu Phần cảm giác được một cỗ ấm áp hơi thở, trong lòng có chút phức tạp. Cô muốn trở thành một phần của niềm hạnh phúc này nhưng lại sợ làm phiền khoảng thời gian ngọt ngào của họ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc xào rau trong im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu xuyên qua rèm bếp, ánh sáng lốm đốm và bóng tối nhảy múa trên tường, như thể một lớp gạc vàng được phủ trong không gian ấm áp này. 

Lưu Phần đứng trước bếp lò, con dao làm bếp trong tay phát ra âm thanh chói tai trên thớt, nhưng sự chú ý của cô hoàn toàn bị hai người bên cạnh thu hút. 

Meijuan và Yiqiang ôm nhau thật chặt, cánh tay của Yiqiang vòng qua eo Meijuan, ấm áp và mạnh mẽ. 

Meijuan ngẩng đầu lên, trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ, đôi mắt sáng ngời như sao. 

Lúc này, Nhất Cường cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi Mỹ Quyên. 

Nhịp tim của Lưu Phần đột nhiên tăng nhanh, hai má cô lập tức đỏ bừng như ngọn lửa thiêu đốt, cơ thể cô bất giác run lên một chút. 

“Ừm…” Meijuan khẽ rên lên, giọng nói tựa như âm thanh của thiên nhiên, tràn ngập ngọt ngào và say đắm. 

Tay cô vuốt ve gò má Dịch Cường, đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh, như thể cả thế giới tại thời điểm này đều dừng lại. 

Ánh mắt Lưu Phân không khỏi tập trung vào bọn họ, trong lòng dâng lên những cảm xúc phức tạp, bao gồm đố kỵ cùng ngượng ngùng khó tả. 

Lúc này, Dịch Cường tay lại một lần nữa dường như vô tình vỗ vào mông Lưu Phân, thanh âm giòn vang đặc biệt vang lên trong căn bếp ấm áp. 

Lưu Phần sửng sốt, sắc mặt đỏ bừng càng lộ rõ, trong lòng cô cảm thấy hoảng sợ và xấu hổ đan xen. 

Cơ thể cô hơi cứng lại, trái tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, cô dường như nghe thấy tiếng trái tim của chính mình đang gào thét bên tai. 

"Bạn đang làm gì thế!" Lưu Phần lắp bắp hỏi, trong giọng nói có chút kinh ngạc cùng bất mãn, nhưng lại không giấu được nội tâm ngượng ngùng. 

Trong mắt cô hiện lên một tia bối rối, nhưng ánh mắt lại vô tình quay về phía Meijuan và Yiqiang. 

Vẻ ửng hồng trên má họ ngày càng rõ ràng hơn. Tuy nhiên, Yiqiang và Meijuan dường như hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình và hoàn toàn không nhận thấy sự hiện diện của cô. 

Đôi môi của Yiqiang vẫn dán chặt vào Meijuan, như thể anh muốn dồn hết tình yêu của mình vào nụ hôn này. 

“Ừ…” Meijuan khẽ rên rỉ, giọng nói như tiếng nhạc lay động trái tim, khiến trái tim Lưu Phân run lên. Khuôn mặt cô tràn ngập hạnh phúc, như thể khoảnh khắc này là sự hoàn hảo mà cô hằng mơ ước. 

Con dao trong tay Lưu Phần vô thức dừng lại. Lúc này, Dịch Cường tay lại vỗ mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

Cùng lúc đó, tay Meijuan lặng lẽ đưa ra trước ngực cô, nhéo núm vú cô, nắm lấy một nắm. 

Cơ thể Lưu Phân lập tức căng thẳng, trong lòng cô vừa hoảng sợ vừa sốc. 

Cô vô thức nghiêng người về phía trước, con dao trượt trên thớt phát ra tiếng vang giòn. 

Hai má cô đỏ bừng như ánh hoàng hôn, "Anh... anh... anh có muốn ăn không?"

Nụ cười tà ác của Yiqiang tràn ngập không khí, giống như một bầu không khí ấm áp và nghịch ngợm. 

Anh cúi xuống nhẹ nhàng thì thầm vào tai Meijuan, trên môi nở nụ cười nghịch ngợm. 

Lưu Phần đứng sang một bên, trong lòng vừa tò mò vừa có chút bất an. Cô muốn nghe rõ họ nói gì, nhưng lại không dám lại gần. 

Giọng nói của Dịch Cường truyền đến tai Lưu Phân xuyên qua không khí trong bếp. Tuy cô không nghe được nội dung cụ thể nhưng bầu không khí ngọt ngào chắc chắn khiến cô say mê. 

Đôi má của Meijuan ngày càng hồng hào, như thể được hoàng hôn nhuộm đỏ thẫm, đôi mắt cô long lanh những giọt nước mắt hạnh phúc, trên môi nở một nụ cười khó giấu. 

"Chị ơi, giúp em cởi quần đi! Em chịu không nổi nữa rồi." Meijuan thở hổn hển, giọng nói xen lẫn một chút khiêu khích và một chút khiêu khích khó nhận thấy. 

Đôi mắt cô ấy chớp chớp và giọng điệu nửa nghiêm túc khiến người ta khó nhận ra ý định thực sự của cô ấy. 

Lưu Phần sửng sốt, trên mặt lập tức dâng lên một cỗ nhiệt tình dâng trào, nàng vừa ngạc nhiên vừa hụt hẫng. 

Ánh mắt cô đảo quanh Yiqiang và Meijuan, muốn tìm một lời giải thích, nhưng cô bị sốc và không nói nên lời trước yêu cầu đột ngột này. 

"Em đang nói gì vậy, em gái!" Lưu Phần lắp bắp trả lời, trong giọng nói có chút hoảng sợ, tim đập nhanh hơn. 

"Em nói... giúp em cởi quần nhanh lên... ừm... ừm... ừm... chồng, anh nhẹ nhàng với, đau quá... chị... giúp em với..." Meijuan rên rỉ cầu xin, thở hổn hển. 

Lưu Phần đang nhìn hai người hôn nhau say đắm, cảm thấy toàn thân có chút khó chịu. Cảm giác như hàng triệu con kiến ​​đang cắn từng bộ phận trên cơ thể cô. Cảm giác khó chịu và vô hình gần như khiến cô suy sụp. Cô cũng cảm thấy nước rỉ ra từ vùng kín đang chảy xuống đùi. 

Nhịp tim của Lưu Phân nhanh như trống trận, hơi nóng trên má cô dường như ngay lập tức lan ra toàn thân. 

Sau khi nghe Meijuan chỉ dẫn, cô vô thức đứng đằng sau Di Cường, cảm nhận nhiệt độ cơ thể ấm áp của anh, cảm thấy vừa an toàn vừa lo lắng. 

Hai tay cô vòng qua eo Dịch Cường, đầu ngón tay hơi run khi chạm vào đáy quần của Dịch Cường. Cô biết chỉ cần cô kéo xuống, chiếc quần đùi đi biển rộng thùng thình của Dịch Cường sẽ bị kéo xuống giữa hai đùi cô, để lộ con cặc của anh mà cô vừa sợ vừa yêu. 

Áo phông và áo ngực của Meijuan đã bị Yiqiang đẩy lên. Yiqiang ngậm núm vú của Meijuan trong miệng và mút mạnh. 

Lưu Phần vừa nhắm mắt lại, liền nắm lấy quần Dịch Cường, dùng sức đẩy xuống. Cô kéo chiếc quần đi biển rộng thùng thình và quần lót bên trong đến đùi Dịch Cường. 

Một con gà trống khổng lồ đầy sát khí lộ ra trên không. Một số đường gân xanh nổi lên khắp dương vật. Quy đầu màu đỏ tươi sáng bóng, từ cái miệng nhỏ ở đầu quy đầu hiện ra một vệt nước. 

Lưu Phần từ sau mông Dịch Cường ló ra, nhìn vật trước mặt, mặt càng đỏ hơn, cô đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng, nhẹ nhàng di chuyển. 

“Em gái anh muốn anh cởi quần của cô ấy, tại sao anh lại cởi quần của tôi?” Di Cường nhả miệng ra khỏi núm vú của Meijuan, vừa cười vừa kéo Lưu Phần đang ngồi xổm lên. 

Nói xong, cô quay lưng lại với mình và kẹp Lưu Phần vào giữa mình và Meijuan. Cô chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cặc của Dịch Cường đã được đưa vào âm đạo của cô từ phía sau. Cô không khỏi hét lên: "A..."

Dịch Cường đặt tay lên hai cái mông trắng nõn mịn màng của cô, không ngừng di chuyển mông cô.

Lưu Phần cố gắng không kêu lên, nhưng trong cổ họng vẫn phát ra một tiếng "ừ ừ" trầm thấp, "Đừng dừng lại, giúp em gái cởi quần áo." Di Cường ra lệnh cho Lưu Phần trong khi tát vào mông Lưu Phần và đâm. 

Lưu Phần ngoan ngoãn giúp Mỹ Quyên cởi quần áo, vừa nói: "A... dừng lại... Tôi còn phải đi lấy đồ ăn."

"Ta trước tiên ăn thịt hai ngươi." Dịch Cường thở hổn hển nói. 

Với sự hợp tác của Meijuan, Lưu Phần gặp khó khăn khi cởi quần áo của Meijuan, và một cặp ngực đầy đặn, trắng như tuyết lộ ra trước mắt cô. Mặc dù chúng không cứng chắc như của cô và hơi rũ xuống nhưng cảm giác mềm mại trên tay cô vẫn rất tuyệt vời. 

Hai núm vú quyến rũ kiêu hãnh đứng trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, Lưu Phần không nhịn được đưa vào miệng. 

Cơ thể Meijuan cực kỳ nóng và cô đổ mồ hôi. Mà Lưu Phần ngón chân càng ngày càng cao, âm hộ càng ngày càng chật, nhưng Meijuan quần còn chưa cởi ra, Dịch Cường cũng là không vội vàng mà ra vào. 

Meijuan cũng đặt hai tay lên mặt tủ phía sau, thân dưới không ngừng đẩy về phía trước, cô bất an vặn vẹo thân trên để tránh đòn tấn công của Lưu Phân vào ngực. 

Lưu Phần đặt tay lên cúc quần short denim của Meijuan. Những cú thúc của Dịch Cường khiến tay cô run lên, mấy lần cũng không cởi được. 

Meijuan đang bừng bừng ham muốn, từ sau lưng đưa tay ra giúp Lưu Phân cởi cúc quần áo của cô. 

Lưu Phần đưa tay cởi quần short denim và đồ lót của Meijuan, để lộ hoàn toàn vùng kín quyến rũ của cô. Dưới cái bụng trắng phẳng lì của cô là một hình tam giác ngược có lông mu sẫm màu. 

Lông mu ngắn và cuộn tròn sát vào làn da trắng như tuyết. 

Có lẽ là do chúng chưa phát triển hoàn toàn kể từ khi bị cạo. 

Di Cường, người đứng sau Lưu Phần, nhìn thấy Lưu Phần cuối cùng cũng cởi quần của Meijuan và treo chúng lên đầu gối của cô. Anh không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm. Với tốc độ tăng lên này, Lưu Phần dường như có chút không nhịn được, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn: "Hừm... ừm... ừm..." Hai chân trắng nõn mịn màng của cô dường như không thể đứng vững, càng ngày càng cong xuống. 

Di Cường đụ khó. 

"A... Ta không làm được nữa, ta sắp mất rồi..." Lưu Phần đột nhiên hét lên. Nghe vậy, Dịch Cường đâm mạnh mấy lần, càng lúc càng nhanh. 

Thấy Lưu Phần không thể đứng vững được nữa, toàn thân mềm nhũn, thuận tay kéo chiếc quần đang treo trên đầu gối của Meijuan xuống đất, dương vật của Dịch Cường tuột ra khỏi huyệt đạo của cô. 

Sau khi Lưu Phân bình phục hơi thở một lúc, cô mới rời khỏi chỗ ngồi, nhìn món ức bò sốt cà chua do Meijuan hầm trong nồi hầm trên bếp. Cô bật lửa và để nước trong nồi ngấm lấy nước cốt. 

Sau đó tôi bắt đầu nấu thịt lợn nấu hai lần trên một bếp khác. 

Yiqiang đứng trên mặt đất, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả, trắng trẻo nữ tính của Meijuan, mông hơi ưỡn ra sau, con cặc giữa háng nhắm vào bộ phận kín dưới cái bụng trắng như tuyết của Meijuan, tìm lỗ. Đột nhiên, quy đầu đỏ tươi chìm vào một cái lỗ ẩm ướt và ấm áp, anh dùng lực đẩy mạnh vào mông, toàn bộ con cặc cứng ngắc nhét vào trong lỗ của Meijuan. 

"A..." Lỗ thịt trống rỗng và ngứa ngáy đột nhiên bị một con cặc như lửa xuyên thủng, lập tức lấp đầy toàn bộ âm đạo của Meijuan. Cảm giác vừa đau đớn vừa tuyệt vời khiến cô phải hét lên. 

Hai cánh tay ngọc như củ sen mùa xuân vội vàng vòng qua cổ Dịch Cường để nâng đỡ cơ thể cô. Nếu thứ này không vào, cô thực sự sẽ không thể đứng vững vì đói khát. 

Lúc này, Meijuan vòng tay qua cổ Dịch Cường, thân dưới phối hợp với lực đẩy của Dịch Cường. Mặc dù cực kỳ khó chịu nhưng đây là lần đầu tiên cô thử tư thế như vậy, điều này cũng mang đến cho cô sự kích thích và hưng phấn vô hạn. Nghĩ đến sự có mặt của Lưu Phần, cô cố nén cảm giác khó chịu, cố gắng hết sức để ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ xấu hổ. 

Chỉ có một tiếng rên nhỏ phát ra từ cổ họng anh. 

Lưu Phần, người đã sống 47 năm, lần đầu tiên ăn như thế này khi có người đang diễn một bộ phim khiêu dâm bên cạnh cô, và cô cũng vừa là người tham gia vào đó. Nếu không gặp Dịch Cường, chẳng phải cô sẽ biết chuyện như vậy sẽ lại xảy ra sao? 

Lúc này, toàn thân cô lại bắt đầu mất tự nhiên, cô cảm thấy vùng kín của mình đã gợn sóng nước suối. Cảm giác đó rất khó chịu nên cô phải cắn răng chịu đựng. Cô phải để người khác chơi trước, trong nhà nhất định phải có người biết nấu ăn. 

"Ừm... ừ... ừ..." Meijuan đứng trên mặt đất, hai cánh tay trắng như ngọc ôm chặt lấy cổ Dịch Cường, cặp vú trắng như tuyết trên ngực cũng ghì chặt vào ngực anh. Hai cái mông trắng nõn mịn màng của cô cũng phục vụ cho những cú đâm của Dịch Cường, cô không ngừng phát ra những âm thanh trầm thấp “Ừ ừ” từ cổ họng. 

Yiqiang đứng trên mặt đất, dùng hai tay ôm chặt chiếc eo thon trắng như tuyết của cô, không ngừng di chuyển mông tới lui, thở dốc. 

"A...ah...ah...Tôi...tôi không thể làm được nữa..." Meijuan đột nhiên kêu lên, toàn thân run rẩy mấy lần, đạt đến cao trào. 

Hai cánh tay ôm lấy cổ Dịch Cường dường như không còn chút sức lực nào nữa. Bàn tay buông lỏng và trượt khỏi cổ anh. Chân anh mềm nhũn, Dịch Cường ôm anh lên bàn. 

Di Cường đặt Meijuan xuống và nhìn Lưu Phần, người đang nấu ăn với khuôn mặt đỏ bừng bên cạnh. Anh nhìn con gà trống trong đũng quần vẫn đang đập trong tư thế ngẩng cao đầu. Anh ta đi tới phía sau Lưu Phần, đưa tay chạm vào vùng kín của cô, sau đó cười nói với cô: "Cô nương, ôi, toàn là nước, có muốn anh đến cho em thoải mái không?"

"A... đừng làm loạn... rau sẽ bị cháy trong chốc lát." Lưu Phần tránh né, xào thịt lợn đã chín hai lần trong nồi. 

"Chị ơi, để em làm cho." Meijuan đã điều chỉnh lại hơi thở của mình, từ bên cạnh cầm lấy thìa từ tay Lưu Phân. 

Dịch Cường thấy vậy lập tức đẩy Lưu Phân xuống sàn bếp, dang rộng đùi, để lộ hoàn toàn âm đạo của mình trước mắt Dịch Cường. Dịch Cường đưa tay chạm vào khuôn mặt trắng nõn của cô, sau đó giơ thương chỉ vào Hoàng Long. 

"A... ừm... ừm..." Âm đạo của Lưu Phân đột nhiên bị lấp đầy đến tận miệng! Anh không thể không hét lên vào lúc đó. 

Yiqiang dùng hai tay ấn vào hai bên đùi trắng như tuyết của mình, dang rộng hai đùi sang hai bên, nhanh chóng đẩy con cặc ra vào háng cô. 

"Ồ, về phòng đi. Chị khép chân lại đi. Em không có chỗ đứng."

"A...chị...em không muốn...ah...chồng...nhẹ nhàng...ah...chân em sẽ đau...ah...ừm...ừm...đau quá...ah..."

Nhìn thấy vẻ mặt có chút thống khổ của Lưu Phần, Dịch Cường hưng phấn vô cùng, khí lực đặc biệt hung hãn. Mỗi lần đưa vào, anh đều có thể chạm vào tử cung của cô. 

"A... chồng... anh giết em rồi... à... thoải mái quá... ừm... ừm..." Meijuan quay lại và cau mày nhìn Lưu Phần trên mặt đất, vẻ mặt chắc hẳn đang lộ ra vẻ đau đớn. 

Anh không khỏi cười khúc khích, nói với cô: "Chị, cười khúc khích, chị thấy thoải mái hay khó chịu? Cười khúc khích..."

Lưu Phần nghe vậy, xấu hổ đến mức đưa tay vỗ nhẹ vào chân Meijuan nói: "Anh... làm ơn đừng trêu tôi nữa... ôi... không phải anh cũng vừa hét lên giống tôi sao... à... ừm... ừm..."

Meijuan lại cười khúc khích nói: "Chị ơi, sao em dám trêu chị? Chị ơi, ngực chị trắng trẻo và cương cứng quá, em sờ vào có cảm giác như thế nào?"

Nói xong, cô ngồi xổm xuống, đưa tay chạm vào hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực Lưu Phân. 

"Không... anh... đừng đốt rau... à..." Lần đầu tiên bộ ngực của Lưu Phần bị một người cùng giới chạm vào. Cô đỏ mặt xấu hổ và cắn môi ngượng ngùng. 

Meijuan đứng dậy không chạm vào mấy lần, đặt thịt lợn đã luộc hai lần vào nồi lên đĩa, rửa sạch nồi rồi lại bắt đầu xào rau. 

"A... Em không làm được nữa... Em không làm được nữa... Chồng... ừm... ừm... anh lấy nó ra trước... giúp em gái em hết ngứa... Cô ấy... nhìn cô ấy kìa... cô ấy giận rồi... à... à... ừm..."

Khi Meijuan chuẩn bị đổ rau vào nồi, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Lưu Phần và nói: "Tôi... tôi không sao. Tốt nhất là tôi nên nấu rau trước. Đừng lo lắng cho tôi."

Yiqiang không quan tâm đến điều này. Anh ta đâm vào cơ thể Lưu Phần thêm vài lần nữa, sau đó rút dương vật của mình ra và chuẩn bị đưa nó vào cơ thể Meijuan một lần nữa.

Nhìn tư thế của Dịch Cường, Meijuan không hề tỏ ra giả vờ. Nàng hai tay ôm lấy bếp lò, tấm lưng trắng mịn ngửa lên trời, nghiêng cái mông trắng nõn về phía Dịch Cường. Rãnh mông giữa hai bờ mông mịn màng và thanh tú kéo dài đến giữa hai chân bên dưới, để lộ lỗ đít đầy cám dỗ. Theo sau lỗ đít là âm đạo đầy lông. Lúc này, cửa âm đạo đã được mở ra, để lộ phần thịt ướt và đỏ tươi bên trong. 

Yiqiang giơ súng lên ngựa, đặt tay lên hai cái mông trắng mịn của Meijuan, từ từ đẩy con cặc cứng rắn giữa háng anh vào âm đạo của cô. 

"Ừm..." Meijuan đặt lòng bàn tay lên bếp, cảm thấy âm đạo của mình dần dần được lấp đầy, cô hít một hơi thật sâu. 

"Hmm... ừm... ừm..." Meijuan rên rỉ trong sung sướng. 

Nhìn thấy con cặc của Di Cường đưa vào cơ thể Meijuan, Lưu Phần đứng dậy từ sàn bếp, lấy chiếc thìa từ tay Meijuan, vừa xào rau, cô vừa đưa tay chạm vào ngực Meijuan. 

Trong khi di chuyển mông và đâm vào Meijuan, Yiqiang đưa tay chạm vào âm đạo của Liufen dưới khe mông của cô, và thọc mạnh ngón tay vào âm đạo của cô. 

“A...” Lưu Phần huyệt đạo bị Dịch Cường ngón tay chọc vào, toàn thân run lên, sung sướng rên rỉ. 

Trong chốc lát, trong bếp, tiếng thở hổn hển của Meijuan và Lưu Phần, hơi thở nặng nề của Yiqiang, tiếng gầm rú của máy hút mùi và tiếng thìa và nồi thỉnh thoảng cọ xát, tất cả hòa quyện vào nhau, tạo nên một bản giao hưởng của cuộc sống. 

Nhanh và mạnh như Di Cường đụ Meijuan, bàn tay nắm lấy âm hộ của Lưu Phần cũng nhanh và cứng như vậy. Điểm G của Lưu Phần bị tay Dịch Cường khống chế, "A... trời ạ... cảm giác... khó chịu quá... đau quá... vậy... à... sắp chảy ra rồi... à......" Lưu Phần cố gắng không phun ra, nhưng cô không chịu nổi. Chỉ trong chốc lát, dòng nước ùng ục thoát ra khỏi cơ thể cô, chảy vào tay Dịch Cường, chảy lên chân cô, chảy xuống sàn bếp, để lại một vũng nước nhỏ. 

Khi Yi Qiang nhìn thấy nước của Lưu Phần chảy khắp sàn, và những ngón tay của anh trong âm hộ của cô dường như ướt đẫm nước, anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Meijuan, dùng cả hai tay tóm lấy hai cái mông trắng như tuyết của Lưu Phần đoan trang và điêu luyện, nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô rồi đưa vào. 

“A…” Cái lỗ nhỏ đang kêu rền rĩ đột nhiên bị chặn lại, bên trong có một vật nóng nhét vào. Lưu Phàm không khỏi kêu lên. 

Meijuan ở đây đang cảm nhận được cảm giác ngây ngất. Cô đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng. Cô quay lại và thấy con cặc của Yiqiang đã được đưa vào âm hộ của Lưu Phần. Đúng lúc cô đang thất vọng thì một ngón tay đưa vào âm đạo của cô, thọc vào bên trong, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. 

"A... Ta đang sờ tử cung của ta... a... ta không làm được nữa, ta không làm được nữa... nhẹ nhàng một chút... ừm... ừm... ừm..."

Rau trong nồi đã có mùi như bột nhão. Meijuan cố chịu đựng khó chịu, đưa tay tắt bếp. 

"A...trời...chồng...em sắp bị anh làm cho chết mất...ừm...ừm...sao anh lại trở nên mạnh mẽ như vậy...ah...chạm vào tử cung của người khác nữa...ôi trời...tôi không thể làm được nữa...anh đi chết tiệt em gái tôi..."

Lưu Phần càng la hét, Dịch Cường càng đẩy mạnh. Không chỉ Dịch Cường, nam nhân nào cũng có bản lĩnh chinh phục phụ nữ, vì vậy Dịch Cường càng thêm dũng cảm, “Một lát nữa... vợ bé... ta sắp xuất tinh rồi…” Dịch Cường vừa thở dốc vừa nói, trong khi vẫn thúc không ngừng. 

"A... đừng... đừng... xuất tinh cho em gái... cho em gái..." Lưu Phần đưa tay ra sau lưng cô, ấn vào háng của Di Cường, khiến cho sự thúc đẩy của Di Cường trở nên kém thú vị hơn. 

Yiqiang thấy vậy cũng không có ép buộc mình. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Lưu Phần và đưa nó vào cơ thể Meijuan. 

"A... a... thoải mái quá, thoải mái quá! Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, em sắp đến rồi... nhanh... di chuyển nhanh hơn..." Giọng của Meijuan lập tức hét lên một cách tùy tiện, như muốn tranh giành với Lưu Phần. 

Toàn thân Yiqiang run lên vì phấn khích, anh đâm mạnh. Đột nhiên, cảm giác buồn tiểu dâng lên từ bụng dưới, như thể anh sắp xuất tinh. 

Meijuan không biết Yiqiang muốn xuất tinh là có ý gì, nên cô ôm chặt âm hộ hơn và rên rỉ quyến rũ: "Hmm... ừm... ừm... Em không thể làm được nữa... Em không thể làm được nữa... Ôi trời, chồng ơi, đi nhanh hơn, nhanh hơn nữa, em sắp bay mất..."

Niềm vui không thể kiềm chế, với cú chạy nước rút cuối cùng của Di Cường, anh cuối cùng cũng buông cánh cổng lao ra khỏi quy đầu, toàn thân run rẩy mấy lần. 

Toàn thân Meijuan run rẩy khi bị một dòng tinh dịch nóng hổi lọt vào trong âm đạo, đồng thời cô lại đạt đến cao trào. 

Cả căn bếp chìm vào im lặng, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của phụ nữ, tiếng thở dốc thô bạo của đàn ông và tiếng gầm rú của máy hút mùi. 

Nhịp tim của Lưu Phân vẫn đang tăng tốc, má cô hơi nóng lên, như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng đưa mình trở lại thực tế. 

"Ngươi... Ngươi đi tắm rửa trước đi." Giọng nói của Lưu Phần run rẩy, có chút xấu hổ và bất an. Đôi mắt cô vô thức nhìn xuống đất, gò má ửng hồng ngày càng lộ rõ. 

Trên sàn bếp, những vũng nước lung linh mờ ảo dưới ánh đèn, như muốn nói lên điều gì vừa xảy ra. 

Hai má Lưu Phân càng lúc càng hồng hào, tim đập thình thịch, nhưng cô không còn cảm thấy ngượng ngùng hay khó chịu chút nào nữa mà cảm thấy một cảm giác hạnh phúc được bầu không khí sôi động đốt cháy. 

Meijuan được Yiqiang đón và bước ra khỏi bếp.

Lưu Phần nhìn trong nồi rau cháy khét, khóe miệng lộ ra một tia thỏa mãn sau khi làm tình. Cô đổ chỗ rau củ cháy vào thùng rác, lấy cà chua và vài quả trứng trong tủ lạnh ra, rồi nhanh chóng làm món trứng bác với cà chua và dưa chuột. 

Lưu Phần đặt từng món ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn ăn, sau đó cô cảm thấy đùi và vùng kín của mình đều dính đầy nước. 

Lưu Phần lúc này nghĩ đến đi giặt một lát, nhưng khăn tắm cùng những vật dụng khác vẫn còn để ở phòng ngủ chính, Lưu Phần đành phải đẩy cửa phòng ngủ chính ra. 

Lưu Phần cẩn thận đẩy cửa phòng ngủ chính ra. Meijuan và Yiqiang trên người vẫn không có quần áo, lại ôm nhau, hôn nhau rất lâu. 

Hai má cô bất giác đỏ bừng, cô nuốt khan, mỉm cười rồi mở cửa phòng tắm. 

Tiếng nước chảy nhẹ nhàng gợn sóng trong không khí. 

Cô đứng dưới vòi hoa sen, cảm nhận những giọt nước ấm áp rơi xuống da mình, trong lòng cô có một cảm giác hạnh phúc đọng lại. 

Meijuan không từ chối sự tồn tại của cô mà chào đón cô tham gia. 

Loại quan hệ này khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể mọi thứ đều là tự nhiên. 

Chỉ là Dịch Cường...

Đúng lúc này, cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra, Dịch Cường bước vào với nụ cười ấm áp trên môi. 

Trong mắt anh có chút trìu mến, như thể anh hài lòng với sự hiện diện của cô. 

Lưu Phần không hề kinh ngạc, nhưng cảm thấy đây là một sự hiểu biết ngầm sâu sắc. 

"Sao cậu lại vào đây? Em gái tôi đâu?" Lưu Phần mỉm cười, gò má đỏ bừng do quan hệ tình dục vẫn chưa phai nhạt, giọng nói mềm mại như nước, mang theo một chút quyến rũ. 

Khóe miệng Yiqiang hiện lên một nụ cười ấm áp, trong mắt tràn đầy trìu mến. 

Anh đến gần hơn, dòng nước ấm chạm vào cơ thể Lưu Phân, phản chiếu làn da sáng bóng của cô. 

"Cô ấy yêu cầu tôi đến và dọn dẹp cho bạn."

Lưu Phần sửng sốt một lát, trong lòng vừa lo lắng vừa chờ đợi. 

Cô cắn nhẹ môi dưới, sắc mặt ửng hồng càng rõ hơn. “Có phải cậu vào đây vì chị cậu bảo cậu đến tắm cho tôi không?” Cô ấy hỏi với vẻ thoải mái, nhưng trong giọng điệu lại có chút chờ đợi không chắc chắn. 

Dịch Cường nhìn cô với nụ cười dịu dàng trong mắt, như thể mỗi cử động nhỏ của cô đều khiến trái tim anh rung động. 

“Đương nhiên là không,” anh chậm rãi lắc đầu, trong giọng nói có chút giễu cợt, “Bây giờ hai người đã là vợ của tôi, tôi muốn một bát nước, vừa rồi tôi rửa cho cô ấy, đương nhiên phải rửa cho em bây giờ.”

Nhịp tim của Lưu Phân trong nháy mắt tăng tốc, sắc mặt đỏ bừng như lập tức biến thành lửa, thiêu đốt lỗ tai cô. 

Cô hơi giật mình, bĩu môi làm bộ không hài lòng, nhẹ giọng hỏi: “Vợ anh là ai?” Có một chút vẻ quyến rũ trong giọng nói của cô ấy. 

Dịch Cường khẽ mỉm cười, trong mắt mang theo vẻ vui tươi, như thể đã đoán trước được phản ứng của cô. 

“Đương nhiên là em và Meijuan,” anh dựa vào cửa phòng tắm, nghiêng đầu nói: “Vừa rồi là ai khỏa thân quỳ dưới chân Meijuan và gọi em gái cô ấy?”

Lưu Phần nhẹ nhàng vén một lọn tóc ướt, giả vờ tức giận trừng mắt nhìn anh: "Đó chỉ là nhận Meijuan là em gái tôi mà thôi. Ai nói cô ấy là vợ anh? Vợ anh là chị Meijuan."

Yiqiang bước tới, dòng nước ấm chảy qua người anh, phản chiếu bóng dáng cường tráng của anh. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng cầm lấy vòi hoa sen, “Em phải làm gì mới đồng ý làm vợ bé của anh?” Dịch Cường vừa hỏi vừa nhẹ nhàng rửa sạch cho Lưu Phân, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Lưu Phàm cảm thấy lo lắng. Đối mặt với sự thân mật lúc này, khuôn mặt cô bất giác đỏ bừng. 

Cô hơi ngẩng đầu lên nhưng trong lòng lại có chút hụt hẫng. 

Giọng cô hơi run: "Tôi... tuy anh và chị anh nói vốn là mẹ con, nhưng vì hôn nhân trao đổi nên anh cũng kết hôn trước mặt tổ tiên nhà họ Liễu. Anh và tôi chẳng có gì, nhưng anh muốn tôi làm vợ anh? Sao có thể dễ dàng như vậy được? Hơn nữa, anh có dám cho Huệ Nhi biết chuyện của chúng ta không?"

Dịch Cường sửng sốt một lát, sau đó thoải mái mỉm cười, ánh mắt kiên định. 

“Có gì mà phải sợ?” Anh ta đến gần Lưu Phần, cúi xuống, nhỏ giọng nói: "Tôi và Meijuan đã ở bên nhau rồi, mối quan hệ của chúng tôi đã được mọi người công nhận." Anh khẽ nâng cằm, trong mắt có chút khiêu khích, “Về phần mẹ anh, bà tốt nhất là mẹ kế của anh, không phải nô lệ của anh. Hơn nữa mối quan hệ của anh với em đã được mẹ ruột chấp thuận. Hơn nữa, anh không muốn em làm vợ anh, mà là người vợ nhỏ yêu quý nhất của anh.”

“Nhưng…” Giọng nói của Lưu Phần có chút run rẩy. Trong mắt anh hiện lên vẻ bất an, trong lòng khao khát tương lai đan xen với áp lực của hiện thực. 

"Anh biết em đang lo lắng điều gì. Nếu em đồng ý, bây giờ anh có thể đến gặp mẹ và nói với em rằng anh thích em. Anh muốn em làm vợ bé của anh. Bây giờ anh hy vọng em có thể trực tiếp nói cho anh biết em muốn anh làm gì trước khi đồng ý làm vợ nhỏ của anh." Trong mắt Dịch Cường tràn đầy dịu dàng và kiên quyết, anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào má Lưu Phân. 

"Tôi...tôi muốn thẳng thắn như chị tôi, chứ không phải lén lút như bây giờ. Bạn có làm được không?" Lưu Phần cắn nhẹ môi dưới, gò má ửng hồng.

“Việc này có gì khó khăn vậy?” Di Cường mỉm cười dễ dàng.

"Không khó sao?" Lưu Phần nhẹ giọng hỏi, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng trong lòng cô lại hy vọng anh có thể đưa ra một câu trả lời thuyết phục. 

"Không nói đến Huệ Nhi cùng Lão Túc, cha mẹ ta còn sống, sao dám tới cầu hôn? Ngươi đi cầu hôn ai?" Cô hơi bĩu môi, vẻ mặt có chút bất lực và mong đợi, như thể đang chờ đợi lời hứa của anh. 

"Chúng ta tới đây để cầu hôn, bà mối cũng sắp kết hôn. Việc này tôi phải nhờ mẹ tôi làm. Đừng lo lắng, tôi sẽ khiến bà ấy đồng ý làm cô vợ nhỏ của tôi." Anh khẽ mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ tự tin: “Cho dù em là mẹ ruột của cô ấy, ý định gả cho em của anh cũng sẽ không thay đổi.”

"Về phần cha mẹ của ngươi..." Dịch Cường trong lời nói có chút suy tư, hắn hơi nhíu mày. 

"Tại sao bạn không nói chuyện?" Lưu Phần hơi bĩu môi, giọt nước từ đuôi tóc trượt xuống, nhẹ nhàng rơi xuống xương quai xanh của cô. 

Dịch Cường cúi đầu tập trung rửa bọt cho cô, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua làn da cô. 

Anh ngẩng đầu lên, ánh mắt anh gặp mắt cô, trên môi anh nở một nụ cười ấm áp. 

"Được rồi, anh không làm em khó xử nữa, anh chỉ đùa em thôi mà." Lưu Phân nhẹ nhàng nói, giọng điệu thoải mái, cố gắng che giấu sự căng thẳng trong lòng. "Hãy coi nó như một trò chơi và một giấc mơ."

Cô đưa tay ra, nắm lấy con cặc của Dịch Cường, cẩn thận vuốt ve. Lúc này, con gà trống đang đu đưa trong háng Dịch Cường. Tuy không còn vẻ sát khí nhưng nó vẫn có sức quyến rũ mềm mại nhưng mạnh mẽ. 

"Khi trò chơi kết thúc và bạn thức dậy, hãy tiếp tục cuộc sống của mình." Cô khẽ mỉm cười, đôi mắt lấp lánh chờ đợi nhưng cũng tràn ngập vẻ bất lực. 

Nhịp tim của Lưu Phần lúc này đột nhiên tăng nhanh. 

Cô nhẹ nhàng kiễng chân lên và hôn lên môi Dịch Cường không chút do dự. 

Nụ hôn này giống như một tia lửa, lập tức biến thành pháo hoa rực rỡ. 

Môi của hai người ôm chặt lấy nhau, hơi ấm của nhau lập tức dâng lên. 

Lưu Phần lưỡi nhẹ nhàng thè ra, trêu chọc Dịch Cường môi, mang theo một luồng điện khoái cảm. 

Dịch Cường đáp lại lời trêu chọc của cô, lưỡi anh quấn lấy lưỡi cô, như thể đang biểu diễn một vũ điệu thầm lặng. 

Nước chảy tự do giữa họ, kèm theo tiếng thở hổn hển của nhau và không khí tràn ngập mùi ham muốn. 

Bàn tay Nhất Cường trượt xuống eo Lưu Phân, anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, cảm nhận được làn da ấm áp và mềm mại của cô. 

Thân thể Lưu Phân vô tình nhích lại gần hắn, trong lòng tràn ngập khao khát vô tận. 

"Hãy cho anh thời gian, anh sẽ cưới em." Ngón tay Dịch Cường nhẹ nhàng nâng cằm cô lên, đôi mắt sâu thẳm tràn đầy cảm xúc nồng nàn. 

Anh lại cúi xuống, nặng nề mím môi, nụ hôn nồng nàn quét qua cô như một cơn bão dữ dội. 

Lưu Phần nhẹ nhàng rên rỉ, từng tế bào trong cơ thể cô đều kêu gọi anh. 

Những chiếc lưỡi quấn vào nhau, giống như hai dòng nước gặp nhau trong phòng tắm, mang đến sự vướng víu và đam mê vô tận. 

Đôi tay của Lưu Phân lướt qua lưng Dịch Cường, cảm nhận được sức mạnh cơ bắp của anh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác chờ đợi nóng bỏng. 

Mỗi nụ hôn như ngọn lửa bùng cháy, đốt cháy niềm khao khát sâu thẳm trong cô. 

Trong lòng Dịch Cường bừng bừng dục vọng vô tận, con gà trống trong tay Lưu Phân đã sẵn sàng để sử dụng. 

Ngay khi anh từ từ đưa con cặc của mình đến gần em gái của Lưu Phần, Lưu Phần nhẹ nhàng đẩy anh ra, trong mắt cô hiện lên một tia do dự và không khoan dung. 

"Không cần tắm lâu đâu, tỷ còn đang đợi chúng ta ở ngoài ăn cơm." Lời nói của cô như một chậu nước lạnh, ngay lập tức dập tắt sự nhiệt tình của Di Cường.

Nhất Cường hít một hơi thật sâu, "Vậy... được rồi, để anh lau khô cho em." Nói xong, Yiqiang tắt vòi sen, chỉ để lại tiếng nước nhỏ giọt nhẹ nhàng trong phòng tắm, trong không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng. 

Anh nhặt chiếc khăn tắm lên và nhẹ nhàng đến gần Lưu Phần. Lưu Phần đứng ở nơi đó, cảm nhận được ánh mắt ấm áp của anh, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Cô khẽ nhắm mắt lại, cảm nhận được lòng bàn tay của Nhất Cường nhẹ nhàng lướt qua làn da của mình. 

Ngón tay Nhất Cường nhẹ nhàng di chuyển trên vai cô: “Vợ yêu, em thật xinh đẹp.”

Lưu Phần khẽ run lên, hai má ửng hồng, trong lòng dâng lên một tia hạnh phúc ngọt ngào. 

Cô cũng nhặt khăn tắm lên và bắt đầu lau khô cho Yiqiang. Những ngón tay cô nhẹ nhàng lướt qua làn da anh, cảm nhận được lồng ngực rắn chắc và hơi thở ấm áp của anh. 

Sự im lặng tốt hơn âm thanh vào thời điểm này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Meijuan đã ngồi ở bàn ăn, nói chuyện với Yaxian trên điện thoại di động về điều gì đó, thỉnh thoảng lại nhìn lên hướng phòng ngủ chính. 

“Ồ, cuối cùng thì cậu cũng đã ra rồi.” Meijuan nói với vẻ ngạc nhiên giả tạo, giọng điệu có chút giễu cợt nhưng không hề xấu hổ. 

Yiqiang ôm Lưu Phần khỏa thân và đứng trước cửa phòng ngủ chính. Hiển nhiên, Meijuan đã chuẩn bị tinh thần cho việc Lưu Fen khỏa thân bước ra ngoài. 

"Mau lên, đồ ăn sắp nguội rồi!" Meijuan hét lên với Lưu Phần đang đứng ở cửa phòng ngủ chính và không chịu tiến về phía trước. 

Cô nhặt chiếc khăn sạch đã chuẩn bị từ lâu trên chiếc ghế bên cạnh và đặt nó lên chiếc ghế đối diện. 

"Nào, làm gì mà xấu hổ thế? Đồ ăn sắp nguội rồi." Meijuan mỉm cười đi đến cửa phòng ngủ chính và nắm tay Lưu Phân. 

Lưu Phần đứng ở cửa phòng ngủ chính, hai má đỏ bừng xấu hổ, hơi cúi đầu, tựa như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Nhưng các anh đều đang mặc quần áo. Em... em đang khỏa thân ăn cơm với anh như thế này... Thật xấu hổ. Còn chị thì sao, cởi quần áo ra và ở lại với em đi."

Meijuan không khỏi bật cười khi nghe những lời của Lưu Phần. Nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng vì xấu hổ của Lưu Phân, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tự hào khó tả. 

"Ôi, tỷ tỷ, ta không dám cởi quần áo. Tỷ biết không, ta mặc dù nhỏ hơn tỷ mấy tuổi, nhưng cởi quần áo ra dáng người của ta khó có thể nhìn ra. Nếu ta cởi quần áo như ngươi, chồng ta sẽ chỉ nhìn chằm chằm vào ngươi, lúc đó ta sẽ không có chỗ để khóc."

Cô giả vờ nghiêm túc nhìn Lưu Phần, trong mắt có chút nghịch ngợm: “Hơn nữa, tôi là vợ cả, chồng tôi cũng không yêu cầu tôi, vợ cả, không được mặc quần áo ở nhà. Chồng chúng tôi còn đặc biệt dặn dò cô vợ nhỏ của anh ấy không được mặc quần áo ở nhà. Em gái sao lại không nghe lời chồng tôi?”

Dịch Cường vốn đã ngồi vào bàn ăn, trìu mến nhìn Lưu Phân đang đứng ở cửa phòng ngủ chính, ngượng ngùng đi tới, nói: "Mau qua ăn tối đi. Mấy giờ rồi? Em không đói à?"

Thấy vậy, Meijuan nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Phân, nhẹ nhàng nói: "Được rồi chị, vừa rồi chị không phải đã trải qua chuyện này sao? Tắm xong sao lại xấu hổ như vậy?" Sau đó, cô dẫn Lưu Phân đến chiếc ghế mà cô đã trải khăn rồi ngồi xuống cùng Lưu Phân.

Lưu Phần ngồi trên ghế, trong lòng thầm tự hào. 

Việc cố tình thể hiện sự nhút nhát và bất an của cô thực sự là một chiến lược được cân nhắc kỹ lưỡng. 

Cô biết thái độ của Meijuan đối với cô có thể ảnh hưởng đến quan điểm của Yiqiang, mỗi động tác nhỏ của cô đều được dàn dựng cẩn thận. 

Lúc này, trên mặt nàng ửng hồng, khiến nàng trông có vẻ ngượng ngùng đáng yêu, giống như một con mèo con ngây thơ được người ta không khỏi muốn chăm sóc. 

"Cảnh tượng như vậy chưa từng xảy ra trước đây." Lưu Phần âm thầm vui mừng thở dài. 

Nghĩ lại từ đầu, mối quan hệ giữa cô và Meijuan không được hòa hợp cho lắm. Nếu không có Tô Huệ, Lưu Phần sẽ không bao giờ quen được một cô gái quê mùa như Meijuan trong đời. Nhưng bây giờ cô có thể nói chuyện như chị em trong bầu không khí thoải mái như vậy, trong lòng cô tràn đầy hài lòng. 

Cô ấy cố tình tỏ ra dịu dàng và ân cần trước mặt Meijuan, đôi khi nấu ăn cho Yiqiang và đôi khi gắp đồ ăn cho Meijuan. Mặc dù khỏa thân nhưng Yiqiang và Meijuan vẫn mặc quần áo nhưng cô vẫn cảm thấy mình là đại tiểu thư thực sự của gia đình. 

Dịch Cường nhìn ánh mắt Lưu Phân, trong mắt tràn đầy trìu mến. 

Anh biết Meijuan trình độ học vấn không nhiều, trong mắt nhiều người dân thành phố, cô thậm chí có thể được coi là một người quê mùa, nhưng thỉnh thoảng cô vẫn gọi Meijuan là "chị", giọng nói ngọt ngào, giọng điệu cũng đầy tôn trọng và dịu dàng. 

Lý do tại sao Yiqiang nhất quyết yêu cầu Lưu Phần khỏa thân cùng Meijuan là vì anh ta muốn làm Lưu Phần xấu hổ. Anh xấu hổ cúi đầu nhận ra thân phận của mình trong gia đình nhỏ này. Tuy nhiên, Yiqiang không ngờ rằng hành vi của Lưu Phần khiến anh bất ngờ. 

Cô khỏa thân ngồi ở bàn ăn với nụ cười tự tin trên môi. Ngoại trừ lần đầu tiên cởi quần áo khiến cô có chút không vui, Lưu Phần dường như không hề quan tâm đến việc mình là người duy nhất trong gia đình này khỏa thân. 

Lưu Phần và Mỹ Quyên ngồi vào bàn ăn, bầu không khí trở nên hài hòa hơn. Càng trò chuyện, cả hai càng trở nên hứng thú. Ngay cả Dịch Cường cũng không biết mình đã đặt bát đĩa xuống và đi vào thư phòng từ lúc nào. 

Về phía Tô Huệ, bữa tối với Tô Phú Tuyên, người đi cùng Giám đốc Xiao từ Văn phòng Xóa đói giảm nghèo, cũng kết thúc. 

Trong khi đẩy cốc và thay cốc, Tô Huệ thông minh dần dần nhận thấy sự tinh tế trong lời nói của Giám đốc Xiao. 

Cô nhận thấy Giám đốc Tiêu có vẻ không quen biết với cha cô, lời nói của ông tiết lộ rằng ông đến dự bữa tối sau khi nhận được chỉ thị từ ai đó. 

Sự quan sát như vậy khiến Tô Huy âm thầm cảnh giác, đồng thời cũng khiến cô nghi ngờ việc Lưu Phân ăn mặc cẩn thận trước khi ra ngoài. 

“Mẹ không hề đi mua sắm với dì tôi, cũng không đi hẹn hò mù quáng với bà như bố tôi đã nói”, cô tự nghĩ. "Người cô ấy đi gặp rõ ràng là người yêu cũ của cô ấy, người đang hẹn hò với lãnh đạo. Chẳng trách cô ấy không đồng ý khi tôi nhờ Trường Sinh giúp cô ấy giải quyết vấn đề ham muốn tình dục, hóa ra cô ấy đã tìm lại được người yêu của mình, lãnh đạo của cô ấy. Kinh phí dự án lần này rất có thể là từ người tình của cô ấy." Ý nghĩ này như một cái gai đâm sâu vào trái tim Tô Huy, khiến ánh mắt cô càng thêm thông cảm và biết ơn cha mình, Tô Phục Hiên. 

Tô Huệ chống lại sự nghi ngờ trong lòng và cùng Tô Phú Tuyên trở về nhà. 

Khi bước vào cửa, cô được chào đón bởi một sự im lặng tối tăm và lạnh lẽo. Tim cô thắt lại. Không còn dấu vết của đôi giày cao gót mà Lưu Phần đã mang vào buổi chiều. Cô biết mẫu thân Lưu Phân vẫn chưa về nhà, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi lo lắng khó hiểu. 

Cô nhìn đồng hồ, đã hơn 10 giờ rồi. Ngồi trên sô pha, ngón tay Tô Huy vô thức chạm vào tay vịn, suy nghĩ của cô trôi về cảnh Lưu Phân đi ra ngoài. 

Vẻ ngoài ăn mặc cẩn thận cùng với nụ cười tự tin đó, dường như đã gieo mầm bất an trong lòng cô. 

Trong lòng Tô Huy tràn đầy nghi hoặc. Cô muốn hỏi Tô Phục Hiên nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

"Huệ Nhi, có chuyện gì vậy?" Tô Phú Tuyên sau khi tắm xong bước ra khỏi phòng nhìn Tô Huệ đang ngồi một mình trong phòng khách không bật đèn, khẽ cau mày, lo lắng hỏi. 

"Không có gì, chỉ là uống xong rượu, tôi uống hơi nhanh, có chút choáng váng." Tô Huệ nhanh chóng cố gắng làm cho giọng nói của mình có vẻ thoải mái. 

"Này, sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Nếu tôi biết, tôi đã giúp cậu bưng ly rượu đó rồi." Tô Phục Hiên trong giọng điệu lộ ra một tia tự trách cùng đau khổ. 

Anh thở dài một hơi, sau đó xoay người đi về phía phòng bếp: “Chờ một chút, anh đi pha cho em nước mật ong.”

Tô Phú Tuyên mang nước mật ong đến và ngồi trên ghế sofa cạnh Tô Huệ. “Uống chút rượu này đi cho đỡ say.” Trong mắt anh có một chút tình yêu của người cha. 

Lúc này, Tô Phục Huyền lại ngửi được mùi thơm thần bí trên người Tô Huy. 

Năng lượng của Tô Phú Tuyên đột nhiên được cải thiện. Sau khi uống rượu, bụng và lưng dưới có chút đau nhức, cảm giác ấm áp dễ chịu như được ngâm trong nước ấm. 

Ngay cả đứa em trai thường ngày giống như một con rắn chết cũng ngẩng đầu lên chuẩn bị di chuyển. 

Tô Huệ nhận nước mật ong từ Tô Phú Tuyên mà không nói một lời, và Tô Phú Tuyên, người ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Tô Huệ, không muốn rời đi. Hai người cứ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, một người đang suy nghĩ điều gì đó trong khi người kia nhìn con gái mình ngửi thấy mùi thơm. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi cách ăn mặc buổi chiều của Lưu Phần nên Tô Huệ cũng chọn sườn xám vào buổi tối. Không giống như Lưu Phần, sườn xám của Tô Huệ là phiên bản cải tiến của sườn xám ngắn màu trắng. 

Hình dáng của Tô Huệ được tạo hình rất tinh xảo, khiến cô trông vừa thanh lịch vừa tươi tắn. 

Nó không hề phô trương mà còn thể hiện chút sức sống của cô gái. 

Mái tóc được buộc cao, vài sợi tóc mềm mại nhẹ nhàng xõa xuống mang tai, lộ ra vẻ ngượng ngùng và quyến rũ. 

Vòng tay ngọc bích béo ngậy dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Đôi chân dài quấn trong đôi tất trong suốt càng khiến người ta choáng váng, tựa như tiên nữ vừa bước ra từ tranh, nhẹ nhàng và nhanh nhẹn. 

Mùi thơm thần bí lại ập đến, như gợn sóng nhẹ nhàng trong không khí. Tô Phục Hiên không khỏi hít sâu một hơi, tim đập thình thịch. 

Hương thơm mang theo một chút nữ tính ngượng ngùng cùng quyến rũ, khiến tiểu đệ của hắn rung động hai lần. 

Đôi mắt của Tô Phú Tuyên vô tình đảo quanh cơ thể cô. Trong mắt Tô Phú Tuyên, Tô Huệ có một sức hấp dẫn khó tả. 

Cảm giác như nhịp tim đã ngừng đập từ lâu, như thể mỗi hơi thở của cô đều đang kéo mạnh nhịp tim anh. 

Đôi mắt Tô Huy trong veo sáng ngời, tựa như có thể nhìn thấu trái tim anh, nhưng cũng có một chút ngây thơ khiến anh lâm vào bối rối sâu sắc. 

Tô Phú Tuyên thực sự cảm thấy muốn làm tình với con gái mình. 

Anh giật mình vì suy nghĩ bất chợt của mình. Mặc dù khi còn trẻ anh thường chơi bên ngoài và Tô Phú Tuyên chưa bao giờ ngủ với những cô gái trẻ hơn con gái mình, nhưng làm sao anh có thể xảy ra chuyện loạn luân? 

Tô Phục Hiên trong lòng cảm thấy tự trách mãnh liệt, lắc đầu thật mạnh, như muốn xua đuổi những ý nghĩ không mong muốn đó. 

Lúc này anh cảm thấy ngột ngạt, nội tâm đấu tranh dâng trào như thủy triều. 

"Bố, bố và mẹ có giấu con chuyện gì không?" Tô Huy đột nhiên hỏi, cầm ly nước trong tay. 

Tô Phú Tuyên giật mình trước câu hỏi đột ngột của Tô Huệ, trái tim anh thắt lại. Anh nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc và cố gắng làm cho giọng điệu tự nhiên hơn. 

Ông nhìn vào đôi mắt trong veo của con gái, do dự rồi cuối cùng nói: "Không, làm sao có thể được? Gia đình chúng tôi từ khi con còn nhỏ đã luôn rất dân chủ. Làm sao bố mẹ con có thể giấu con điều gì đó?" Anh cố gắng mỉm cười, cố gắng che giấu những suy nghĩ không đúng đắn về con gái mình vừa rồi. 

“Vậy tôi hỏi anh, mẹ tôi lại thân thiết với tên lãnh đạo đó nữa phải không?” Trong giọng nói của Tô Huy có chút bất an, lông mày hơi nhíu lại, ánh mắt dán chặt vào cha mình. 

"Không, hoàn toàn không." Tô Phục Hiên ngữ khí có chút gấp gáp, ánh mắt lóe lên, tựa hồ đang tìm kiếm từ ngữ thích hợp. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm lên trán, cố gắng xua tan suy nghĩ của mình. 

"Vậy chuyện gì đang xảy ra với Giám đốc Xiao?" Tô Huy thanh âm cao hơn một chút, hiển nhiên có chút hưng phấn. Khí chất độc đoán mà cô vô tình phát triển trong làng bộc lộ trong sự bất an của cô, khiến Tô Phú Tuyên có chút lo lắng. Anh không dám nhìn vào mắt Tô Huy. Cùng lúc đó, hương thơm thần bí của Tô Huy càng nồng nặc, tràn ngập không khí, khiến hắn cảm thấy ngột ngạt. 

Tô Phú Tuyên hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng lại bị mùi hương đó làm choáng váng. 

Hơi thở của anh dần trở nên gấp gáp, miệng khô khốc và anh cảm thấy hoảng sợ. Lão giả nhiều năm không sử dụng lại trở nên năng động, kỳ thực có chút nóng lòng muốn thử. 

“Sao tôi có cảm giác tối nay anh ấy được một người đứng đầu chỉ đạo cả trong lẫn ngoài, mà đây là lần đầu tiên em gặp anh ấy đúng không?” Tô Huy thanh âm cao hơn một chút, lông mày hơi nhíu lại, cằm hơi nâng lên, ánh mắt như dao găm, sắc bén, như đang dò xét từng phản ứng của Tô Phục Hiên. 

“Suy nghĩ kỹ, chỉ có người yêu cũ của mẹ mới có năng lực nhờ ông ấy giúp đỡ chúng ta. Con nói đúng.” Trong lời nói của cô có chút uy nghiêm. Ngón tay cô gõ nhẹ lên mặt bàn, nhịp điệu mạnh mẽ và chắc chắn, như đang nhấn mạnh từng chữ mình nói. 

Khí chất của một người cấp cao lộ rõ ​​​​trong hành vi của cô, khiến Tô Phú Tuyên cảm thấy áp lực dâng trào. 

Tô Huy nhìn thẳng vào cha mình, trong mắt hiện lên một tia bất mãn và tức giận, tựa như đang chất vấn thái độ của cha mình. 

"Bố, con biết bố và mẹ con có một cuộc hôn nhân công khai." Tô Huệ khẽ cau mày, nhìn thẳng vào Tô Phú Tuyên, như thể cô muốn nhìn thấu trái tim anh. 

Ngón tay của cô vẫn gõ nhẹ lên bàn, mỗi cú gõ đều chạm vào nhịp tim của Tô Phục Hiên, khiến Tô Phục Hiên toát mồ hôi lạnh. 

“Trước kia ngươi ở bên ngoài chơi rất nhiều nữ nhân, mẹ ta vẫn luôn duy trì quan hệ với lãnh đạo.” Trong giọng điệu của cô có chút khinh thường, khóe miệng hơi nhếch lên, nở nụ cười mỉa mai. 

"Tôi hiểu và chấp nhận tất cả những điều này." Giọng cô hơi dịu đi, trong mắt hiện lên vẻ bất lực và bao dung, như thể cô đang cố gắng để cha hiểu được suy nghĩ của mình. 

Nhưng sau đó, vẻ mặt cô lại trở nên nghiêm túc, giọng nói có chút cao lên: "Nếu không, tôi sẽ không đồng ý việc thay đổi hôn nhân của nhà Dịch Cường."

"Nhưng từ khi anh bị bệnh, em cảm thấy anh và mẹ em đã giấu em rất nhiều chuyện." Giọng nói của cô xen lẫn sự bất mãn, trong giọng điệu còn có chút tức giận. 

Cô đập mạnh lòng bàn tay xuống bàn, phát ra âm thanh chói tai khiến Tô Phục Hiên co rúm lại trên ghế sofa. 

"Anh không nói cho em biết anh bệnh nặng như vậy, anh đã giấu em nhiều năm như vậy. Nếu không phải lần này em thay đổi hôn nhân, anh có định giấu em cả đời không?" Cô nói tiếp, giọng nói càng hưng phấn hơn, đôi mắt sáng ngời: “Bây giờ mẹ tôi và tên thủ lĩnh đó lại ở bên nhau, anh còn muốn giấu tôi à?” Không cho con biết." Trong giọng nói của cô có chút buồn bã và yếu đuối, "Bố ơi, nói cho con biết, mẹ con đã đến gặp ông chủ và tự trách mình vì tiền cho dự án của con phải không? Bố ơi, xin đừng đối xử với con như một đứa trẻ nữa," giọng cô có chút khóc.

Tô Phú Tuyên nhìn vào đôi mắt xuyên thấu của Tô Huệ. Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, chậm rãi nói: "Hui'er, em phải tin rằng mọi chuyện không như em nghĩ."

Anh hơi nghiêng người, trong giọng điệu có chút dịu dàng: “Ta và mẹ con quả thật đã đến gặp lãnh đạo, nhưng con phải tin rằng ta và mẹ con sẽ không bao giờ hy sinh mẹ con để đi cùng người mà bà ấy không thích chỉ vì muốn có quỹ dự án.” Lúc này, giọng anh hơi cao lên.

"Ngươi cho rằng ta và cha ngươi sẽ là loại người bán vợ vì vinh quang sao?" Anh nhìn Tô Huy, trong mắt tràn đầy nghiêm túc.

“Lãnh đạo sẵn sàng giúp đỡ vì ông ấy cho rằng dự án của bạn có triển vọng và có thể mang lại cho ông ấy những thành tựu chính trị. Không phải như em nghĩ đâu." Anh thả lỏng vai một chút, giọng điệu có chút nhẹ nhõm.

“Mẹ cậu chắc chắn không có quan hệ không phù hợp với lãnh đạo.” Anh ấy tiếp tục: "Chúng tôi đến gặp lãnh đạo chỉ để mở đường cho tương lai của bạn và giúp cuộc sống của bạn trở nên dễ dàng nhất có thể."

Một luồng ấm áp tràn ngập trong lòng Tô Huy, lông mày dần dần thả lỏng, nhưng trong mắt vẫn ánh lên vẻ bất an: “Bố, có phải vậy không?” Trong giọng nói của cô có chút mong đợi và khao khát, như thể cô đang tìm kiếm lời hứa của cha mình. 

Nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt con gái, Tô Phục Hiên trong lòng cảm động. Anh hơi cúi người, nhẹ nhàng nắm lấy tay Tô Huy, "Anh thề, tuyệt đối không." Thanh âm của hắn trầm thấp mà uy lực, giống như thủy triều ấm áp, dần dần làm dịu đi sự bất an trong lòng Tô Huy. 

"Chúng tôi chỉ hy vọng bạn có thể thư giãn." Anh ấy tiếp tục, với giọng điệu lo lắng và mong đợi, "Các bạn phải biết rằng dự án các bạn đang làm ở làng cần rất nhiều kinh phí. Và hiện tại các bạn không có đội ngũ, tất cả đều là của riêng bạn. Bạn có nghĩ rằng nó có thể thực hiện được không?" Anh khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. 

"Huệ Nhi, ngươi còn trẻ, không biết rằng đôi khi chính sách có cơ hội rất ngắn." Giọng điệu của ông chậm lại, cố gắng làm cho con gái ông hiểu được sự phức tạp. 

Đôi mắt anh dịu dàng, như thể anh đang mở một con đường rộng hơn cho cô. 

“Bởi vì mẹ ngươi trước đây cùng lãnh đạo có chút quan hệ, mẹ ngươi cũng chưa từng muốn cái gì ở hắn,” hắn khẽ thở dài, trong giọng nói có chút bất đắc dĩ, “Lãnh đạo cũng phụ trách phương diện này, đương nhiên chúng ta phải nắm bắt cơ hội này.”

Tô Phục Hiên nhìn Tô Huy, trên mặt mang theo nụ cười khích lệ: "Huệ Nhi, đi tắm đi, đừng suy nghĩ nhiều." Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay cô, như đang an ủi cô: “Tiêu tổng sẽ giúp bố trí chuyên gia và học giả để điều chỉnh lại kế hoạch cho dự án của cô vào ngày mai, cô hãy chuẩn bị sẵn sàng nhé.”

Tô Huy gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, chậm rãi đứng dậy, xoay người đi về phía cửa phòng khách. 

Bước chân của cô nhanh nhẹn nhưng lại có chút bất an, như thể trong lòng vẫn còn hàng ngàn suy nghĩ khó giải quyết. 

Trước khi rời đi, cô quay lại liếc nhìn Tô Phú Tuyên, người vẫn đang ngồi trên ghế sofa. Vẻ mặt nhẹ nhõm vô tình của Tô Phú Tuyên khiến trái tim Tô Huệ lại rung lên. 

Khi Tô Huy rời đi, tâm trạng của Tô Phục Hiên vẫn chưa hoàn toàn thoải mái. 

Ánh mắt vừa rồi của Tô Huy khiến anh toát mồ hôi lạnh. 

Cùng với mùi thơm huyền bí, nó khiến người bạn cũ của anh sẵn sàng di chuyển, khiến anh cảm thấy như một thế giới giữa băng và lửa. 

Sau khi bóng dáng Tô Huy hoàn toàn biến mất, Tô Phục Hiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, xoay người trốn về phòng ngủ. 

Tô Huy trở về phòng, đóng cửa lại, nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần 11 giờ tối. 

Trước khi Lưu Phần trở về nhà, Tô Huệ xác định rằng Lưu Phần đã cam kết lãnh đạo dự án của mình, điều này đâm vào trái tim cô như một cái gai. 

Cô nhấc điện thoại lên và bấm số của Lưu Phân. "Bíp...bíp..." Điện thoại reo mấy lần nhưng không có ai trả lời. Trái tim Tô Huy lập tức trầm xuống, cô cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy khắp người. 

"Thử lại." Tô Huy cắn môi, bấm điện thoại lần nữa. Vẫn là nhạc chuông lạnh lùng. 

Sắc mặt cô ngày càng tái nhợt, trong mắt hiện lên tia lo lắng. 

Bất đắc dĩ đặt điện thoại xuống, Tô Huy hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. 

Tôi lấy một chiếc váy ngủ trong tủ, mở cửa và đi tắm. 

Lưu Phân không nghe thấy chuông điện thoại sao? 

Tất nhiên là không. Lưu Phần đang cùng Meijuan trò chuyện vui vẻ nhìn đồng hồ thấy đã gần 11 giờ nên bảo Meijuan về. Tuy nhiên, Meijuan không dám tự mình đưa ra quyết định nên đã nhờ Lưu Phần đến hỏi Yiqiang trong thư phòng. 

Nhưng khi cô bước vào thư phòng, cô chưa kịp nói chuyện thì Dịch Cường đã ôm lấy háng cô, ngồi lên đùi anh. 

Khi điện thoại của Lưu Phân lần đầu tiên vang lên, Lưu Phân đang chịu đựng bị Dịch Cường liên tục mút vào đôi tai nhạy cảm của mình, ngực không ngừng bị nhào nặn, toàn thân đều có cảm giác tê dại. 

Đầu óc Lưu Phân trống rỗng, thế giới xung quanh cô dường như biến mất vào lúc này. 

Nhịp tim cô đập nhanh, hơi thở sâu của Dịch Cường vang lên bên tai cô, mang theo sự cám dỗ đến nghẹt thở. 

Mỗi lần đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của anh nhẹ nhàng mút lấy dái tai cô, nó như khơi dậy ham muốn trong lòng cô, khiến cơ thể cô tê dại, run rẩy như bị điện giật. 

Bộ ngực của cô được lòng bàn tay Dịch Cường nhào nặn nhẹ nhàng nhưng táo bạo. Đầu ngón tay chạm vào nóng như lửa, khiến cô vô thức thở dốc. 

Lưu Phần cảm thấy mình hoàn toàn đắm chìm trong loại khoái cảm thân mật này, từng tế bào trong cơ thể đều đang reo hò, phảng phất đây đều là niềm hạnh phúc mà cô từng mơ ước. 

Tuy nhiên, nhạc chuông điện thoại di động của cô lúc này vẫn liên tục vang lên, như một lời nhắc nhở tàn nhẫn, kéo cô trở về thực tại sau niềm vui mộng mơ này. 

Trong lòng Lưu Phàm bỗng nhiên chấn động. Cô biết đó là cuộc gọi của Tô Huy. Tuy nhiên, vào lúc này, lý trí và tình cảm của cô đan xen vào nhau, khiến cô cảm thấy vô cùng giằng co. 

"Bỏ qua nó và tiếp tục." Giọng nói của Di Cường trầm và từ tính, mang theo chút cám dỗ và mệnh lệnh. Nói xong, Dịch Cường đưa miệng Lưu Phân vào trong miệng. Lưỡi anh luồn vào miệng cô, liên tục khuấy động. 

Sau một thời gian ngắn vắng mặt, Lưu Phân tiếp tục dùng lưỡi phục vụ cô. Hai người hít vào hơi thở ngày càng tăng của nhau, nước bọt trong miệng bắt đầu từ khóe miệng từ từ chảy ra. 

Lòng bàn tay của Yiqiang dần dần bắt đầu phát huy lực lượng, và anh ta không ngừng bóp chặt ngực Lưu Phần. Anh mút mạnh bằng miệng, liên tục phát ra những âm thanh "chhhhhhhhhh". 

Một lúc sau, Lưu Phân nhẹ nhàng dùng tay đẩy vào ngực Dịch Cường. Cô ấy đã hết hơi. Dịch Cường thấy thế, miễn cưỡng mở miệng, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Phân. Cô thở dốc, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê treo trên khóe miệng. Dịch Cường nhịn không được lại liếm liếm khóe miệng cô, sau đó tiếp tục hôn xuống cổ cô. 

"Ừm... không được, Dịch Cường... ta phải về... để tỷ tỷ của ta đi cùng ngươi... ừm... a..." Lưu Phần thanh âm có chút run rẩy, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ cùng do dự. 

Chiếc lưỡi của Yiqiang lang thang qua lại trên chiếc cổ và xương quai xanh xinh đẹp của cô, gây ra những cảm giác ngứa ran. 

Lưu Phần không khỏi run rẩy, khẽ cau mày, nhưng lại không có cách nào phản kháng. 

Hai má cô dần đỏ bừng, tim đập như sấm. 

"Tại sao bạn lại rời đi? Chúng tôi mới bắt đầu và chúng tôi không muốn bạn rời đi." Dịch Cường thanh âm trầm thấp ôn nhu, tay nhẹ nhàng ôm lấy Lưu Phân ngực, có chút cầu xin. 

"A... hôm nay ngươi ăn đủ chưa... Huệ Nhi ở nhà... à... không... ngươi không biết Huệ Nhi ở nhà..." Giọng nói của Lưu Phần càng ngày càng thấp, trong giọng điệu xen lẫn lo lắng và bất an. 

Đôi mắt bà chớp chớp, khao khát hơi ấm của Dịch Cường trong lòng, nhưng đồng thời cũng lo sợ hậu quả của việc thân mật này bị con gái Tô Huy biết đến. 

"Chồng... cho em về đi..." Cô nhẹ nhàng cầu xin, giọng nói run run, như đang giãy dụa muốn thoát khỏi dục vọng này. 

Tuy nhiên, cơ thể cô lại vô tình phản ứng dưới sự đụng chạm nhẹ nhàng của anh. 

"Ừ... đừng... ngứa quá..." Giọng nói của cô vào phút cuối trở nên yếu ớt, trong mắt hiện lên một tia bối rối và bất lực. 

Sau bao nhiêu năm, bộ ngực của Lưu Phân vẫn kiêu hãnh đứng vững, không hề có chút chảy xệ hay nở nang nào. Quầng vú rất nhỏ và có màu nhạt. Núm vú rõ ràng đã dần trở nên to hơn do bị Di Cường liên tục kích thích.

"Vợ nhỏ, chỗ ở của em thật đẹp, hoàn mỹ, anh rất thích." Nói xong, Dịch Cường ngậm ngực nàng vào miệng, hiển nhiên không đáp lại yêu cầu quay về của Lưu Phân. 

"Ừm... à..."

Lưu Phần sắc mặt đỏ bừng, nàng cắn môi ngọc, không khỏi phát ra một tiếng nhẹ nhàng trầm thấp rên rỉ. 

Lưỡi anh khuấy động quanh núm vú cô. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô như một dòng điện. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục xâm chiếm cơ thể cô. Sau một hồi run rẩy, cô xấu hổ phát hiện mình đã lên đỉnh. 

Phần thân dưới ẩm ướt đã giống như một dòng suối chảy róc rách. 

"A... Lão công..." Dịch Cường khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, cảm giác được nàng khẽ run lên. 

Cánh tay anh ấm áp và khỏe khoắn, như thể anh muốn ôm trọn mọi nỗi bất an của cô vào trong đó. 

Nhịp tim của Lưu Phần tăng nhanh, cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa bất lực. 

“Chồng…” Giọng nói của cô bị cái ôm dịu dàng của anh nuốt chửng, trong mắt hiện lên những suy nghĩ phức tạp. Dịch Cường không có dừng lại, hắn bế Lưu Phân lên, bước nhanh vào phòng ngủ. 

Tô Huy tắm xong, đứng trước gương nhẹ nhàng lau khô tóc, nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh lại. 

Cô thản nhiên nhấc điện thoại lên, kiểm tra màn hình, vẫn không có phản hồi từ Lưu Phân. 

Lúc đó đã gần 12 giờ. Trong ấn tượng của cô, Lưu Phần chưa bao giờ về nhà muộn như vậy, cũng chưa bao giờ thức khuya. 

Chưa kể việc không trả lời điện thoại của anh ấy. 

“Mẹ, mẹ đã ở đâu thế?” Cô lẩm bẩm một mình, mơ hồ đoán được tung tích của Lưu Phân.

Cô gọi vào điện thoại của Lưu Phân. Nhạc chuông đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh lặng, nhưng vẫn không có người trả lời. 

Trong lòng Tô Huy trầm xuống, cảm thấy một loại dự cảm không lành, vẻ mặt trên mặt dần dần từ lo lắng chuyển sang tức giận và mất mát. 

Tay cô nắm chặt điện thoại, đầu ngón tay hơi trắng bệch. 

Lông mày cô nhíu lại và nước mắt long lanh trong mắt, nhưng cô không chịu để chúng rơi xuống. 

“Chắc chắn cô ấy đang hẹn hò với thủ lĩnh.” Ý nghĩ này như một con dao sắc nhọn đâm vào tim cô. 

Khóe miệng Tô Huy khẽ nhếch lên, trong lòng tràn ngập bất lực cùng tuyệt vọng. 

“Những gì bố nói vừa rồi là để an ủi con thôi,” cô cảm thấy khó chịu. “Mẹ dùng thân thể của mình và sự bất bình của bố để có được tất cả kinh phí dự án đó.” Ý nghĩ này tràn vào tâm trí cô, khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Sắc mặt cô tái nhợt, đôi môi khẽ run lên, trong lòng tràn ngập tức giận và bất lực. 

Tô Huy nhất thời cảm thấy vô cùng áy náy và hối hận. 

Sự phát triển của cả ngôi làng là một dự án lớn nhưng cô đã bắt đầu nó mà không hỏi ý kiến ​​cha mẹ, và giờ họ phải gánh chịu mọi áp lực.

Mẹ Lưu Phần thì tốt hơn. Suy cho cùng, mối quan hệ với người lãnh đạo có thể giảm bớt vấn đề ham muốn tình dục của cô ấy ở một mức độ nhất định trong giai đoạn này, vì vậy mọi người đều có được thứ mình cần. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh của cha cô Tô Phú Tuyên khiến cô rất đau lòng. 

"Anh ấy phải gánh bao nhiêu gánh nặng tâm lý!" Tô Huệ không thể tưởng tượng được rằng con cặc lớn đang đè lên vai Tô Phú Tuyên, khiến anh cảm thấy vô cùng cô đơn trong đêm lạnh giá này. 

“Tôi không thể để anh ấy đối mặt với màn đêm một mình được.” Ý nghĩ này lóe lên trong lòng Tô Huy, như có một tia sáng nào đó soi sáng trái tim cô. Cô nhận ra rằng tất cả những gì cô có thể trả ơn cha mình là chính cơ thể mình. 

Trong lòng Tô Huy tràn ngập cảm xúc phức tạp, cô biết mình phải đưa ra quyết định. 

Cô cởi áo ngủ và cảm nhận làn gió mát nhẹ nhàng lướt qua làn da mình. Cô hít một hơi thật sâu, mở cửa phòng ngủ rồi bước vào phòng ngủ chính. 

Cơ thể cô run rẩy trong cái lạnh của màn đêm. Không có áo ngủ che đậy, cô không muốn cho mình bất kỳ chỗ nào để rút lui, cũng không cho phụ thân Tô Phục Hiên cơ hội từ chối. Làn da lộ ra ngoài của cô trông nhạy cảm hơn trong bóng tối, cô cảm nhận được sự tiếp xúc nhẹ nhàng của không khí, giống như một bàn tay vô hình nhẹ nhàng chạm vào trái tim cô. 

Tô Phú Tuyên dựa vào đầu giường, cầm điện thoại di động trong tay và chán nản lướt qua màn hình. 

Vừa rồi Dịch Cường gửi tin nhắn WeChat, nói muốn giữ Lưu Phân qua đêm, nhờ hắn giúp che đậy để Tô Huy không biết sự thật. 

Nhưng Tô Huy đã quyết định tối nay Lưu Phân sẽ đi cùng thủ lĩnh, nhưng Tô Phúc Hiên biết rõ ràng, lời giải thích của ông dường như không thể loại bỏ được sự nghi ngờ của con gái ông. 

Đúng lúc này, cửa khẽ mở, Tô Huy bước vào, Tô Phúc Hiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tô Huy trần truồng đóng cửa lại, dựa vào sau cửa. 

Trái tim Tô Phục Hiên đột nhiên co rút lại, ánh mắt đảo qua làn da trần trụi của Tô Huy, nhất thời cảm thấy ngột ngạt. 

Vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu anh. Tô Phú Tuyên chưa bao giờ nhìn thấy con gái mình khỏa thân kể từ khi con gái cô vào tiểu học. Không khí trong phòng dường như đông đặc lại, chỉ còn hơi thở của nhau vang vọng trong im lặng. 

Trong phòng tràn ngập hương thơm của Tô Phục Hiên, "Ba..." Giọng nói của Tô Huy trầm đến mức gần như không thể nghe thấy, nhưng tiếng gọi đó lại giống như một lưỡi dao sắc bén, xuyên qua trái tim Tô Phục Hiên. 

Vô số suy nghĩ đang dâng trào trong đầu anh. Anh muốn đưa tay ra tìm sự an ủi nhưng cũng sợ mình sẽ vô tình chạm vào giới hạn không thể vượt qua trong lòng. 

Anh ngồi dậy, điện thoại trên tay gần như rơi ra, tim đập nhanh, trên mặt hiện lên vẻ bất an và sợ hãi. 

"Hui'er... em..." Cuối cùng anh cũng lắp bắp, giọng run run vì căng thẳng. 

Giọng Tô Huy hơi run, trong mắt hiện lên một tia bất an và xin lỗi: "Bố, con biết điều bố vừa nói là an ủi con. Con quá cố ý. Con đã bắt đầu một công trình lớn như vậy mà không hỏi ý kiến bố. Con... Con bị dân làng tát. Bà Tô đã quá khích, con... Con biết vì dự án của con, bố và mẹ... Mẹ vẫn chưa về, còn bố thì một mình, bố... Con sẽ đi cùng bố..." Trong lời nói có chút cầu xin, và có chút tội lỗi trong giọng nói của cô ấy. 

Trái tim Tô Phục Hiên như bị búa nặng đập vào, những cảm xúc phức tạp đan xen, khiến anh gần như không nói nên lời. 

Anh cau mày, hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

"Hui'er... em có thể đi thay quần áo trước được không?" Anh do dự, với giọng run rẩy khó chịu, cố tỏ ra nhẹ nhàng. 

"Nhưng..." Trong giọng nói của Tô Huy có chút do dự, trong mắt hiện lên một chút mong đợi. 

"Bố, nếu không phải hôn nhân thay đổi, Trường Sinh đã là bố chồng của con, con có thể làm chuyện đó với bố chồng, vậy tại sao con lại không thể làm chuyện đó với bố con?" Cô khẽ run lên, trong giọng điệu có chút cầu xin. "Bố, bố đã nuôi dạy con rất nhiều, bây giờ bố lại tự làm khổ mình, vì dự án của con chịu nhiều áp lực như vậy. Bố ơi, con muốn báo đáp bố."

Trong lòng Tô Phục Hiên đột nhiên chấn động, vẻ mặt trên mặt lập tức trở nên kinh hãi và hoảng sợ. 

Anh không thể tin vào từng lời mình nghe được, như thể cả thế giới đã dừng lại vào lúc này. 

Vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu anh, cố gắng giải quyết sự hỗn loạn bất ngờ. 

Lời nói của Tô Huy như một lưỡi dao sắc bén, xuyên thủng hàng phòng ngự mong manh trong lòng anh. 

"Huệ Nhi, ngươi nói cái gì? !" Anh lắp bắp hỏi, giọng đầy hoài nghi và sợ hãi. 

Bàn tay anh vô thức nắm chặt, trong lòng dâng lên một cảm giác bất an mãnh liệt, như thể toàn thân anh đang run rẩy.

"Ba, con nghe các trưởng lão trong thôn nói," Tô Huy trong mắt hiện lên vẻ ám ảnh, "Phụ nữ lấy chồng trong thôn khi về nhà cha mẹ sẽ ngủ với cha. Chỉ cần cha có nhu cầu, con gái sẽ không từ chối. Bởi vì chỉ có thân thể con gái mới có thể báo đáp sự nuôi dưỡng của cha mẹ." Giọng cô ấy dần dần cao lên, như thể cô ấy đang giải thích điều gì đó mà cô ấy cho là hiển nhiên. 

Tình hình của Tô Phú Tuyên trở nên hơi khó hiểu. Anh ta cứng rắn xua tay với Tô Huy, "Hui'er... loại chuyện này... đừng đến đây..."

Tô Huy đi tới bên giường, trong lòng tràn đầy quyết tâm cùng ám ảnh. 

Cô không một lời giải thích mà leo lên giường, vén tấm chăn đắp trên người Tô Phục Hiên lên. 

Nhìn Tô Huy vẫn khỏa thân, Tô Phục Hiên không khỏi nuốt khan. 

Tô Huy hiển nhiên đã chú ý tới, mỉm cười nhẹ nhàng chạm vào chân Tô Phục Hiên. 

Nói: "Bố, bố không thành thật chút nào. Nhìn em trai của con đi, chú bé của con còn thành thật hơn bố rất nhiều, bố vẫn muốn làm chuyện đó với con phải không?"

"Suy nghĩ và làm không giống nhau. Tôi...tôi có thể...muốn...thứ đó về mặt thể chất. Nhưng bây giờ, tôi không thể vượt qua rào cản này trong lòng mình, bạn hiểu không?"

"Cha, con hiểu rồi, con chỉ muốn báo đáp cha, cha không thiếu cơm thiếu quần áo, con chỉ có thể báo đáp cha bằng thân thể của mình." Nói xong, Tô Huy kéo quần Tô Phục Hiên, cởi quần áo ngủ ra. 

Cơ thể của Tô Huệ gần như chạm vào Tô Phú Tuyên. Mùi thơm đậm đà tỏa ra từ cơ thể Tô Huệ giống như xạ hương và tràn đầy hormone, khiến Tô Phú Tuyên có chút bối rối. Quần của anh bị Tô Huy cởi ra, anh cũng không có phản ứng gì. Anh cắn đầu lưỡi, cố gắng tỉnh táo. 

"Hui'er, nghe anh nói..." Giọng nói của anh run rẩy, cố gắng tỏ ra kiên quyết, "Loại chuyện này không được phép, chúng ta là cha con, không thể vượt qua giới hạn."

Đôi tay của Tô Huệ không dừng lại, cô đưa tay ra để cởi nút trên cơ thể Tô Phú Tuyên. Tô Phú Tuyên nói rằng anh ấy không muốn, nhưng tay anh ấy dường như bị phong ấn và không thể cử động. 

Trong mắt Tô Huy hiện lên một tia ngây thơ và ham muốn, môi cô hơi mím lại, hai tay nhẹ nhàng chạm vào ngực Tô Phúc Hiên, đầu ngón tay ấm áp truyền tải sự mong đợi của cô. 

Giọng nói của cô nhẹ nhàng có chút cầu xin: "Cha, từ khi con đi theo Trường Sinh, tối nào Trường Sinh cũng muốn con. Đêm nay Trường Sinh không ở bên cạnh con, con không quen..."

Lời nói càng sâu, nàng hơi cúi đầu, lông mi dài khẽ run lên, môi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Tô Phục Hiên, chiếc lưỡi nghịch ngợm liếm dái tai Tô Phục Hiên. Trong mắt cô hiện lên một chút ỷ lại và khao khát: "Bố, bố không yêu con nhất sao? Chỉ yêu con gái của bố thôi."

Giọng nói của Tô Huệ nhẹ nhàng và thân mật, mỗi lời nói đều đang kiểm tra điểm mấu chốt của Tô Phú Tuyên. 

Trên mặt nàng có chút ửng hồng, có chút xấu hổ, nhưng xen lẫn một chút bất an chờ đợi. 

"Huệ nhi"

"Ừm"

“Xe cũ của bố hết xăng rồi…”

"Bố, đừng nói nữa. Chỉ vì bố là bố của con nên con sẽ..." Tô Huy cảm động, đôi môi hơi mím khẽ run lên, hàng mi dài khẽ run, gò má ửng hồng ngày càng rõ ràng, hương thơm tràn ngập cả phòng ngủ. 

Trên mặt cô hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nhưng bị đôi môi hơi run run của cô che đậy, ẩn chứa một tia ham muốn mong manh. 

Tô Huy nhào vào trong ngực Tô Phục Hiên, hơi cúi đầu, ôm người bạn cũ nói mềm hay cứng của Tô Phục Hiên, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Giọng cô run run: “Bố, bố có biết…”

Đôi mắt cô dần dần sáng lên, khóe miệng vô thức hiện lên một nụ cười: “Từ khi còn nhỏ, anh đã cố gắng hết sức để cho em điều kiện sống tốt nhất và sự giáo dục tốt nhất. Tôi cảm thấy cha tôi là một người đặc biệt tuyệt vời, thậm chí tôi còn có chút ngưỡng mộ anh.”

Lúc này, vẻ mặt cô hơi trầm xuống: “Khi lớn lên, tôi biết anh có phụ nữ ở bên ngoài, tôi cũng biết anh đã động viên, khuyến khích và hỗ trợ mẹ tôi tìm người yêu.” Giọng cô trầm xuống, mang theo chút bất lực và oán giận, cô cắn nhẹ môi dưới, như muốn đè nén cảm xúc trong lòng. 

Im lặng một lúc, Tô Huy ngẩng đầu nhìn Tô Phúc Hiên: “Nhưng khi anh kết hôn, sau đó thay đổi hôn nhân, em bắt đầu hiểu anh, bắt đầu ghen tị với những người phụ nữ đã cùng anh ngủ và ngủ với anh.” Trong giọng điệu của cô có chút cay đắng, lông mày cô hơi nhíu lại. 

Cô hơi tiến lại gần, trong mắt hiện lên vẻ bất an và khao khát: “Đặc biệt là khi ở cùng Trường Sinh, bởi vì tôi cũng gọi anh ấy là bố, nên đôi khi anh ấy ở trên người tôi, tôi sẽ mơ hồ nghĩ rằng đó là bố ở trên tôi…” Giọng nói của cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn, má cô ấy hơi đỏ lên, trong mắt lộ ra một loại hưng phấn. 

"Bố ơi, hãy giết con đi"

Tô Huệ đã nói rằng Tô Phú Tuyên không phải là một vị thánh. Dù biết người bạn cũ của mình vẫn chưa sẵn sàng và vô dụng nhưng anh cũng không quan tâm. 

Anh ôm Tô Huệ và hôn cô một cách đau đớn. 

Thân thể Tô Huy duỗi ra một lúc, sau đó cô xoay người ngồi lên trên người Tô Phục Hiên, hôn đáp lại anh một cách say đắm. 

Không biết qua bao lâu, Tô Huy cảm giác được phía dưới thân thể có một khối thịt dính chặt, "Ba, ngươi có muốn nhét vào không?"

Tô Phú Tuyên nhìn khuôn mặt trẻ trung đầy mong đợi và cám dỗ của Tô Huệ mà anh không thể từ chối, rồi nặng nề gật đầu. 

Tô Huệ cử động mông, dùng tay ôm lấy con cặc của Tô Phú Tuyên, điều chỉnh góc độ rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ồ... Bố... con vào rồi... Bố... Huệ Nhi cuối cùng cũng cho bố vào... Huệ Nhi vui quá... Huệ Nhi vui quá..."

Tô Huy nhắm mắt lại. Lúc này cô thật hạnh phúc. Cảm giác này còn đẹp đẽ và thoải mái hơn so với lần đầu tiên cô đưa nó cho Yiqiang. Mặc dù con cặc của cha cô Tô Phú Tuyên không thể cạnh tranh với Trường Thành Di Cường về độ cứng, chiều dài và độ dày, nhưng Changsheng và Yiqiang không thể mang lại niềm hạnh phúc trọn vẹn như vậy. 

"Hui'er, của tôi chưa đủ cứng à?" Tô Phú Tuyên lo lắng hỏi. 

"Bố, là đàn ông, sao có thể không tự tin được? Chỉ cần nghĩ đến con cặc của bố đưa vào cơ thể con cũng đủ khiến con hưng phấn và hưng phấn. Bố, hãy để con yên và đụ con mạnh hơn."

Tô Phú Tuyên nghe xong không hề do dự. Anh ôm Tô Huệ, ấn Tô Huệ xuống dưới cơ thể và bắt đầu đẩy mạnh. Tuy nhiên, anh đã không thể làm được điều đó. Sau một thời gian, tinh dịch của anh ấy được phóng ra và anh ấy xuất tinh. 

Tô Huệ đợi con cặc của Tô Phú Tuyên ngừng đập, sau đó cô dùng một tay chặn âm đạo của mình và yêu cầu Tô Phú Tuyên rút con cặc mềm ra khỏi cơ thể cô. Tô Huy đi vào phòng tắm của phòng ngủ chính tắm rửa sạch sẽ, sau đó quay lại giường Tô Phục Hiên, ôm cánh tay Tô Phục Hiên, nói: “Ba, chúng ta đi ngủ thôi!”

"Hui'er, vừa rồi tôi không đeo bao cao su, có vấn đề gì không?" Tô Phú Tuyên thận trọng hỏi. 

Tô Huy khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia tinh nghịch, thản nhiên nói: "Không sao, hai ngày nữa thời kỳ an toàn sẽ đến, ngươi yên tâm." Giọng điệu của cô ấy có vẻ bình thường và thoải mái, như thể cô ấy đang nói về một vấn đề tầm thường. 

Sau đó, cô hơi nghiêng người về phía trước, nháy mắt tinh quái rồi nói tiếp: “Dù sao bây giờ chúng ta cũng đang mượn hạt giống để đổi lấy hôn nhân, chúng ta đang mượn bố chồng, và chúng ta cũng đang mượn bố ta, không sao cả.” Giọng điệu của cô lộ ra một tia thờ ơ.

“Tối nay cậu không về phòng ngủ à?” Tô Phú Tuyên khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. Tuy rằng trong lòng hắn biết rõ, tối nay Lưu Phân rất có thể sẽ không trở về, nhưng hắn không khỏi hỏi, trong giọng điệu có chút lo lắng. 

Tô Huy ngẩng đầu, trên môi mang theo nụ cười vui tươi, trong mắt có chút trêu chọc: "Sao vậy, ngươi còn sợ mẹ ta trở về sao?" Cô nhẹ nhàng hất tóc, giọng điệu thoải mái và nghịch ngợm, như muốn nói rằng đây không phải là chuyện gì to tát. 

Cô nói tiếp: "Chừng nào anh về thì về. Tệ nhất là ba chúng ta sẽ ngủ chung như một gia đình." Nói xong, Tô Huệ nháy mắt với Tô Phú Tuyên. 

Sau đó, cô vỗ nhẹ vào dương vật của Tô Phúc Hiên, có chút thúc giục: "Mau đi ngủ đi, sáng mai chúng ta có cuộc họp với chuyên gia!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Ngày hôm sau. 

柳芬早上睁开眼睛的时候,七点钟的阳光正好透过窗户洒在床Bạn có thể làm được điều đó.

Sắc mặt Dịch Cường trong ánh sáng ban mai trông đặc biệt mềm mại, hơi thở đều đặn, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt hiện lên nụ cười bình tĩnh và tự tin. Anh không biết mình đang mơ thấy gì.

Lúc này, cô thực sự cảm nhận được một cảm giác hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng trải qua. Nhìn Yiqiang và Meijuan trước mặt, cô có động lực đầu tiên là muốn ba người họ ở bên nhau đến hết cuộc đời. Sự thôi thúc này thậm chí còn có vẻ vô lý đối với cô ấy. 

Sau khi được Yiqiang bế lên giường đêm qua, anh đã bị đặt vào tư thế chó. Ngực Dịch Cường áp vào lưng anh, đầu anh tựa vào vai cô, miệng anh nhẹ nhàng cắn vào tai cô. 

Tay anh cũng ôm ngực từ bên dưới, con cặc liên tục ra vào trong âm đạo. 

Lúc đầu, Lưu Phần còn có thể rên rỉ rên rỉ, nhưng cuối cùng Lưu Phần liền không còn sức lực để hét lên, chỉ có thể nằm đó bất động, để Dịch Cường xuyên vào mình. 

Không biết âm hộ mỏng manh của tôi có bị anh ta làm hỏng hay không. 

Nhìn thấy chăn bông trên giường rơi xuống chân ba người, anh khỏa thân nằm trên ngực Dịch Cường, còn Meijuan thì khỏa thân nằm ở bên kia ngực cô. 

Lúc này, cô không hề cảm thấy ngượng ngùng, chỉ có sự ấm áp không thể giải thích được. 

Lưu Phần đang yên lặng theo dõi cảnh tượng cảm động này đột nhiên nhận ra Meijuan đang mở to mắt nhìn mình. 

Thật đáng xấu hổ. 

Mặt đối mặt, nhìn nhau thật gần với chiếc gối đặt trên ngực của cùng một người đàn ông. 

两人蓦地一下脸都红了。颊蔓延开来,仿佛整个世界在这一瞬变得柔和而美好。

Cô khẽ mỉm cười, cố gắng giữ bình tĩnh trong khoảnh khắc khó xử này, nhẹ nhàng thu tay lại rồi từ từ đứng dậy. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua tấm rèm trên da cô, mang lại cảm giác tươi mới. 

"Em ở lại với anh ấy thêm một lúc nữa, anh sẽ làm bữa sáng cho em." Lưu Phần thì thầm. 

Hai má Meijuan vẫn đỏ bừng, trong mắt cô ánh lên sự ngạc nhiên và dịu dàng. Cô khẽ gật đầu, Lưu Phần nhẹ nhàng bước ra khỏi giường, bước đi nhẹ nhàng, sợ làm phiền Dịch Cường vẫn đang ngủ. 

Lúc Lưu Phân ra khỏi phòng tắm tắm rửa, Mai Quyên đã đưa quy đầu của Dịch Cường vào miệng, không ngừng quấn lưỡi quanh rãnh vành và mắt. 

Đôi khi anh ấy xoay người, đôi khi vặn vẹo, và đôi khi anh ấy dùng miệng mút quy đầu. 

"Chị ơi, chị hãy khỏe lên nhé. Hôm qua chồng em đã xuất tinh đủ rồi, chị đừng vắt khô chồng em nhé."

"Đừng lo lắng, Fen'er, anh không thể vắt khô em được đâu," Di Cường đưa tay chạm vào ngực Meijuan và nói thoải mái. 

"Chỉ một vài cái thôi." Nói xong, Lưu Phần rời khỏi phòng ngủ chính, đi vào phòng bếp.

苏福轩这边,两眼有些无神的看着天花板,昨晚的事感觉就像在Bạn có thể làm được điều đó. 

Cô con gái được anh ôm trong tay, bộ ngực khá lớn của cô áp vào ngực anh. 

Tô Phục Hiên tay kéo háng hắn mấy cái. Ông già đã lâu không cương cứng vào buổi sáng hôm nay trở nên cương cứng hơn bao giờ hết. 

Tô Huy trong vòng tay anh khẽ cử động, như bị ánh nắng đánh thức, rồi mở mắt ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của bố, cô cười tinh nghịch: "Chào bố! Bố đang làm gì vậy?"

Bạn có thể làm điều đó không?一阵窃喜，调侃道:“怎么一大早,就自己忙活呢？”苏慧随即拿开了苏福轩的手,故作一本正经地握住了他那支棱起来的肉棒,嘴角勾起一抹调皮的笑容,“比昨晚上硬多了,爸,要不要做做早操啊？”

苏福轩闻言,顿时脸红耳热,尴尬地求饶:“我的好闺女,你快饶了你爸爸吧,爸这Tôi có thể làm điều đó.”他无奈地笑着,眼中满是宠溺。

"Được rồi, vậy cậu hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Tôi đi tắm rửa." Tô Huệ nhẹ nhàng đẩy anh ra và cười đùa bước ra khỏi phòng Tô Phú Tuyên, để lại tấm lưng nghịch ngợm của Tô Phú Tuyên.

Lưu Phần lắc đầu đi ra khỏi phòng ngủ, từ trong tủ lấy ra một chiếc tạp dề rồi mặc vào. Từ phía sau chỉ có một chiếc cà vạt quanh cổ và một sợi dây mỏng quanh eo.

Nhất Cường không để Lưu Phần đợi quá lâu, nhẹ nhàng ôm lấy cô từ phía sau. Cái ôm ấm áp ngay lập tức khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"Chào buổi sáng, người vợ bé nhỏ yêu quý của anh." Dịch Cường cắn nhẹ dái tai Lưu Phân, giọng nói đầy trìu mến. 

Cánh tay anh vòng quanh người cô, con cặc đầy nước bọt của Meijuan áp sát vào khe hở giữa mông cô. 

Lưu Phần đột nhiên trở nên suy yếu. 

"Đừng làm phiền, lát nữa tôi phải đi làm." Lưu Phần nhẹ nhàng phản đối, nhưng trong giọng nói lại có chút ngượng ngùng. 

“你要是再不放我,我真的要迟到了。”柳芬假装生气,故意挣扎从他的怀抱中挣脱,但心中却是甜蜜的无奈。

"Vậy ngươi hôn ta, ta sẽ thả ngươi đi."

Lưu Phần tinh nghịch nhếch môi. Cô quay đầu nhìn ánh mắt trìu mến của Dịch Cường, trong lòng cảm thấy mềm mại.

"Nào, hôn anh đi và anh sẽ để em đi ngay." 

Trong lòng Lưu Phần rung động, nhưng cuối cùng cô cũng mủi lòng. 

Cô nhẹ nhàng đến gần, kiễng chân lên, nhẹ nhàng áp đôi môi mềm mại lên khóe miệng Dịch Cường, nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm vào nước. 

Vào khoảnh khắc đó, thời gian như ngừng lại, trái tim Lưu Phân đập rộn ràng trong nụ hôn này. 

"Được rồi, hôn xong rồi, để tôi đi." Lưu Phần khẽ mỉm cười, có chút vui đùa nhưng trong lòng lại tràn ngập hạnh phúc. 

"Được rồi, lát nữa anh cũng đi tắm rửa rồi đưa em đi làm."

Lưu Phần và Dịch Cường vội vàng ăn xong bữa sáng. Di Cường hôn lên môi Mỹ Quyên và cùng Lưu Phần làm việc. 

“Chồng,” cô ho nhẹ, cố ý kéo dài giọng nói, trong mắt mang ý cười, “sau này anh không thể đòi hỏi nhiều như vậy.” Yiqiang không ngờ rằng câu nói đầu tiên của Lưu Phần sau khi lên xe sẽ là thế này. 

艺强微微一愣,抬头看向她,柳芬继续说道:“昨天你做的次数太多了,我感觉不光Tôi có thể làm điều đó.”

Khi Yi Qiang nghe thấy điều này, anh ấy đã sửng sốt trong giây lát. Nụ cười trên mặt anh lúc này cứng đờ, sau đó chuyển thành đỏ mặt xấu hổ.

Đôi mắt anh mở to và anh cảm thấy hoảng sợ. Vô số biểu tượng cảm xúc hiện lên trong đầu anh, cố gắng tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Ân..." Dịch Cường lắp bắp, thanh âm có chút yếu ớt, tựa hồ bị Lưu Phân nói làm cho kinh hãi: "Ta..."

“还有啊,”柳芬微微皱起眉头,语气中透着一丝紧张,她用手指轻轻敲打着膝盖,目光游移不定,“昨天慧儿都在家里,你不让我回家,这万一被慧儿知道了……我们的事……我还不想现在就让慧儿知道。”

Nghe xong lời này, trong lòng Dịch Cường thắt lại, nhưng sau đó lại lộ ra nụ cười thoải mái, trong mắt có chút an ủi.

“Yên tâm đi, ông nội đang che chở cho chúng ta, mẹ sẽ không phát hiện đâu.” Anh vỗ nhẹ vào tay Lưu Phân, cố gắng trấn an cô. 

“那也不行,”柳芬摇了摇头,抿了抿嘴,语气变得坚定起来,“以后慧儿回城在家Bạn có thể làm điều đó không?

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Y Cường nhẹ nhàng thở dài. Dù có chút không muốn nhưng anh vẫn gật đầu đồng ý. Hắn hơi nghiêng đầu, ôn nhu nhìn Lưu Phần.

“还有,” 脸颊上泛起一抹红晕, “以后你真的不能要那么多次了,别以为你现在年轻,日子还长着呢。”她的声音柔和,却带着一丝警告。

我以前也没感觉自己有多强,”他抬起手,轻轻抓住柳芬的手,语气中带着几分调侃, “Bạn có thể làm được điều đó không? Tôi có thể làm điều đó.” 

Lưu Phần bị lời nói của anh chọc cười, nhẹ nhàng che miệng cô lại, trong mắt lóe lên tia vui tươi, nhưng trong lòng lại tràn đầy ấm áp ngọt ngào. 

Cô đẩy vai anh, giả vờ tức giận nhưng không khỏi mỉm cười.

“对了,”她稍微坐直了身子,语气中带着一丝认真,微微皱眉,目光直视着艺强, “前两天给你的姚总的电话,你今天一定要联系,去和人家见一面。”

“还有啊,”柳芬继续说道,双手交叉在胸前,显得有些不安,”你那边的辞职赶快办完, 要不慧儿知道了,又要说你了。”她的眉头微微蹙起,流露出一丝担忧。

"Yên tâm đi." Dịch Cường khẽ mỉm cười, thoải mái xua tay. Anh nghiêng người về phía trước, nghiêm túc nói thêm: “Tôi sẽ lo liệu.”

“Được,” Lưu Phần ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, “Thả tôi xuống đây.” Trong mắt cô hiện lên một tia bất an. 

Cô liếc nhìn Yiqiang một chút và hơi nghiêng người sang một bên, cố gắng che giấu hình dáng của mình trong xe.

“那边同事就多了,”她轻声说道,语气中带着几分急切,“看到了影响不好。”她的眉头微微皱起,嘴角不自觉地抿紧。

Yiqiang không nói nhiều, tấp vào lề xe, để Lưu Phân xuống xe rồi rời đi.

Tô Huệ và Tô Phú Tuyên đã tham gia cuộc họp phân tích tính khả thi của dự án do Giám đốc Xiao tổ chức. Tại cuộc họp, các chuyên gia đã thảo luận về các tài liệu do Tô Huệ cung cấp và các giả định trong kế hoạch ban đầu.

专家们并没有提出太多建设性的意见,也许是因为Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Gần cuối cuộc họp, Giám đốc Tiêu đã đưa ra quyết định dứt khoát, quyết định tổ chức chuyên gia tiến hành kiểm tra tại chỗ trong làng. 

Vì công việc này đã thu hút được sự chú ý của các lãnh đạo nên thời gian kiểm tra của các chuyên gia được ấn định vào ngày mốt, Tô Phú Tuyên sẽ dẫn đầu đội và đi cùng họ. 

Sau khi Tô Huệ và Tô Phú Tuyên gặp nhau xong, họ ăn gì đó ở quán trà gần nhà, sau đó cùng Tô Phú Tuyên về nhà.

Sau khi trở về nhà, Tô Huy cảm thấy mệt mỏi. 

Cuộc sống chậm rãi ở làng quê đã tạo cho cô thói quen nghỉ trưa, đặc biệt sau một cuộc họp căng thẳng, khi cô rất cần được thư giãn. 

Cô kéo Tô Phú Tuyên vào phòng mà không giải thích gì rồi đóng cửa lại.

“Bố, vào ngủ với con một lát.” Giọng điệu của Tô Huy có chút cứng rắn, cô không cho phép Tô Phục Hiên đưa ra bất cứ ý kiến ​​phản đối nào. 

Cô nhanh chóng cởi hết quần áo rồi cởi hết quần áo cho Tô Phục Hiên đang đứng ở một bên. 

"Hui'er, đừng như vậy," Tô Phú Tuyên né tránh hết lần này đến lần khác. Ông già ở háng không có chút phản ứng nào, âm hộ nhỏ của ông ta bị thu nhỏ trong lớp lông mu lộn xộn. 

"Ôi cha! Sao cha nhát thế? Đêm qua ngủ rồi sao còn làm ra vẻ con nít thế? Sao không ngủ một giấc đi! Nhanh lên, con buồn ngủ quá. Sáng mai con về sớm, chiều còn phải gọi điện cho Trường Sinh sắp xếp. Có nhiều việc lắm, nhanh lên, để con ngủ trên lầu cho bố." 

Tô Phục Hiên bất đắc dĩ đi vào giường, "Cứ ngủ như vậy đi, đừng suy nghĩ nhiều." Tô Huy nhẹ giọng nói, trong giọng nói có chút an ủi.

Cô tựa đầu vào vai Tô Phục Hiên, nhắm mắt lại, tận hưởng sự yên tĩnh.

Hơi thở của Tô Huy dần dần ổn định, gần như vừa dựa vào vai Tô Phục Hiên liền ngủ thiếp đi.

Lúc đó, trong phòng chỉ còn lại âm thanh êm ái đang ngủ của cô, như thể cả thế giới đều im lặng trong sự im lặng của cô. 

Tô Phục Hiên nhìn khuôn mặt bình yên của cô, nhưng trong lòng lại cảm thấy một trận dày vò. 

Quả thực đêm qua chính là anh ấy. Mấy năm trở lại đây, anh hiếm khi chủ động thúc đẩy khi quan hệ. Dù thời gian còn rất ngắn nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của cặc mình khi xuất tinh. 

Hơn nữa, bên trong Tô Huy quanh co và hẹp như một đường ruột non. Những chiếc móc thịt xếp nếp giống như xúc tu mỗi khi thọc vào sẽ tạo thành nhịp điệu đặc biệt, giống như một vũng lầy, hút con gà trống vào liên tục.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Ngay lúc hắn cho rằng người bạn cũ của mình lại có ích thì lúc Tô Huy cởi quần ra, hắn lại bị tát một cái thật tàn nhẫn.

Ông già nhỏ đến mức không thể ngẩng đầu lên được. 

Ngay cả bây giờ, bộ ngực đầy đặn và cặp đùi thon thả của Tô Huệ đang áp vào cơ thể anh, giữa các ngón tay anh thậm chí còn có thể cảm nhận được lông trên háng Tô Huệ, nhưng người bạn cũ của anh vẫn không hề phản ứng, ủ rũ trong mái tóc rối bù, hơi lộ ra một cái đầu. 

Anh khẽ thở dài, cố gắng thả lỏng nhưng sự căng thẳng trong lòng vẫn hiện hữu. 

Cơ thể Tô Huy áp sát vào anh, ấm áp và mềm mại, như có một sức mạnh vô hình nào đó kéo anh về phía đại dương hiền hòa.

Thời gian trôi qua, nhịp tim của Tô Phục Hiên càng ngày càng rõ ràng, sự yên tĩnh bên tai khiến hắn càng cảm thấy bất an. 

Anh cẩn thận cố gắng điều chỉnh tư thế, nhưng trạng thái bất động khiến anh càng cảm thấy mệt mỏi và bất lực. 

Tô Phú Tuyên chìm vào giấc ngủ trong trạng thái suy nghĩ lung tung. Khi tỉnh lại lần nữa, anh nhận ra Tô Huy bên cạnh mình đã không còn ở đó nữa, trong lòng anh dâng lên một cảm giác mất mát và u sầu. 

Ánh nắng phương Tây chiếu lên rèm cửa, tỏa ra vầng hào quang ấm áp nhưng không thể xua tan được sương mù trong lòng anh. 

Căn phòng tĩnh lặng, ngoại trừ tiếng tích tắc nhẹ của chiếc đồng hồ trên tường, dường như nhắc nhở anh về thời gian đang trôi qua. 

Tô Phú Tuyên ngồi dậy và nhìn xung quanh, nhưng anh chỉ thấy một căn phòng trống rỗng và một cánh cửa không đóng.

Anh cúi đầu nhìn người bạn cũ của mình. Sau một giấc ngủ ngon, tình trạng của người bạn già đã tốt hơn và không còn rúc vào bộ lông nữa. Tô Phú Tuyên lắc đầu chế nhạo và nhặt bộ quần áo mà Tô Huệ đã cởi ra. Mùi thơm của Tô Huy vẫn còn vương vấn trong phòng. 

Anh mặc quần áo và chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

Đi vào phòng khách, anh nhìn thấy Tô Huy đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm điện thoại, vẻ mặt chăm chú. 

Anh ta dường như đang giải thích điều gì đó với người ở đầu bên kia của điện thoại. 

Ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu vào cơ thể cô, phản chiếu bóng dáng mềm mại của cô, giống như một bức tranh tĩnh lặng. 

Tô Phúc Hiên nhẹ nhàng đến gần, cố gắng không làm phiền cuộc gọi của cô. 

Tuy nhiên, Tô Huệ dường như cảm nhận được sự hiện diện của anh, ngẩng đầu lên và nở một nụ cười ấm áp với anh. 

Ánh sáng trong mắt cô dường như xua tan đi phần nào sương mù trong lòng anh. 

"Chỉ cần đợi một lát." Cô nhẹ nhàng nói, ra hiệu cho anh ngồi xuống trước. 

Tô Phục Hiên cầm cốc nước lên, cúp điện thoại rồi uống một ngụm. "Ba, ngươi tỉnh rồi à? Vừa rồi ngươi nói với Trường Sinh, ngày kia chuyên gia sẽ xuống hiện trường khảo sát, đồng thời để hắn tổ chức người trong thôn chuẩn bị ngay. Nhân tiện, con đã đặt chỗ trước ở Tháp Vĩnh Giang, buổi tối hẹn Dịch Cường Mỹ Quyên cùng con ăn cơm. Mẹ, con bảo Dịch Cường đến đón cô ấy. Mẹ có muốn thay quần áo hay gì không? Ăn tối xong con sẽ vội về làng."

“Không phải anh đã nói là sáng mai anh sẽ về sao?” Tô Phú Tuyên khẽ cau mày. 

"Không bằng đêm nay trở về đi, ngày mai sẽ có rất nhiều việc phải làm, chỉ sợ Trường Sinh đám người làm không xong." Nói xong mặt Tô Huệ đỏ bừng. Thực ra, cô muốn sống mãi mãi.

Mặc dù đêm qua tôi vừa mới cắt đứt quan hệ với Tô Phục Hiên, để bố tôi bắn vào cơ thể mình, nhưng...

Chàng trai cao to luôn áp sát vào trái tim cô. Nghĩ đến đó, nhịp tim cô bất giác đập nhanh, má cô hơi nóng lên, như thể cả thế giới lúc này đều trở nên mờ ảo. 

Phải, cô cảm thấy hạnh phúc khi được bố thâm nhập vào cơ thể mình. Cô cảm thấy đặc biệt an toàn khi anh ấn vào dưới cơ thể cô và thâm nhập vào cô. 

Nhưng... người bạn cũ của Trường Sinh lại nóng bỏng đến mức khiến cô gần như tan chảy. 

Nó rất mạnh khi phun và số lượng vừa đủ. Mỗi lần Tiên nhân nổ tung trong cơ thể, hắn sẽ lại được đưa lên đỉnh cao. 

Vẻ ửng hồng trên má Tô Huy ngày càng rõ ràng, thậm chí trên cổ cô còn xuất hiện một vệt ửng hồng mờ nhạt. 

Không phải Tô Huy không nghĩ tới việc bố cô đã lâu không làm gì hay chưa, tối hôm qua ông lại cư xử như vậy. 

Nhưng đến giữa trưa, khi cởi quần của bố ra, không thể nói là cô không có chút thất vọng. 

Đừng nói ta đẹp như hoa, nhưng ít nhất có thể tận dụng tuổi trẻ của mình, bất khả chiến bại. 

Cô khỏa thân và đứng trước mặt anh, còn anh vẫn còn rụt rè. 

Sau khi giúp anh cởi quần áo, em bé của anh thậm chí còn không đưa ra lời chào lịch sự cơ bản nhất. Đứa nhỏ giấu trong lông, không có chút phản ứng nào. 

Bạn có thể nói nó khó chịu hay không. 

Hơn nữa, tối qua mẹ tôi đi vắng nên tối nay mẹ phải về. Sẽ hơi quá đáng nếu cô ấy không quay lại nữa. Vì vậy, tốt hơn hết bạn nên quay lại sau bữa tối và để Trường Sinh chăm sóc tốt cho bạn. 

"Huệ Nhi, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Tô Phục Huyền ngẩng đầu nhìn con gái, lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ có chút không vui. 

"Ồ, không có gì đâu. Tôi đang nghĩ chi tiết về việc tiếp đón chuyên gia kiểm tra vào ngày mốt." Tô Huệ trả lời nhanh chóng, với giọng điệu có chút lơ đãng. 

Cô hơi cúi đầu, cố gắng che giấu sự đỏ bừng trên khuôn mặt, trong lòng cảm thấy mất mát. 

Trong bãi đậu xe của nhà hàng, Lưu Phần cố tình tóm lấy Yiqiang và Meijuan trước khi xuống xe, với vẻ lo lắng trong mắt. 

"Hai người hôm nay phải cẩn thận, không được tỏ ra yếu đuối trước mặt Huệ Nhi." Cô hạ giọng nhìn xung quanh, sợ bị người phát hiện. 

"Con biết rồi, bà nội." Dịch Cường khẽ mỉm cười, giả vờ thoải mái. "Chúng tôi sẽ để mắt tới."

Meijuan tỏ ra lo lắng, thấp giọng nói: “Con luôn cảm thấy giấu mẹ như vậy là không tốt. Mẹ thông minh như vậy, càng để lâu, con sợ mẹ phát hiện ra sẽ…”

"Yên tâm, Huệ Nhi tin tưởng chúng ta, chỉ cần chúng ta chú ý, nàng sẽ không nghi ngờ cái gì." Lưu Phần nói, trên mặt lộ ra một nụ cười tội lỗi, nhưng trong lòng cô biết loại che giấu này mong manh đến nhường nào. 

Khi Liu Fen bước vào hộp, cô nhẹ nhàng chỉnh lại quần áo, cố gắng che giấu sự lo lắng trong lòng. 

Tô Huy đang ngồi ở ghế chính, cùng người phục vụ thảo luận món ăn. Nụ cười trên mặt khiến Lưu Phân có chút ấm áp, nhưng sau đó trong lòng lại là cảm giác áy náy. 

Cô không dám nhìn Tô Huy, vội vàng đi tới trước mặt Tô Phục Hiên, ngồi xuống bên cạnh anh. 

Yiqiang và Meijuan sau đó bước vào hộp. Yiqiang nở nụ cười, tình cờ chạm phải ánh mắt của Lưu Phần. Anh thầm thở phào nhẹ nhõm và cố tỏ ra tự nhiên.

Meijuan hơi cúi đầu, cảm thấy có lỗi vì tình huống này. 

"Mọi người có ở đây không? Meijuan, lại đây ngồi với mẹ đi." Tô Huệ nói chuyện xong với người phục vụ về món ăn và chào Meijuan mà không quan tâm rằng người phục vụ vẫn còn ở đó. 

Người phục vụ đang định đi ra ngoài không nhịn được bước xuống, liếc nhìn Tô Huy và Mỹ Quyên, nghi ngờ rời khỏi hộp. 

"Chúng con tới đây mẹ ơi." Meijuan thừa nhận chính mẹ cô đã làm điều này với Tô Huệ trước mặt người ngoài, với nụ cười vui vẻ và hạnh phúc trên môi. 

"Nhìn xem, hôm nay mẹ vui lắm. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ chứ?" Meijuan nói, hơi nghiêng người về phía trước, ánh mắt đầy lo lắng. 

"Ừm, không tệ." Tô Huệ gật đầu, trên môi nở nụ cười tự tin, trong mắt ánh lên vẻ phấn khích. "Văn phòng Giảm nghèo và Phục hồi đói nghèo đã tổ chức các chuyên gia đến kiểm tra ngôi làng vào ngày mốt."

"Thật tuyệt vời!" Meijuan hào hứng vỗ tay, trong giọng nói có chút phấn khích. 

"Được rồi được rồi, nhưng thời gian chuẩn bị của chúng ta quá ngắn nên tôi đã vội vàng quay về sau bữa tối." Tô Huệ nói, hơi cau mày, trong mắt hiện lên một tia lo lắng và phấn khích. 

Mọi người ở đây đều có thể hiểu được sự lo lắng của cô, nhưng chỉ có cô mới biết lý do khiến cô phấn khích. 

Bởi vì lúc này cô cảm thấy hơi ướt. 

"Gấp cấp như vậy? Sáng mai trở về không phải tốt hơn sao?" Dịch Cường tò mò hỏi, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. Anh cố gắng tỏ ra thoải mái nhưng trong lòng lại mơ hồ cảm thấy bất an. 

Lái xe trên đường cao tốc vào ban đêm, Dịch Cường vẫn có chút bất an. Mặc dù bây giờ anh đã từ chồng thành con riêng nhưng điều duy nhất anh thay đổi chính là tước vị. Không thể nói Dịch Cường đã hoàn toàn mất lòng đối với Tô Huy. 

Đặc biệt là khi hắn lên giường Lưu Phần, lấy Lưu Phân làm vợ nhỏ của mình, ý nghĩ ngủ cùng Lưu Phân và Tô Huy chợt lóe lên trong đầu hắn. 

Nhưng anh biết rằng điều này là hoàn toàn không thể. Bây giờ đối mặt với Tô Huy, anh đã vô tình coi cô như mẹ của mình. 

"Ừm, vốn dĩ ta còn tưởng sáng mai sẽ trở lại, nhưng lại lo lắng cha ngươi sẽ tiết lộ cái gì, sẽ không bất cẩn." Vẻ mặt Tô Huy trở nên nghiêm túc, cô khẽ thở dài, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mặt bàn. 

Ánh mắt Tô Huy vô tình nhìn về phía Lưu Phân đang ngồi cạnh Tô Phúc Hiên. 

Một làn sóng cảm xúc phức tạp dâng lên trong lòng cô. 

Hôm nay Lưu Phần mặc một chiếc váy hoa màu xanh lam, không mang theo khuyên tai hay vòng cổ. Tối qua cô không về nhà, vậy cô thay quần áo khi nào? 

Cô ấy có để lại nhiều quần áo và đồ dùng cá nhân cho lãnh đạo không? 

Sau đó cô và người lãnh đạo thỉnh thoảng không hẹn hò. Có lẽ nào cô ấy đã sống với người lãnh đạo rồi? 

"Mẹ, hôm qua mẹ chơi với dì rất muộn, khi nào mẹ về? Con cũng không nhớ nữa." Tô Huệ thản nhiên hỏi, giả vờ thản nhiên. 

Lưu Phần sửng sốt một lát, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. 

Mặc dù tối qua Dịch Cường đã nói với Lão Tô và nhờ hắn giúp che đậy, nhưng hôm nay hắn thậm chí còn không có thời gian để hỏi lão Tô xem hắn giải thích thế nào với Tô Huy. 

Vì vậy, cô cố gắng giữ bình tĩnh và mỉm cười nhẹ, cố gắng che giấu sự lo lắng trong lòng. 

"Ồ, Hui'er," Lưu Phần nhẹ nhàng nói, với một chút ân cần trong giọng nói, "Lâu rồi tôi không đi mua sắm với dì của bạn, sau đó tôi đến thăm ông bà của bạn. Hôm qua bà của bạn hơi không khỏe, vì vậy tôi ở lại đây. Nhân tiện, bạn đã lâu không về thăm ông bà của bạn, vì vậy bạn cũng có thể tìm thời gian để quay lại thăm."

"Ồ, bà ngoại có chuyện gì vậy?" Tô Huy bình tĩnh hỏi. 

Lưu Phần khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên một chút dịu dàng cùng quan tâm, tựa hồ đang muốn làm cho Tô Huy tin tưởng lời nói của mình. 

Một nụ cười thoải mái cong lên trên môi cô, nhưng sự căng thẳng bên trong đang gia tăng. 

Tay cô nhẹ nhàng chạm vào mép váy, cố tỏ ra tự nhiên nhưng lòng cô như bị một tảng đá nặng đè lên, khó thở. 

“Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là ho nhẹ thôi, có thể là do điều hòa gây ra.” Lưu Phần tiếp tục nói, giọng điệu có chút lo lắng, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn trên mặt Tô Huy, sợ vô tình để lộ khuyết điểm của mình. 

Tô Huy im lặng nghe, đè nén sự bất mãn trong lòng. 

Cô đặt tay lên bàn và thở dài nhẹ, cố tỏ ra thoải mái. 

Mặc dù lời giải thích của Lưu Phần nghe có lý nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi nghi ngờ mơ hồ trong lòng. 

Trong lúc mấy người đang trò chuyện thoải mái thì người phục vụ bưng đồ ăn lên, nhưng mỗi người phục vụ tiến vào bưng đồ ăn đều sẽ vô tình hoặc cố ý nhìn Tô Huy và Mỹ Quyên. 

“Mẹ, mẹ ăn một bát canh trước đi.” Meijuan hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của người phục vụ, cầm một bát súp trên bàn đặt trước mặt Tô Huy. 

"Nào, ăn thôi." Tô Huy cầm đũa lên. Tô Phú Tuyên, trong số những người có mặt, bắt đầu sử dụng đũa. Bản thân Tô Phú Tuyên cũng không nhận ra điều này. 

Lưu Phần âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy tạm thời có thể tránh đi đề tài này. 

Tuy nhiên, cô biết mọi chuyện không đơn giản như vậy. Trực giác của Tô Huệ giống như một lưỡi dao sắc bén có thể tiết lộ bí mật giữa cô và Di Cường bất cứ lúc nào. 

"Yiqiang, việc từ chức của anh thế nào rồi?" Tô Huệ đặt một miếng thịt lợn kho vào bát Meijuan với nụ cười dịu dàng trên môi, nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn Yiqiang. 

“Ồ, sắp xong rồi.” Dịch Cường buông đũa trong tay xuống, nghiêm túc ngẩng đầu nói: “Hôm nay mọi công việc bàn giao đều đã hoàn thành, chỉ cần có chữ ký của mấy ông lãnh đạo lớn, sáng mai đều sẽ xong.”

"Được, vậy chiều mai đến công ty, để ông nội giúp em làm quen." Tô Huy khẽ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc. Có cảm giác như cô ấy đang dạy dỗ một đàn em, không có chút bất hòa nào cả. "Ngày mốt, ông nội của ngươi sẽ đi cùng chuyên gia đến thôn kiểm tra, để ngươi có thể làm quen với công việc ở công ty." Ánh mắt cô hiện lên sự quan tâm dành cho Di Cường.

"Được rồi." Dịch Cường hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười: "Nhân tiện, hai ngày trước bà nội cho tôi số điện thoại của anh Diêu, hôm nay tôi đã liên lạc với ông ấy, anh Diêu hứa sẽ hợp tác với chúng ta, sau này sẽ ra lệnh cho chúng ta hàng tháng." Trong lời nói của anh ấy có sự phấn khích, có cảm giác như anh ấy đang đòi hỏi sự công nhận và phần thưởng. 

“Bà nội giới thiệu cho cậu à?” Đôi mắt của Tô Huệ quét qua Lưu Phần bên cạnh Tô Phú Tuyên, với một chút nghi ngờ trong giọng nói. 

Tim Lưu Phân chợt nhảy lên như bị kim đâm. 

Bà nhanh chóng ngẩng đầu lên và bắt gặp sự nghi ngờ trong mắt con gái mình. Lòng cô thắt lại, cô vội vàng cúi đầu bưng canh trong bát lên, cố giấu đi vẻ bất an, ngón tay khẽ run lên. 

"Đúng vậy, Huệ Nhi, ta là bạn cũ, bố của ngươi cũng biết cô ấy." Lưu Phần cố gắng mỉm cười, cố gắng giữ giọng nói bình tĩnh, nhưng lại không giấu được sự hoảng sợ trong lòng. 

Cô nhẹ nhàng xoa tay lên thành bát, cảm nhận được nước súp ấm áp nhưng dường như nó không thể sưởi ấm đôi bàn tay lạnh giá của cô. 

"Được rồi, đừng lo lắng, Yao này luôn luôn tự mình làm điều đó." Tô Phục Hiên đang bưng bát đĩa cho Lưu Phần, động tác tự nhiên uyển chuyển, dường như hoàn toàn không để ý đến những thay đổi vi tế trong bầu không khí. 

"Dịch Cường đến công ty trước tiên sắp xếp cho hắn làm phó chủ tịch. Tuy rằng là công ty của chúng ta, nhưng hắn dù sao cũng tới lãnh đạo đội, cho nên ta đã xin mẹ ngươi cho Dịch Cường số điện thoại, bảo hắn liên lạc với ngươi. Dù sao ta và Diêu tiên sinh nói chuyện không tiện, có một số chuyện sẽ dễ dàng thuyết phục mọi người hơn."

"Ồ, con chỉ thuận miệng hỏi thôi, mẹ có cần giải thích nhiều như vậy không. Mẹ ơi, mẹ nhìn có vẻ mệt mỏi, sao hôm nay nhiều chuyện thế?" Nhìn bề ngoài, Tô Huy có vẻ chấp nhận lời giải thích của Tô Phúc Hiên và Lưu Phân, nhưng trong mắt cô vẫn nghi ngờ, trong lòng đã âm thầm suy đoán. 

Cô cho rằng mình đã tìm ra bí mật của Lưu Phân và tiếp tục khám phá. 

"Ồ, không có gì đâu, chỉ là tối qua ở nhà bà nội cậu ngủ không ngon thôi." Lưu Phần hơi cúi đầu, trên mặt đỏ bừng, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. 

Giọng cô hơi run, suýt chút nữa đánh rơi chiếc thìa trên tay. 

"Mẹ, mẹ làm ở phòng nhân sự nhiều năm như vậy, tại sao tập đoàn của mẹ không điều động cho mẹ một chức vụ? Có vẻ như là trái quy định." Tô Huy tùy ý hỏi, trong giọng điệu có chút khiêu khích, nhưng trong mắt lại có một tia khinh thường. 

"Làm sao có thể? Hôm nay anh đã nói chuyện với tôi rồi, buổi chiều thông báo đã ra, mấy ngày nữa tôi sẽ đến liên đoàn lao động tập đoàn làm phó chủ tịch điều hành và chủ tịch ban giám sát tập đoàn." Lưu Phần trả lời lúc, nàng giả vờ thoải mái, nhưng trong lòng lại âm thầm khẩn trương, sợ Tô Huy phát hiện. 

"Này, đó là một bước tiến lên!" Tô Huy vẻ mặt rất vui vẻ, trên môi nở nụ cười, nhưng trong lòng suy đoán càng thêm kiên định. 

Cô thầm nghĩ, mối quan hệ giữa mẹ cô và sếp quả thực không hề đơn giản, việc thăng chức của cô cũng rất kỳ lạ. 

Tôi đã xa sếp nhiều năm và không được thăng chức. Bây giờ tôi khá hơn nên tôi được thăng chức ngay. Chắc chắn có điều gì đó không ổn với điều này. 

Còn có ông Yao mà Yiqiang đã liên lạc, rất có thể là thông qua lãnh đạo. 

Tô Huy bình tĩnh chào mọi người ăn uống, nhưng trong lòng lại có một dòng chảy ngầm và nhiều suy nghĩ. 

Cô cố gắng duy trì vẻ bình tĩnh bề ngoài, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Lưu Phần và Tô Phúc Hiên, cố gắng tìm kiếm thêm manh mối trong biểu cảm của họ. 

Tô Huy trong lòng đang nghĩ tới Trường Sinh, tuy chỉ cách nhau một ngày, nhưng khiến cô có cảm giác như đã lâu lắm rồi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng bây giờ mình sẽ không thể tách rời khỏi Trường Thành. Trường Sinh không ở bên cạnh cô, trong lòng cô cảm thấy trống rỗng. Cuộc điện thoại với Trường Sinh lúc chiều được cho là để sắp xếp công việc cho Trường Sinh, nhưng phần lớn thời gian, hai người đều nói về bản thân mình.

Cô không biết Trường Sinh học ở đâu ra nhiều lời yêu trần thế như vậy. Khi bọn họ ra khỏi miệng, Tô Huy sẽ đặc biệt vui mừng. Tuy biết đây chỉ là trò đùa nhưng cô chỉ thích hợp tác với Trường Sinh. 

Đêm qua cùng Tô Phục Hiên vướng víu, mặc dù niềm hạnh phúc lúc Tô Phục Hiên xuyên vào khiến cô say sưa nhưng cũng khiến cô nhận thức sâu sắc về sự trống rỗng và khao khát của thể xác. 

"Các ngươi ăn từ từ đi, ta về thôn trước." Cô nói nhẹ nhàng nhưng không thể kìm nén được ham muốn trong lòng. 

"Mẹ, để con tiễn mẹ." Meijuan ngoan ngoãn đứng dậy và đi cùng Tô Huệ đến bãi đậu xe. 

Tô Huệ chỉ dặn thêm vài câu với Meijuan rồi vội vàng lái xe đi. 

Khi Meijuan quay lại hộp, Yiqiang đã ngồi bên cạnh Lưu Phần, thấp giọng nói chuyện với Lưu Phần. 

Lưu Phần, người bị kẹp giữa Tô Phú Tuyên và Di Cường, hơi cúi đầu xuống, nhưng lại vô thức liếc nhìn Di Cường. 

Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Mặc dù mối quan hệ của cô và Dịch Cường đã được Lão Tô thừa nhận, nhưng trong lòng cô, việc thân mật như vậy trước mặt Lão Tô không chỉ khiến cô cảm thấy ngọt ngào mà còn khiến cô cảm thấy vô cùng áp lực. 

Sự trở lại của Meijuan khiến bầu không khí trong hộp có chút thay đổi. Trên môi nở nụ cười, nhưng Lưu Phân càng xấu hổ hơn, hai má hơi đỏ lên, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. 

"Ông ơi, cháu muốn cưới bà ngoại, ông thấy có được không?" Dịch Cường bỗng nhiên nói. 

Tô Phú Tuyên sửng sốt một lúc, tách trà trong tay dừng lại giữa không trung. 

Nghe được yêu cầu đột ngột của Dịch Cường, lông mày hắn hơi nhíu lại. 

Tuy rằng vụ cá cược giữa hắn và Lưu Phân đã có từ trước, hơn nữa vụ cá cược với thủ lĩnh còn có việc Lưu Phân kết hôn với Dịch Cường, nhưng trong lòng Tô Phục Hiên đã sớm xác định Lưu Phần cuối cùng sẽ là vợ của Dịch Cường, nhưng lời đề nghị thẳng thắn của Dịch Cường vẫn khiến hắn cảm thấy khó chịu. 

"Yiqiang, những gì bạn nói ..." Giọng nói của Tô Phú Tuyên trầm thấp, lộ ra một chút nghiêm túc khó nhận thấy. 

"Ông ơi, cháu biết điều này có thể buồn cười, nhưng cháu thực sự thích bà." Dịch Cường ánh mắt kiên định, khóe môi hơi nhếch lên. 

Giọng điệu của anh ta tràn đầy mong đợi và căng thẳng, như thể anh ta đang mong đợi phản ứng của Tô Phú Tuyên. 

Nhịp tim của Lưu Phân tăng nhanh, mặt cô hơi nóng. 

Cô vốn đã chấp nhận tình cảm của Dịch Cường, nhưng bây giờ cô lại bị kẹt giữa hai người. Dịch Cường đột ngột đưa ra yêu cầu như vậy, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và bất an. 

Tay cô vô thức nắm chặt vạt váy, trong lòng vừa ngọt ngào vừa hồi hộp. 

Tô Phú Tuyên từ từ đặt tách trà xuống, hít một hơi thật sâu và nhìn Di Cường, Lưu Phần và Meijuan. Giọng anh trở nên bình tĩnh: “Nếu em muốn cưới Fen'er thì Meijuan thì sao?”

Meijuan cảm thấy căng thẳng, ngón tay vô thức nắm chặt khăn trải bàn, đầu ngón tay trở nên trắng bệch. 

Vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu cô. Dù biết Nhất Cường sẽ không bỏ rơi mình nhưng tình hình lúc này khiến cô cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

"Mai Quyên là vợ của ta, nàng là thê tử gả trước mặt tổ tiên nhà họ Lưu của ta, ta nhất định sẽ không bỏ rơi nàng." Giọng nói của Di Cường kiên quyết nhưng dịu dàng, đôi mắt anh bộc lộ tình yêu sâu sắc đối với Meijuan. 

Anh hơi nghiêng người sang một bên, như muốn để Meijuan cảm nhận được sự hỗ trợ của mình. 

"Nhưng tôi cũng hy vọng được ở bên bà nội và cho bà một địa vị."

"Chức vụ? Trạng thái gì?" Tô Phú Tuyên cau mày, trong giọng điệu có chút nghi ngờ. 

“Giống như bây giờ, dù ở làng hay thành phố, trong mắt người khác, Meijuan là vợ của tôi. Tôi cũng muốn bà nội ở trong mắt người khác, dù ở làng hay ở thành phố, bà đều là vợ tôi.” Dịch Cường thanh âm kiên định, ánh mắt sáng ngời, tựa hồ đang tranh giành Lưu Phân để có được địa vị thuộc về mình. 

"Bạn có biết chế độ một vợ một chồng là quy định ở nước ta không?" Tô Phú Tuyên nói với giọng điệu có chút bất lực. 

"Tất nhiên là tôi biết điều này, nhưng đó là quy định của pháp luật." Dịch Cường khẽ nhún vai, tựa hồ không đồng tình với điều này, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự tin. 

"Loại quan hệ nam nữ này từ xưa đến nay đã bị người ta coi thường, chỉ cần người nhà chúng ta không phản đối, người ngoài nghĩ thế nào cũng được?"

Nghe xong lời này, Tô Phục Huyền cau mày, vẻ nghiêm túc trên mặt càng lộ rõ. 

"Vừa rồi ngươi đã nghe rồi, Fen'er đã được thăng chức, có bao nhiêu con mắt đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhìn chằm chằm vào vị trí của cô ấy, và có bao nhiêu người muốn vị trí của cô ấy. Nếu bạn muốn cưới cô ấy và cho cô ấy một địa vị, tôi ... tốt hơn là hãy suy nghĩ về lâu dài."

"Tôi đang thảo luận với bạn để xem liệu nó có khả thi hay không." Dịch Cường nói với giọng điệu có chút kiên trì, trong mắt ánh lên tia hy vọng. 

"Không cần gấp, dù sao ta muốn cùng ngươi bày tỏ quyết tâm, cùng với bà nội bày tỏ một lời hứa hẹn, ta nhất định sẽ cho nàng địa vị."

“Anh và Meijuan kết hôn trong nhà thờ,” Tô Phú Tuyên hơi nghiêng người về phía trước, trong mắt có chút nghiêm túc, “Vậy anh và Fen'er không thể cứ nói chuyện riêng rồi quên chuyện đó đi.” Anh gõ nhẹ ngón tay lên mặt bàn. 

"Muốn gả cho bà ngoại, muốn ban cho bà địa vị, ít nhất bà phải giống Meijuan, người đã gả cho Minh Dương Chính." Anh dừng lại, hít một hơi thật sâu, trong giọng điệu mang theo vẻ uy quyền không thể nghi ngờ của cấp trên và trưởng lão, "Nếu anh muốn Minh Dương Chính kết hôn, tôi không thể chỉ đồng ý." Đôi mắt của anh ta như những con dao sắc nhọn, nhìn thẳng vào Yiqiang và nhìn vào Liufen bên cạnh Yiqiang và Meijuan đang ngồi đối diện Liufen. 

"Tôi chỉ là chồng của Fen'er," giọng điệu của Tô Phú Tuyên hơi dịu đi, lông mày hơi giãn ra, có chút bất lực, "Tôi không thể thay mặt cha mẹ cô ấy đưa ra quyết định." Anh nhẹ nhàng lắc đầu.

“Còn có chuyện bà nội cậu có đồng ý lấy cậu hay không,” anh tiếp tục, giọng điệu dần dần trở nên nghiêm túc, cau mày nói: “Là vợ của cậu, Meijuan có đồng ý cho cậu cưới bà nội không?”

“Cho dù Meijuan và bà nội anh đều đồng ý,” giọng Tô Fuxuan cao hơn một chút, có chút khẩn trương, “Vậy Meijuan và bà nội anh đều sẽ là vợ của anh. Giữa họ có khác nhau không? Không dễ dàng như vậy.”

“Em phải suy nghĩ thật kỹ,” anh nhìn thẳng vào Di Cường, như muốn nói, “Việc này không đơn giản như đứng đó và nói rằng em muốn phong cho cô ấy một danh hiệu.”

"Con biết, điều này thật khó khăn, nhưng...Ông...ông có thể giúp con được không?" Giọng của Di Cường đầy sự cầu xin. 

Tô Phú Tuyên khẽ thở dài, vẻ nghiêm túc trên mặt dịu đi một chút. 

Ánh mắt hắn đảo qua Nghĩa Cường, Lưu Phân và Mai Quyên, “Những lời ngươi nói ta sẽ cân nhắc, nhưng chuyện này không thể nóng vội, ít nhất vẫn chưa đến lúc, chúng ta hãy nói chuyện đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Tô Huy ngồi trong xe, đèn xe chiếu sáng con đường phía trước. Vì đã quá giờ cao điểm nên Tô Huy lái xe nhanh chóng lên đường cao tốc. 

Tô Huy đang lái xe tưởng rằng cô đoán được mẹ cô đã nối lại mối quan hệ với người tình của lãnh đạo. Cô không thể nào biết được rằng vài phút sau khi cô rời khỏi chiếc hộp, con riêng của cô, người mà cô gọi là chồng cô hơn hai tháng trước, sẽ thực sự gặp bố cô, người mà ông gọi là ông nội, và cầu hôn mẹ anh, người mà anh gọi là bà nội, Lưu Phần, làm vợ. 

Nếu cô ấy ở đó, tôi tin rằng cô ấy sẽ tát anh ấy ngay lập tức mà không chút do dự. 

Bây giờ trong đầu Tô Huy tràn ngập những suy nghĩ về Trường Sinh, mùi mồ hôi, cơ bắp rắn chắc, cánh tay cường tráng và ông già to lớn cường tráng của hắn. 

Cuộc hành trình ban đầu kéo dài hơn ba tiếng đồng hồ nhưng Tô Huệ đã hoàn thành trong vòng chưa đầy ba tiếng đồng hồ. 

Những ngọn đèn trong làng tỏa ánh sáng ấm áp, phản chiếu những con đường quê yên tĩnh. 

Xe của Tô Huy lao đi dưới ánh trăng, sự yên tĩnh của vùng quê khiến cô cảm thấy thư thái. 

Trong làng hầu như không có âm thanh nào khác, thỉnh thoảng chỉ có tiếng côn trùng kêu ríu rít, kèm theo nhịp tim đập nhanh của cô. 

Trường Sinh đang ngồi trước cửa nhà, dưới chân có loại trà hoa quả ưa thích của Tô Huy. Trường Sinh biết Tô Huy sẽ có kinh trong vòng hai ngày này nên đã đặc biệt thêm chà là đỏ vào trà hoa quả của cô, nhiệt độ nước cũng được duy trì vừa phải. 

Thỉnh thoảng anh lại nhìn về phía con đường phía xa. Đèn xe phía xa lóe lên. Tim Trường Sinh chợt nhảy lên, sau đó đứng dậy, nhìn chằm chằm vào bóng dáng quen thuộc. 

"Huệ nhi!" Anh không khỏi hét lên, trong giọng nói có chút mong chờ và phấn khích. Trong đêm, xe đi tới trở nên rõ ràng hơn, Trường Sinh cảm thấy trong lòng dâng lên một tia ấm áp. 

"Tôi đã trở lại!" Tô Huệ nóng lòng muốn chào Trường Sinh trước khi xe của cô dừng lại. 

“Đây.” Trường Sinh đưa ly nước cho Tô Huy, “Uống một chút đi, tôi thêm chà là đỏ, không biết có ngọt quá không.”

Tô Huệ mở cửa xe và dùng gần như toàn bộ sức lực lao vào Trường Sinh. Cô bất ngờ nhảy tới, kẹp hai chân quanh eo anh và ôm thật chặt. 

"Trường Sinh!" Giọng nói của cô gần như nũng nịu, môi cô dán lên môi Trường Sinh, mang theo cả sự ngọt ngào và háo hức chạy suốt chặng đường. 

Vào khoảnh khắc đó, thời gian như ngừng lại, mọi thứ xung quanh trở nên mờ nhạt trong nụ hôn này, chỉ còn tiếng nhịp tim của nhau vang vọng bên tai. 

"Chà... không có gì ngọt bằng nước bọt của em." Tô Huy nhẹ giọng nói, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi, trong mắt hiện lên một tia tinh nghịch. 

Trường Sinh sửng sốt một lát, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của Tô Huy lại lọt vào trong miệng hắn. Đầu tiên, nó di chuyển tới lui, trái phải và luôn vướng vào lưỡi anh. Đầu lưỡi của anh cũng liếm qua lại trên thành miệng. 

Nhịp tim của Trường Sinh lúc này đột nhiên tăng nhanh, nhiệt tình của Tô Huy như ngọn lửa, đốt cháy dục vọng sâu thẳm trong lòng hắn. 

Chiếc lưỡi của cô uyển chuyển nhảy múa trong miệng anh, với sự dũng cảm không hề sợ hãi, như thể đang truyền tải những suy nghĩ và tình yêu của cô dành cho anh. 

"Hui'er..." Trường Sinh thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng nói có chút run rẩy. 

Anh cảm nhận được sự nhiệt tình của cô, trong lòng anh dâng lên một sự thôi thúc mạnh mẽ, cuối cùng chuyển từ bị động sang chủ động. 

Hai tay anh ôm chặt lấy eo Tô Huy, cảm nhận được thân thể mềm mại của cô, trong lòng như thủy triều dâng lên. 

Trường Sinh hơi nghiêng đầu, đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của cô. Lưỡi anh bắt đầu đan xen với lưỡi cô, hơi thở của họ trở nên nhanh và nồng nàn. 

Bàn tay anh trượt dọc theo lưng cô, vuốt ve cô nhẹ nhàng, như thể khám phá từng tấc da thịt của cô. 

Tô Huy bị sự dịu dàng và nhiệt tình của anh lây nhiễm, trong lòng cô có một cảm giác ngọt ngào đập rộn ràng. 

Thân thể Tô Huy run lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm chặt lấy anh, miệng rời khỏi môi anh, sau đó cô thì thầm vào tai anh: “Em muốn…”

Đỉnh núi tròn trịa và phồng lên của cô đang cọ sát vào cơ thể Trường Sinh, anh gần như có thể cảm nhận được hạt đậu trên đỉnh đỉnh đã đứng lên...

Anh vui mừng đến mức gần như hét lên. Cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Cảm giác tê dại khiến tâm hồn anh như bay ra ngoài. 

Trong lòng Trường Sinh dâng trào nhiệt tình, giọng nói nhẹ nhàng của Tô Huy như chất xúc tác, lập tức đốt cháy ngọn lửa trong lòng hắn. 

Cánh tay anh ôm chặt lấy eo Tô Huy, cúi đầu nhìn vào đôi mắt lấp lánh mong đợi và khao khát của cô. Anh cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc, như thể cả thế giới vào lúc này đều đóng băng. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến một nơi." Giọng nói của Trường Sinh trầm thấp và chắc chắn, mang theo một tia uy lực không thể cưỡng lại. 

Anh không còn do dự nữa, dễ dàng ôm Tô Huy vào lòng, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của cô, trong lòng tràn ngập sự thúc đẩy của sự bảo vệ và tình yêu. 

Tô Huy giật mình, sau đó cười lớn, tinh nghịch hỏi: “Anh đưa tôi đi đâu?” Trong giọng nói của cô có chút vui tươi nhưng cũng không giấu được sự mong đợi. 

Cô dùng tay ôm chặt cổ Trường Sinh, cảm nhận được cánh tay rắn chắc của anh, giống như giờ phút này, cả thế giới đều không còn quan trọng, chỉ còn anh và cô. 

Trường Sinh không trả lời mà bước nhanh hơn, đi xuyên qua vườn hoa anh đào sau nhà. Lớp sỏi dưới chân anh khẽ xào xạc trong đêm. 

Tô Huy ôm chặt cổ anh, trong lòng cảm thấy ấm áp và có chút bất an. 

Cô biết Trường Sinh đã cho cô dựng một cái đình bằng tre ở đây, nhưng khi cô rời đi thì cái đình vẫn chưa được hoàn thành. 

"Không phải tôi đã bảo cậu đừng làm sao? Trong hạng mục có nhiều chuyện như vậy, sao cậu lại không nghe lời?" Tô Huy giả vờ nghiêm túc hỏi, trong giọng nói ẩn chứa một tia trách móc, nhưng lại không giấu được cảm xúc trong lòng. 

Trường Sinh nhẹ nhàng cười nói: "Tối qua ngươi không có ở nhà, ta không ngủ được, liền tăng ca mới làm được. Yên tâm, hạng mục này ta đã sắp xếp xong hết thảy." Giọng nói của anh trầm thấp ôn hòa, có chút bất đắc dĩ nhưng cũng có chút nuông chiều. 

Tô Huy ngẩng đầu nhìn, thấy trên trán anh có vài sợi tóc lơ lửng đung đưa trong gió, trong lòng cảm thấy mềm mại. 

Được Trường Sinh ôm vào lòng, nhịp tim của cô dường như đập nhanh hơn. 

Lúc này, trúc đình dưới ánh trăng trông đặc biệt quyến rũ, xung quanh vải trắng như bay phấp phới trong gió, giống như đám mây dịu dàng, phản chiếu bóng dáng của bọn họ. 

“Anh cũng làm miếng gạc trắng này phải không?” Cô tò mò hỏi, với ánh mắt tinh nghịch. 

Trường Sinh sửng sốt một lát, sau đó lắc đầu, khóe môi nở nụ cười. "Không, tôi nhờ Yaxian giúp đỡ."

Trường Sinh đứng ở ngoài đình, cởi giày, ôm Tô Huy vào lòng, vén tấm vải trắng lên, đặt Tô Huy lên tấm thảm đã chuẩn bị sẵn, toàn thân tựa lên người cô. 

Nhịp tim của Tô Huệ tăng tốc ngay lập tức. Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và nhịp tim mạnh mẽ của anh, gò má cô bất giác ửng hồng, giống như một bông hoa anh đào nở rộ, thanh tú và quyến rũ. 

Cô khẽ cắn môi, trong mắt lóe lên có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút chờ đợi. 

Trường Sinh vùi đầu vào chiếc cổ trắng nõn của Tô Huy, hít sâu vài hơi. 

Bàn tay anh cũng vô tư đưa vào dưới gấu áo của cô, vuốt ve cái bụng phẳng lì săn chắc của cô. 

Nơi đầu ngón tay chạm vào dường như bùng lên một ngọn lửa. 

"Huệ Nhi, ngươi thơm quá." Giọng nói của Trường Sinh trầm thấp và từ tính, như thể đang say rượu. 

"Nó đâu rồi?" Tô Huy nhẹ nhàng đẩy vai anh, cố gắng làm cho giọng nói của cô nghe có vẻ kiên định, nhưng trong giọng nói lại có chút ngượng ngùng, lỗ tai hơi nóng, trong lòng thầm vui mừng. 

Đúng lúc cô đang muốn giãy dụa thì Trường Sinh đột nhiên dùng sức, nhẹ nhàng ấn cổ tay cô xuống tấm thảm. Đôi mắt anh sáng lên, lộ ra chút nghịch ngợm và trêu chọc. “Thật sao, cậu không tự ngửi được sao?”

Tô Huy sửng sốt, hai má càng đỏ bừng, trong lòng có chút bối rối, nhưng lại bị ánh mắt trìu mến của anh thu hút. 

Sức phản kháng của cô dường như trở nên yếu ớt, trong lòng cô không khỏi dâng trào dũng khí. Cô hơi vặn người, đè Trường Sinh xuống dưới. 

Khi hai người lăn lộn, con trăn khổng lồ trong háng Trường Sinh hoàn toàn sống dậy, nó xuyên qua quần áo của cô trực tiếp ấn vào vùng kín của Tô Huy. 

Lúc này, từng chiếc cúc áo trên người Tô Huy cũng lần lượt được nới lỏng trong tay Trường Sinh, lộ ra chiếc áo lót ren màu hồng nhạt bên dưới, quấn chặt lấy con thỏ trắng bên trong. 

"Trông có đẹp không? Tôi đặc biệt thay nó cho cậu."

"Đẹp quá, Hui'er của tôi mặc gì cũng đẹp!"

Nói xong, hắn vùi đầu vào giữa bộ ngực ngọc thơm của Tô Huy. Anh khẽ lắc đầu, để mảnh tuyết trắng lộ ra vuốt ve khuôn mặt. 

Khóe miệng Tô Huy cong lên một nụ cười xinh đẹp, lời nói của Trường Sinh hiển nhiên đã giúp cô rất nhiều. Bộ ngực của cô cũng nhô lên, phục vụ cho động tác của Trường Sinh, cặp mông thanh tú của cô hơi đung đưa trước con cặc cứng ngắc. 

Mỹ nhân dưới đèn, hoa dưới ánh trăng, Song nhi thật mảnh mai! 

Lều luan đỏ ấm áp, chăn gấm là gối êm ái. 

Hương thơm cơ thể của Tô Huệ lơ lửng trong không khí, giống như một loại hương hoa nồng nàn, tỏa ra mùi tre, cũng giống như xạ hương. Gió nhẹ thổi qua, hương thơm tựa như sợi tơ vô hình xuyên qua con đường vắng lặng, bồng bềnh khắp mọi ngóc ngách, như muốn che phủ cả thôn bản một tấm màn. 

Đàn ông trằn trọc trên giường, ham muốn phụ nữ tràn ngập trong lòng như thủy triều. Những người phụ nữ ôm chặt những người đàn ông trên cùng một chiếc giường, ham muốn nguyên sơ bùng nổ trong cơ thể họ. 

Đứa trẻ ngửi được mùi hương giống như cơ thể của mẹ và ngủ yên giấc hơn. Ông già ngửi thấy và cau mày giãn ra. 

Trường Sinh trong đình toàn bộ quần áo rơi xuống đất, thân hình cường tráng trần trụi trước mặt Tô Huy. 

Đường nét quen, vị quen, gà quen nâng trời. 

Đôi mắt Tô Huy đảo quanh, mặt cô lập tức đỏ bừng, trong nháy mắt, con gà trống hung dữ đã lao thẳng đến gần mặt cô. 

Một tay ôm chặt con cặc nóng bỏng và dày đặc, anh khẽ hé miệng, đôi môi đầy đặn và đỏ mọng như quả anh đào nhanh chóng đưa quy đầu căng cứng vào miệng. 

Mở ra và thư giãn, mút và nhổ, chiếc lưỡi mềm mại mềm mại không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm trên quy đầu của Trường Sinh. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt, sự đụng chạm chặt chẽ và quy đầu thỉnh thoảng có thể chạm tới sâu trong cổ họng cô. 

Mỗi lần nuốt nước bọt, Trường Sinh đều cảm thấy mình sắp chết. 

Đôi má lúc phồng lúc hóp, kết hợp với khuôn mặt quyến rũ đó, là sự kích thích giác quan tột đỉnh, khiến adrenaline trong cơ thể Trường Thành tăng cao. 

Quần áo của Tô Huệ cũng rời khỏi cơ thể cô ngay lập tức. 

Xương mu hơi nhô lên, môi âm hộ đầy đặn, vài giọt mưa sương sắp rơi xuống. 

Trường Sinh dùng tay cầm lấy dương vật, nhắm vào ngọc môn vốn đã ướt đẫm, trượt lên trượt xuống xoa xoa mấy cái. 

"Chờ một chút, chờ một chút." Tô Huy thở hổn hển, giọng nói có chút gấp gáp, sắc mặt đỏ bừng, như đang đấu tranh với nội tâm đấu tranh của mình. 

Trường Sinh đang chuẩn bị cưỡi ngựa phi nước đại, động tác bỗng nhiên cứng đờ, ngơ ngác dừng lại, trong mắt hiện lên một tia bối rối và lo lắng. 

“Trường Sinh, em muốn nói với anh một điều…” Cô cúi đầu, giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nghe thấy, tựa như cô vô cùng xấu hổ với điều mình sắp nói: “Tối qua em đã ngủ với bố.”

Trong lòng Trường Sinh chấn động, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ta lập tức cứng đờ, như thể vừa bị một tảng đá lớn đập vào. Anh ta lắp bắp hỏi: "Anh... anh nói gì vậy?"

Má Tô Huy càng đỏ hơn, trong tai cô dường như có thể nghe được nhịp tim của chính mình. Cô cắn môi, lấy hết can đảm nói lại: "Tôi nói, đêm qua tôi đã để bố tôi ngủ."

Trường Sinh sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ồ, không sao đâu. Trong thôn chúng tôi, một người phụ nữ đã lập gia đình trở về nhà cha mẹ đẻ, chỉ cần cha có việc, người phụ nữ đó sẽ không từ chối. Không sao cả." Anh nhẹ nhàng nói, cố giấu đi sự bàng hoàng trong lòng. 

Tô Huy hơi giật mình, có vẻ ngạc nhiên trước phản ứng của anh, nhưng sự căng thẳng trong lòng cô vẫn không biến mất. 

Cô hít một hơi thật sâu, lấy hết dũng khí nói tiếp: “Nhưng, tôi là người chủ động.” Nói xong, giọng nói của cô trầm thấp đến mức gần như không nghe được, trong mắt hiện lên một tia bất an và mong đợi. 

Trường Sinh lông mày hơi nhíu lại, cố gắng bình tĩnh, nhưng trong lòng lại rối loạn. 

Anh khẽ thở dài, cố gắng giữ giọng điệu thoải mái nhất có thể: “Không sao đâu, chỉ cần em vui là được.” Tuy nhiên, trong giọng nói của anh lại có chút bất lực và cảm xúc phức tạp, như muốn che đậy sự rối loạn trong lòng. 

Tô Huy ngẩng đầu nhìn thấy vẻ mặt của Trường Sinh, lòng cô thắt lại, vừa có cảm giác chờ đợi vừa có cảm giác áy náy. 

Cô không biết những lời nói như vậy có ảnh hưởng đến mối quan hệ của họ hay không nhưng cô mong muốn được thấu hiểu và thành thật với nhau. 

Tay Trường Sinh vô thức siết chặt tay Tô Huy, trong lòng lại hiện lên một tia cảm xúc mâu thuẫn. 

Anh nghĩ rằng Tô Huệ, một đứa trẻ lớn lên ở thành phố, sẽ chấp nhận trao đổi hôn nhân và trở thành vợ chồng với người đàn ông vốn là bố chồng cô, đó là điều lớn nhất mà cô có thể làm được. 

Vì vậy, Trường Sinh có chút bất ngờ khi Tô Huy nói cô đã ngủ với bố mình nhưng cô lại chủ động. 

"Anh... thực sự ổn chứ?" Tô Huy cuối cùng lấy hết can đảm, trong mắt hiện lên một tia mong đợi cùng bất an, muốn xác nhận ý niệm bất tử. 

"Tôi...không sao đâu. Thực ra, anh không cần phải nói với tôi. Bây giờ chúng ta tiếp tục được không?" Trường Sinh khẽ mỉm cười. 

"Ừm..." Trường Sinh không đợi Tô Huy trả lời, chậm rãi đẩy cặc của mình vào trong, điều này khiến Tô Huy rên rỉ một tiếng. 

Khi con cặc được đưa vào, cô cong chân, giẫm lòng bàn chân, hơi cong eo lên trên và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ miệng. 

Lông mày hơi nhíu lại, môi cắn nhẹ, như đang đau đớn, như đang tận hưởng, thanh âm trầm thấp truyền đến tai hắn. 

"Suỵt... Huệ Nhi, sao âm hộ của ngươi lại chặt hơn thế? Ta cảm thấy rất thoải mái." Trường Sinh hiếm khi nói chuyện khi quan hệ.

"Không thể nào...ah...là do cặc của em dày hơn...ah...nhẹ nhàng hơn...chồng em vẫn thấy thoải mái hơn..."

“Tối qua bố không làm cho em thoải mái sao?”

"Không... Tối qua mẹ ra ngoài... à... chắc mẹ đi cùng người yêu... à... ừm... bố ở một mình... nên... à... thoải mái quá... con ngủ với bố... à... chồng tốt..." Đó là cảm giác quen thuộc, dày đặc, mạnh mẽ và nóng bỏng. 

Cảm giác âm đạo căng đầy và khoái cảm khi ma sát tràn ngập trái tim Tô Huy ngay lập tức. 

"Ờ-huh...ah..."

"Hmm...ahhhh..."

Cảm giác của Tô Huy càng lúc càng sốt ruột, khoái cảm bùng nổ giống như một lỗ đen trong hang động nhỏ đó, nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Cách đó không xa, Yaxian đang trốn trong rừng trúc. Mặt cô đỏ bừng, tai đỏ bừng và hơi thở rối loạn. Cô muốn bình tĩnh lại nhưng những hình ảnh trước mặt cứ hiện lên trong mắt cô. Cô muốn quay đầu đi, nhưng dường như có một đôi bàn tay to lớn nào đó đang giữ đầu cô xuống, không cho cô cử động. 

Tiếng hét ngày càng the thé của Tô Huệ vang lên không ngừng. Sự kích thích giác quan này cộng với sự hưng phấn trong lòng khiến cô không thể tự chủ được, nước ở vùng kín ngày càng chảy nhiều hơn. 

Ngày Tô Huệ trở lại thành phố, Yaxian và Yisheng lại chuyển đến căn phòng ở tầng một của nhà Trường Sinh. 

Khi xe của Tô Huy dừng lại, Yaxian biết rằng Tô Huy đã trở lại. 

Sau này, khi mùi hương thần bí trên cơ thể của Tô Huy bay vào nhà, cô, một góa phụ mới cưới đã nhiều năm, không thể chịu đựng được nữa. Cô vô tình đi qua khoảng sân hoa anh đào nhỏ sau nhà và trốn vào bìa rừng trúc. 

Yaxian đang đắm chìm trong khung cảnh trước mặt đột nhiên cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Khi cô định thần lại, cô phát hiện Tô Huy đang nhìn cô với ánh mắt hứng thú. Yaxian nuốt nước bọt và vội vàng bỏ chạy. 

Tim Yaxian đập như trống, gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cô hoảng sợ quay lại trong rừng trúc, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng cảnh tượng vừa nhìn thấy vẫn hiện lên trong đầu cô. 

Bầu không khí ngọt ngào nhưng cấm kỵ khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, như có một làn sóng nhiệt quét qua, lập tức khiến hai má cô đỏ bừng. 

Trong lòng cô thầm tự trách tại sao mình lại xuất hiện ở đây vào lúc này. Vì lý do nào đó, dáng vẻ ngượng ngùng của Di Cường vô tình hiện lên trong tâm trí tôi. 

Di Cường khi đó còn rất trẻ, trên khuôn mặt có vẻ trẻ con, trong mắt có chút xấu hổ và tò mò. Anh đứng trước mặt cô như một con nai bị lạc, háo hức và choáng ngợp. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tay Dịch Cường, cảm nhận được hơi ấm run rẩy của anh. Tim cô đập nhanh hơn, vừa vì lo lắng vừa vì trách nhiệm. 

Khi màn đêm buông xuống, ánh sáng ấm áp chiếu vào phòng, Yaxian từ từ hướng dẫn Yiqiang, dạy anh cách hôn, cách chạm và cách thâm nhập. 

Giọng nói của cô nhẹ nhàng nhưng kiên định, giống như một dòng nước ấm áp, chậm rãi bao bọc lấy anh. 

Ánh mắt của Yiqiang dần dần chuyển từ lo lắng sang tập trung, trên má anh hiện lên một vệt ửng hồng. Dưới sự hướng dẫn của cô, anh dần dần trở thành một người đàn ông thực sự. 

Khi hình ảnh của Yiqiang ngày càng rõ ràng trong đầu anh, sự lo lắng khi thấy Tô Huệ và Changsheng thân mật dần dần biến mất. Và cùng với đó là cảm giác nhìn thấy sự tương tác dịu dàng, thân mật giữa cha mẹ. 

Khi Su Hui nhìn thấy Yaxian, cô ấy không hề hoảng sợ. Đôi mắt bà như nhìn thấy ánh mắt tò mò của con gái khi làm mọi việc cùng chồng. 

Hương hoa lan và xạ hương vương vấn trong hơi thở của Trường Sinh, sự tiếp xúc tuyệt vời khiến anh tăng tốc độ kiểm tra vị trí của Tô Huy. Cây cột đi đến tận cùng, mở rộng và đóng lại. 

"À... à... à... chồng ngoan... chậm lại... một chút... à... bố... ừm..."

Vòng eo liễu mềm mại của Tô Huy duỗi thẳng lên như một cây cầu hình vòm, cánh tay ngọc mảnh dẻ trắng nõn duỗi thẳng, miễn cưỡng chạm vào mông Trường Sinh, ngẫu nhiên chạm vào. 

"Ồ... ồ... ồ... chồng... Huệ Nhi... Huệ Nhi không chịu nổi nữa rồi... à... mạnh hơn... bố... đụ con mạnh hơn nữa... ừm... à... à... à... con không chịu nổi nữa... Huệ Nhi... Huệ Nhi... à..."

Tô Huệ giống như một con rồng mặt ngọc đang được rửa tội trong cơn bão, cơ thể thanh tú của cô ấy nhảy múa trong gió. Đột nhiên, cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, toàn thân căng thẳng, dùng hết sức mình cong người lên. 

Một tiếng rên rỉ kéo dài, Tô Huy cuối cùng cũng đạt đến cao trào, thân thể mảnh dẻ run lên, đôi mắt mờ mịt đã có chút mất tập trung, nước nóng tuôn ra. 

Một lúc sau, cơ thể cong lên của Tô Huệ nặng nề rơi xuống, toàn thân cô như mất đi toàn bộ cơ bắp và xương cốt, mềm nhũn ngã xuống. 

Cùng với tiếng thở hổn hển của Tô Huệ, Trường Sinh không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Một cơn bão tràn vào bụng dưới của cô, cuối cùng bay thẳng vào mắt con ngựa. Cùng với khoái cảm không gì sánh bằng, một dòng tinh trùng nóng bỏng phóng sâu vào tử cung Tô Huy. 

Tô Huệ một lần nữa leo lên đỉnh. 

Cơ thể Tô Huy dần thả lỏng trong dư vị cực khoái, cảm nhận được vòng tay ấm áp của Trường Sinh. Cô nhắm mắt lại, khẽ thở dài, như đang trút bỏ mọi mệt mỏi, chán nản trong ngày. 

Trên gò má cô hiện lên một vệt ửng hồng, trong lòng tràn ngập sự ngọt ngào và ngượng ngùng. 

Trường Sinh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô, kéo cô lại gần. Ông lão trên háng kiên quyết ép chặt vào cơ thể Tô Huy mấy phút. 

"Huệ Nhi, con không nên nói với mẹ chuyện con ngủ với bố." Giọng nói của Trường Sinh trầm thấp, không có chút cảm xúc nào. Ngón tay anh nhẹ nhàng luồn vào mái tóc dài của Tô Huy, động chạm rất nhẹ nhàng. 

"Tại sao?" Tô Huy khẽ mở mắt, ngẩng đầu nhìn anh, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ và bối rối. Giọng nói của cô giống như sương sớm đầu xuân, trong trẻo mềm mại, có chút ngây thơ. 

“Ở làng chúng tôi, việc con gái lấy chồng về nhà bố mẹ đẻ để ngủ với bố là chuyện bình thường. Cô ấy không cần sự đồng ý của chồng”. Trường Sinh nói như thể đang nói một chuyện rất bình thường. 

Tô Huy nghe xong lời này, trong lòng chấn động. Cô cắn nhẹ môi, suy nghĩ rất nhiều. Cô hiểu ý tưởng về sự bất tử. 

Trong mắt cô hiện lên một tia kiên quyết: “Tôi nghe người già trong thôn nói vậy, nhưng tôi không muốn giấu anh.” Trong giọng điệu của cô có chút nghiêm túc và chân thành. 

Trường Sinh nhìn cô, trong lòng có một dòng nước ấm dâng lên. Sự thẳng thắn của Tô Huệ khiến anh cảm thấy hài lòng. 

Anh nhẹ nhàng siết chặt tay cô, hơi ấm của đầu ngón tay truyền tải cảm xúc của họ, như thể anh muốn ghi nhớ mãi sự ấm áp của khoảnh khắc này. 

"Ta biết ngươi không muốn giấu ta, nhưng ngươi không sợ về sau ta khó tiếp thu sao?" Trường Sinh thanh âm nhẹ nhàng, trong mắt lộ ra quan tâm cùng thấu hiểu.

"Này," Tô Huy nhẹ nhàng thở dài, "Bây giờ người trong thôn coi ta là bà nội thần sông chuyển thế. Nhưng ta không muốn ngươi cũng nhìn ta như vậy. Ngươi là chồng ta, người yêu của ta, người đàn ông của ta. Và đối với ngươi, ta chỉ là một người phụ nữ bình thường, vợ của ngươi, người phụ nữ của ngươi."

"Bạn có biết không? Sở dĩ các chuyên gia đến đây kiểm tra lần này có lẽ là vì bố mẹ tôi đi tìm lại người yêu cũ của mẹ tôi. Thực ra dự án này trong làng là do tôi bị dân làng gọi lần lượt là bà Tô. Tôi đã đánh mất bản thân, đánh giá quá cao khả năng của mình và đánh giá thấp số vốn cần thiết cho toàn bộ dự án. Kể từ khi chúng ta thay đổi hôn nhân, kể từ khi anh trở thành chồng của tôi, điều này Bạn biết nhà của chúng ta, sân này, đất riêng của chúng ta đã thay đổi bao nhiêu, và nó thay đổi bao nhiêu." Nhưng tôi không biết, tôi không nhạy cảm chút nào với những con số này, tôi đã sống dưới sự che chở của bố mẹ từ khi còn nhỏ, và tôi đã rất cố chấp trong công việc của mình. Nếu không, tôi sẽ không khoe khoang về việc phát triển cả làng.

"Cuối cùng thì bố mẹ em vẫn phải gánh vác mọi chuyện. Trường Sinh, em biết đấy, tối qua lẽ ra mẹ em phải đi cùng người yêu lãnh đạo của bà, nhưng bố mẹ em lại nói với em rằng mẹ em đi mua sắm với dì và đi cùng bà ngoại. Buổi tối đi giao lưu về chỉ thấy bố một mình, em cảm thấy rất khó chịu nên chủ động đi cùng bố. Bố không thiếu cơm ăn áo mặc, em chỉ có thân thể của mình để trả ơn ông thôi, anh hiểu không?"

Trường Sinh hơi nghiêng người, cúi người xuống, nhẹ nhàng áp trán mình vào trán Tô Huy, "Ta biết, ta có thể hiểu được."

Hai má Tô Huy hơi ửng đỏ. Cô nhẹ nhàng giơ tay lên, vuốt ve má anh, nhẹ nhàng nói: "Thật ra mẹ em đi tìm tình nhân thủ lĩnh của bà ấy. Em không nghĩ gì cả. Dù sao gần đây bà ấy có vẻ bất cần hơn. Nếu không, em sẽ không nói cho anh biết, để anh ngủ với bà ấy." Giọng nói của cô tràn ngập sự bất lực.

"Cùng với thủ lĩnh và người yêu của cô ấy, chúng ta có thể giết chết hai con chim bằng một hòn đá." Cô khẽ thở dài, trong giọng điệu có chút bất lực và bối rối. 

Đột nhiên, vẻ mặt của cô thay đổi, cô hơi bĩu môi, hơi cau mày, mang theo một chút tức giận và bất mãn: "Đều là lỗi của anh, lần trước tôi bảo anh ngủ với mẹ tôi, nhưng anh không làm vậy." Trong giọng nói của cô có chút phàn nàn. 

Trường Sinh sửng sốt một lát, sau đó cảm thấy bất lực. Ánh mắt anh hiện lên sự bất bình vì bị đối xử bất công, khóe miệng hơi nhếch lên, trong giọng nói có chút buồn bã: “Tại sao tôi không đồng ý?” Anh bất giác nâng người lên một chút. 

"Nói thật, mẹ của ngươi thật xinh đẹp, có thể cùng ngươi ngủ với mẹ ngươi là một điều may mắn lớn." Trong giọng điệu của anh có chút bất lực. Ông lão vừa mới nghỉ ngơi một lát, ngâm mình trong dòng nước suối ấm áp chật hẹp của Tô Huy, lấy lại sức sống, không khỏi co giật mấy cái. 

"Anh âm thầm vui mừng cũng đã muộn rồi. Là mẹ anh không đồng ý, được chứ?" Thái Trường Sinh nói như muốn chứng minh không phải lỗi của mình, hắn lại bắt đầu co giật. 

"A... sao nhắc đến mẹ tôi lại hưng phấn như vậy?" Tô Huy môi càng mím cao hơn. 

"Tôi không kích động, tôi tức giận. Rõ ràng không phải lỗi của tôi, nhưng bạn trách tôi," Trường Thành lắc nhẹ hông và cọ xát đầu quy đầu vào trái tim hoa của Tô Huệ. Phần trên quy đầu của anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhẹ của những cánh hoa sưng tấy của Tô Huệ. 

Bị điều này kích thích, Tô Huy không khỏi kêu lên một tiếng, hình như có một vệt nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ giữa hai chân cô. 

Dưới ánh trăng, khuôn mặt Tô Huy đẹp như trái đào, làn da trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng mềm mại như mật ong, đôi mắt trong veo đen như màn đêm. 

Trường Sinh nheo mắt, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tô Huy không chớp mắt. Đôi môi đỏ mọng mềm mại, đôi mắt nhìn nhau, có thể nghe thấy tiếng thở của họ. 

Trong lòng Trường Sinh run lên, hắn cúi đầu, mở miệng ôm lấy đôi môi anh đào thanh tú đó. 

Tô Huy hừ một tiếng, đôi mắt trong suốt hơi nhắm lại, khuôn mặt ngọc như mây, hàng mi dài khẽ run lên, ngượng ngùng đón nhận nụ hôn của Trường Sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Những ngày tiếp theo, Tô Huy và Trường Sinh đều rất bận rộn. 

Tô Huệ đặc biệt yêu cầu chú hai của cô, Trường Thành và các trưởng lão trong gia tộc không đề cập đến bất cứ điều gì về cuộc trao đổi hôn nhân của Tô Huệ và những người khác. 

Nhưng mọi người cũng ngầm tin rằng Tô Huy là bà ngoại của thần sông chuyển thế và ném ra 27 Chén Thánh. Trong quá trình điều tra của chuyên gia, Tô Huệ đã được công bố rộng rãi và một bức màn bí ẩn được quấn quanh Tô Huệ. 

Ngoài ra, khi Tô Huy và Trường Sinh thay mặt thôn ủy và hiệp hội trưởng lão tộc tổ chức tiệc chiêu đãi chuyên gia, mùi thơm cơ thể bí ẩn tỏa ra từ Tô Huy đã xác nhận danh tính của cô là bà nội của thần sông. 

Danh tính này nhanh chóng truyền đến tai các nhà lãnh đạo qua miệng Giám đốc Xiao. 

Đồng thời, Yaxian nhanh chóng thích nghi với công việc trợ lý dưới sự hướng dẫn của Tô Huệ. 

Yaxian học lái xe khi cô và anh trai thứ tư của cô đi làm, điều này khiến cho những chuyến đi trở lại thành phố của Tô Huệ thỉnh thoảng trở nên dễ dàng hơn rất nhiều trong nửa tháng qua. 

Không chỉ vậy, Tô Huy và Yaxian còn ngầm đồng ý không đề cập đến chuyện vướng mắc ở lầu trúc đêm đó. Yaxian cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau một thời gian dài lo lắng. 

Về mối quan hệ giữa Lưu Phần và Mỹ Quyên, họ ngày càng trở nên hòa hợp. Cả hai thường xuyên hẹn nhau đi mua sắm hoặc tập thể dục cùng nhau. 

Vì Lưu Phần ban ngày phải đi làm nên họ thường chọn đi chơi cùng nhau vào buổi tối. Sau khi trở về, họ sẽ quan hệ tình dục với Di Cường, đời sống tình dục giữa ba người ngày càng hòa hợp. 

Tuy nhiên, dù Meijuan đã rộng lượng chấp nhận Lưu Phần nhưng cô vẫn có chút không hài lòng với tình yêu của Dịch Cường dành cho Lưu Phân. 

Ý tưởng để Yaxian đoàn tụ với Yiqiang ngày càng mãnh liệt, cô tin chắc rằng tình chị em giữa cô và Yaxian nhất định phải sâu sắc hơn Lưu Phần. 

Vào ngày này, Yaxian theo chỉ dẫn của Tô Huệ và lái xe đến cửa tòa thị chính. 

Sau khi gặp Tô Phú Tuyên, Tô Huệ đã tiễn cô đi và yêu cầu Yaxian đi mua sắm với Meijuan theo mong muốn của cô. Cô sẽ ở lại chỗ Meijuan vào ban đêm và cùng nhau trở về thành phố vào ngày mai. 

Meijuan tất nhiên rất vui khi biết được sự sắp xếp này. 

Cô lo lắng rằng mình sẽ không có cơ hội trò chuyện vui vẻ với Yaxian. 

Theo ý kiến ​​của cô, Yaxian hiện tại là một góa phụ mới, và Yisheng, theo sự sắp xếp của Tô Huệ, sớm muộn gì cũng sẽ quay lại để nhận Yiqiang là cha của mình. 

Với tư cách là mẹ của Yisheng, việc Yaxian kết hôn với Yiqiang là điều đương nhiên. 

Hơn nữa, Yiqiang đã có hai vợ, có thêm một Yaxian cũng không sao. 

"Này, dì Tư, đi thôi, cháu dẫn dì đi làm đẹp!" Meijuan hào hứng nắm tay Yaxian ngay khi cô lên xe của Yaxian. 

“Không, không, dù bao nhiêu tuổi tôi vẫn chăm sóc sắc đẹp.” Yaxian khẽ lắc đầu, trên mặt có chút do dự và trong lòng có chút bất an. Dù thế nào đi nữa, người chú thứ tư của bà đã ra đi trước khi bà 77 tuổi. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn thậm chí còn không lớn hơn tôi!" Meijuan mỉm cười, bĩu môi tinh nghịch, trong giọng điệu có chút nghịch ngợm. 

"Nếu không phải chú Tư, tôi đã gọi thẳng tên cậu rồi! Hơn nữa, mẹ tôi nói, phụ nữ càng lớn tuổi thì càng phải chăm chút sắc đẹp. Hãy nghe lời mẹ tôi, điều đó hoàn toàn đúng!" Yaxian bất lực thở dài, trong lòng nghĩ rằng cô thực sự cần một số thay đổi, nhưng cô vẫn có chút phản kháng. 

"Hơn nữa, bây giờ anh là trợ lý của mẹ tôi, nếu ăn mặc không chỉnh tề, chẳng phải sẽ khiến mẹ tôi xấu hổ sao?" Meijuan tiếp tục thuyết phục, trong mắt tràn đầy mong đợi, như thể nhìn thấy diện mạo mới của Yaxian. 

"Ồ, đừng lo lắng, hãy trang điểm cho con. Buổi tối chúng ta cùng bà nội đi mua sắm, để bà nội chọn quần áo cho con." Vẻ mặt Meijuan đầy phấn khích. 

Yaxian cuối cùng đã bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của Meijuan. Cô khẽ mỉm cười, dần dần buông bỏ lo lắng: “Được, vậy tôi nghe lời anh.” Cô lái xe đến thẩm mỹ viện nơi Meijuan thường đến. Tuy vẫn có chút bất an nhưng cô lại càng tò mò hơn. 

Ngay sau đó, họ đến thẩm mỹ viện được trang trí đẹp mắt. Tấm biển ở cửa tỏa sáng dịu dàng dưới ánh mặt trời. 

Meijuan hào hứng nắm tay Yaxian nhảy lên như một cô bé: "Đi thôi, mẹ tôi đưa tôi đến đây. Ở đây phục vụ rất tốt."

Vừa bước vào, hương thơm nồng nàn ập vào mặt, tiếng nhạc nhẹ nhàng bao quanh tai cô, tâm trạng của Yaxian dần dần thoải mái. 

Meijuan khéo léo bước đến quầy lễ tân, nhiệt tình chào hỏi nhân viên thẩm mỹ viện: “Hôm nay tôi dẫn dì Tư đến đây, các bạn phải phục vụ giúp tôi.”

Nhân viên mỉm cười gật đầu, sau đó quay sang Yaxian: "Chị Juan đừng lo lắng, dì thứ tư của chị trông trẻ quá." Yaxian ngượng ngùng cười. 

Meijuan nhanh chóng sắp xếp dự án của Yaxian, sau đó cô còn gọi kỹ thuật viên đến làm đẹp cơ thể. 

Cô hưng phấn vỗ vỗ vai Yaxian, trong mắt tràn đầy khích lệ: "Cứ yên tâm hưởng thụ đi, em ở phòng cạnh anh."

“Chúng ta không ở cùng nhau sao?” Yaxian khẽ cau mày và hỏi với vẻ bối rối, nhưng khóe miệng cô lại vô thức nở một nụ cười. 

Meijuan chớp mắt, bĩu môi tinh nghịch, trong giọng điệu có chút nghịch ngợm: “Hôm nay tôi có hẹn đi làm đẹp, phải cởi quần áo nên xin phòng riêng. Đừng lo lắng, mọi chuyện tôi đã giải thích rồi, tôi sẽ không bao giờ để em ở một mình!”

Yaxian khẽ mỉm cười, cảm thấy ấm áp trước sự nhiệt tình của Meijuan trong lòng, nhưng sau đó cô lại có chút lo lắng: "Ồ, vậy thì được." Cô hơi cúi đầu, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng, trong lòng thầm nghĩ, Meijuan đã 43 tuổi, từ khi thay đổi hôn nhân, trở thành vợ của Yiqiang, trở thành con dâu của chị dâu, xem ra sắp tới sẽ nhận cô làm mẹ đỡ đầu. Toàn bộ con người cô dường như hoàn toàn mới, như thể những dấu vết năm tháng để lại trên cơ thể cô đã bị xóa bỏ. 

Nếu vì sự thay đổi trong tâm lý của Meijuan mà cô ngày càng trẻ đẹp hơn, Yaxian tin rằng đó là do sự thay đổi của hôn nhân, đó là Thần sông bà nội, và chính sức mạnh tái sinh thần bí đã khiến cô ngày càng xinh đẹp và trẻ trung hơn. 

Yaxian không khỏi cắn môi dưới, tim đập thình thịch. 

Kể từ khi cô và chú Tư bị thương và bị liệt, cuộc sống của cô dường như bị bao phủ trong một loại cô đơn, và cô đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. 

Nếu không phải có Hạ Nhất Cường mượn... Lúc này thân thể của nàng tựa hồ có phản ứng, nhịp tim tăng nhanh, hai má có chút nóng lên. 

Nỗi khao khát bị lãng quên đó lặng lẽ sống lại trong lòng cô, như muốn nhắc nhở cô rằng cô vẫn là một người phụ nữ có tình cảm và nhu cầu. 

Người phụ nữ đó không muốn trẻ mãi? 

Tôi cũng là con gái của bà nội thần sông được thần sông công nhận. Tại sao tôi không thể giống Meijuan? 

Chị dâu đã cho tôi cơ hội làm trợ lý cho chị ấy, nhưng tại sao tôi không thể thích Meijuan và công khai đề nghị rằng tôi không muốn làm trợ lý và sẵn sàng chân thành yêu cầu chị ấy làm mẹ của cô ấy? 

Biết đâu nếu tôi nhận chị dâu làm mẹ thì tôi có thể trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn như Meijuan. 

Yaxian nhìn bộ dáng hoạt bát vui tươi của Meijuan, trong lòng không khỏi có chút ghen tị. 

Biết Meijuan nhiều năm như vậy, tôi biết rất rõ Meijuan trang nhã và tinh tế là thế nào. 

Vì vậy, sự thay đổi của Meijuan khiến cô ngạc nhiên, như thể ánh sáng rực rỡ tỏa ra từ cơ thể cô, trong mắt Yaxian, là do sự thay đổi của hôn nhân mang lại. 

Tuổi trẻ và sức sống của Meijuan khiến nỗi khao khát chôn sâu trong lòng Yaxian bắt đầu rộn ràng. 

Kể từ khi người chú thứ tư của cô bị thương, gánh nặng cuộc sống khiến cô không thể chăm sóc những nhu cầu về tinh thần và thể chất của mình. Nhưng bây giờ chú Tư đã mất, chẳng lẽ cô lại luôn chìm đắm trong nỗi cô đơn này sao? 

"Chị dâu là bà nội sông thần chuyển thế, ta cũng được sông thần công nhận, ta là con gái của bà nội sông thần, tại sao phải làm trợ lý của chị dâu? Tôi muốn làm con gái của chị dâu giống như Meijuan." Ước muốn trong lòng như nụ xuân, lặng lẽ lớn lên. 

Tim Yaxian đập nhanh hơn, như thể cô ấy đang cổ vũ cho quyết định của mình. 

Sau khi Meijuan giúp Yaxian sắp xếp mọi thứ, cô cùng người phục vụ sang phòng bên cạnh. Người phục vụ giúp Meijuan lấy quần áo của cô ra giặt. Meijuan ngồi trong bồn tắm đầy hoa và thoải mái nhắm mắt lại. 

Thực lòng mà nói, đây mới là lần thứ hai Meijuan đến với dịch vụ làm đẹp này. Trước đó cô chỉ đến rửa mặt và chăm sóc da mặt. 

Nếu không phải Lưu Phân dẫn nàng trải nghiệm loại tinh dầu massage toàn thân này, nàng cũng không biết nó thoải mái đến thế nào. 

Meijuan đang đắm mình trong bồn tắm ấm áp, tận hưởng hương hoa và dòng nước dịu dàng thì chợt nghe thấy tiếng cửa nhẹ nhàng mở ra. 

Cô nghĩ rằng đó là một người phục vụ hoặc kỹ thuật viên đến để cung cấp dịch vụ cho cô và cô không quá cảnh giác. 

Tuy nhiên, khi giọng nói trầm thấp của một người đàn ông “Mẹ” lọt vào tai cô, trái tim cô chợt co rút lại, cảm giác lo lắng nhất thời khiến cô phải rút lui trong nước. Chỉ có đầu cô lộ ra, mặt nước gợn sóng. 

"Mẹ, đừng căng thẳng, là con, con là Trường Hưng." Anh khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia dục vọng, cố gắng xoa dịu sự căng thẳng của Meijuan. 

Tim Meijuan đập như sấm, sắc mặt cô lập tức nhạt đi. 

Cô chợt mở mắt ra, kinh ngạc nhìn người đó, giọng nói run run: “Chú?” Giọng nói của cô ấy dường như đặc biệt yếu ớt trong nước, mang theo chút hoảng sợ vì mất mát. 

"Mẹ, mẹ đừng gọi con như vậy, con..." Trường Hưng khẽ thở dài, trong mắt hiện lên một tia bất lực, tay vô thức sờ lên trán, như muốn tìm từ ngữ thích hợp. 

Meijuan cảm thấy trong lòng có nhiều cảm xúc đan xen, bao gồm cả sốc và những cảm xúc phức tạp. 

Gò má cô hơi nóng lên, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ và bất an. Cô không khỏi khua tay trong nước, phá vỡ khoảnh khắc ngượng ngùng này. 

Giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được: “Sao anh lại ở đây?” Trường Hưng khẽ thở dài, ánh mắt kiên định. 

Giọng anh trầm và ấm, có chút cảm xúc khó che giấu: “Tôi vốn làm ở đây, nghe chị Kiều Nhi nói ban ngày cô thường đến làm đẹp, nên trong khoảng thời gian này tôi đổi ca. Cuối cùng, khi cô đặt chương trình chăm sóc cơ thể, tôi đã đổi với nữ kỹ thuật viên mà cô đã đặt ban đầu. Tôi muốn ở một mình với cô để phục vụ cô.”

"Anh... tại sao anh lại làm điều này?" Giọng nói của Meijuan hơi run run, trong lòng vừa bất an vừa có chút chờ đợi.

Cô thầm nghĩ ý định của Trường Hưng là gì. 

"Mẹ, con biết cha con và Trường Sinh ca đã mượn bụng mẹ sinh ra con." Giọng nói của Trường Hưng trầm thấp nhưng kiên quyết, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp. 

Anh hơi cúi đầu, như đang nghĩ cách tiếp tục, cơ trên trán hơi căng lên, lộ ra vẻ bất lực. 

“Kể từ khi tôi hiểu chuyện, tôi chưa bao giờ có mẹ, bạn có biết không?” Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào Meijuan, trong mắt anh ta có chút khao khát và buồn bã. 

Dường như có vô số tâm tư không nói nên lời ẩn chứa trong đôi mắt đó, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

"Mỗi lần nhìn thấy những đứa trẻ khác có mẹ, nhất là khi thấy Dịch Cường gọi ngươi là mẹ, ta liền rất ghen tị." Giọng nói của Trường Hưng dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn, cảm xúc của anh cũng trở nên chân thành hơn. 

Anh khẽ cắn môi dưới, như đang cố gắng kìm nén những dao động trong lòng. Hai bàn tay của anh vô thức nắm chặt lại, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, thể hiện sự đấu tranh nội tâm của anh. 

“Bây giờ em đã trở thành vợ của Dịch Cường, anh…” Anh dừng lại, hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia tổn thương và bất an. 

Giọng nói của Trường Hưng dần dần trầm xuống, đầy bất lực và mất mát, như đang nói lên nỗi cô đơn và khao khát trong lòng anh. 

Trong lòng Meijuan lập tức cảm động, nước mắt trào ra. 

Nhìn vẻ mặt của Trường Hưng, trong lòng cô dâng trào những cảm xúc phức tạp, bao gồm đau lòng và một chút đau lòng không nói nên lời. 

Cô muốn đưa tay ra an ủi anh nhưng lại không biết mở lời như thế nào. 

Meijuan cảm thấy trong lòng đau xót. Cô nhìn vào đôi mắt khao khát và bất lực của Trường Hưng, cảm nhận được sự cô đơn và ghen tị trong lời nói của anh. 

Trái tim cô như bị đánh mạnh, nước mắt trào ra, cuối cùng cô không nhịn được rơi vài giọt. 

“Chú…” Giọng Meijuan nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. Dù trong lòng có những cảm xúc phức tạp dâng trào nhưng cô vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. 

Cô nhẹ nhàng dùng mu bàn tay lau đi những giọt nước mắt trên má, trong mắt có ánh sáng nhàn nhạt chiếu rọi, như thể đang cố gắng truyền đạt một cảm giác an ủi. 

"Tôi hiểu cảm giác trong lòng bạn." Trong giọng điệu của cô có sự lo lắng, giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên định, như thể cô đang ôm cả bầu trời ấm áp cho anh. 

Cô hơi cúi đầu, hít một hơi thật sâu, cố gắng biến những cảm xúc nặng nề đó thành sức mạnh. 

“Anh đã nói là anh chưa bao giờ thực sự có mẹ.” Cô ngẩng đầu nhìn thẳng vào Trường Hưng, trong mắt hiện lên một tia thương hại và hiểu biết. "Nhưng đây là tục lệ trong thôn, sau khi mượn xong, tôi chỉ có thể làm chị dâu của anh."

Giọng cô hơi run, khóe miệng hơi nhếch lên, như đang cố gắng đè nén nỗi đau trong lòng. 

"Bây giờ tôi đã là vợ của Dịch Cường, tôi chỉ có thể làm cháu dâu của anh. Chuyện này..." Giọng nói của cô dần dần trầm xuống, trong mắt hiện lên một tia bất lực cùng đau lòng. "Muốn trách thì chỉ có thể trách số phận. Chúng ta số mệnh chỉ có duyên phận mẹ con chứ không phải mẹ con."

Trong giọng điệu của cô có chút bất lực, như thể cô đang than thở về trò đùa của số phận. Ánh mắt Meijuan dịu dàng nhưng kiên quyết, như muốn nói với Trường Hưng rằng dù thân phận của cô không thể thay đổi nhưng trái tim cô vẫn sẽ gắn kết với anh. 

“Chú,” cô khẽ mỉm cười, cố gắng xoa dịu bầu không khí, trong mắt hiện lên một tia chờ đợi ấm áp, “đừng gọi con là mẹ nữa, dì Yaxian ở ngay cạnh nhà, dì ấy phát hiện ra thì không tốt đâu.” Trường Hưng nghe được lời nói của Meijuan, trong lòng cảm thấy buồn bã. Anh hơi cúi đầu, như đang suy nghĩ điều gì đó, cau mày, không khí trong phòng lập tức trở nên nặng nề. 

Giọng nói của anh trầm thấp, mang theo chút cầu xin, trong mắt hiện lên một tia sáng mong manh: “Con sẽ nhỏ giọng, mẹ... Con chỉ hy vọng trong căn phòng này, mẹ có thể để con tiếp tục gọi mẹ là mẹ. Sau khi bước ra khỏi cánh cửa này, con vẫn là chú của mẹ, nhưng… con không hiểu, mẹ có thể là vợ của Dịch Cường, tại sao mẹ không thể cho con gọi mẹ vài lần?” Lời nói của anh nhẹ nhàng như mưa phùn nhưng lại đánh mạnh vào trái tim Meijuan. 

Giọng nói của Trường Hưng run run, cảm xúc của anh rất chân thành, như đang nói lên nỗi cô đơn và khao khát sâu thẳm trong lòng. 

Tim Meijuan thắt lại, cô muốn phản bác nhưng lại không nói nên lời. 

“Anh có biết để được nữ kỹ thuật viên đồng ý cho tôi phục vụ anh, tôi đã đưa cho cô ấy 800 tệ, là tiền ăn của tôi trong một tháng, anh biết không?” Trường Hưng trong thanh âm có chút bất lực cùng thống khổ, trong mắt lộ ra tuyệt vọng dục vọng.

"800 tệ này đối với mẹ bây giờ chỉ là một số tiền nhỏ, nhưng đối với con... con... Mẹ, chỉ cần hứa cho con ở trong nhà này và gọi mẹ như vậy thôi. Mẹ cũng hãy hứa để con phục vụ mẹ nhé." Giọng điệu của anh xen lẫn với sự cầu xin, lòng bàn tay hơi đẫm mồ hôi, anh nắm chặt tay Meijuan, như thể đang cầu xin sự thấu hiểu và ủng hộ của cô. 

Meijuan cảm động trước sự chân thành của anh, nhưng trên khuôn mặt cô lại lộ ra vẻ xấu hổ và bất an. 

Cô hơi run rẩy, trong giọng nói có chút do dự: "Nhưng chú ơi, chú có biết cháu đã gọi tinh dầu mát-xa không? Cháu... cháu thậm chí còn không mặc quần áo... cháu... việc này không ổn."

Trong mắt cô hiện lên một tia lo lắng, cô vô thức lấy tay che ngực. Cô càng co rúm lại trong nước, như thể muốn bảo vệ phẩm giá mỏng manh của mình. 

Giọng nói của Meijuan nhẹ nhàng nhưng bất an, như thể cô đang cố gắng giữ lý trí, nhưng trong thâm tâm cô lại vô cùng cảm động trước yêu cầu của Trường Hưng. 

"Con đương nhiên biết, nhưng mẹ có biết rằng massage bằng tinh dầu chỉ có thể đạt được kết quả tốt nhất khi được người khác giới xoa bóp. Massage cho người khác giới có thể tạo ra sự thay đổi về tâm lý sinh lý, điều hòa nội tiết và cải thiện làn da của phụ nữ rất nhiều. Đừng lo lắng, con là người chuyên nghiệp, và con là kỹ thuật viên huy chương vàng của cửa hàng. Chỉ là con từng làm ca đêm thôi."

"Vậy... được rồi," Meijuan giọng nói có chút run rẩy, gò má hiện lên một tia ửng đỏ, trong mắt hiện lên một tia bất an cùng do dự. 

"Anh... đừng nhìn chằm chằm vào tôi như vậy," cô cắn môi dưới, hạ giọng, mang theo một chút xấu hổ và bất lực. Cô vô thức tránh ánh mắt của Trường Hưng, quay về phía tia nắng xuyên qua rèm cửa sổ. 

Nhịp tim cô đập nhanh và cô cảm thấy xấu hổ, như thể bị đốt cháy bởi ánh mắt nóng bỏng của anh. 

"Tôi... quay lại." Giọng cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe được. Cô chỉ ngón tay sang một bên và hơi cau mày, cố gắng che giấu sự bất an và ngượng ngùng của mình bằng cách này. 

Mối quan hệ ngày càng thân thiết giữa Lưu Phần và Di Cường khiến cô cảm thấy có chút hận thù. Lúc này con trai cô đang đứng cạnh bồn tắm, nhìn xuống bộ dạng trần trụi của cô. Meijuan cảm thấy có chút hưng phấn, xen lẫn một chút sợ hãi, giống như lúc này thế giới nội tâm của cô bị xé thành từng mảnh. 

Trường Hưng hơi giật mình, cảm thấy hụt hẫng. 

Anh chậm rãi quay người lại, đưa ánh mắt về phía cửa, cố gắng bình tĩnh lại và che giấu sự xấu hổ đột ngột bằng lưng mình. 

Bước chân của hắn khẽ động, hắn đi tới cửa, quay lưng về phía Meijuan. 

"Hừ..." Meijuan khe khẽ thở dài, nhịp tim vẫn như sấm, hai má nóng bừng, dường như cô có thể cảm nhận được hơi ấm của ánh mặt trời xuyên qua rèm cửa chiếu vào cơ thể mình. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng lấy hết can đảm, thầm tự an ủi mình: Em chỉ đến đây để massage tinh dầu thôi, anh đừng lo lắng quá. 

Anh ấy chỉ là một kỹ thuật viên. 

Cuối cùng, Meijuan ngẩng đầu lên và từ từ trèo ra khỏi bồn tắm. Những giọt nước trượt xuống làn da cô, tựa như những viên ngọc trai nhỏ xíu, lung linh. 

Cô không cẩn thận lau khô nước trên người mà vội vàng nằm xuống bàn massage, vùi đầu vào lỗ trên bàn massage, cảm giác ngượng ngùng và hồi hộp đan xen trong lòng. 

“Tôi đã sẵn sàng…” Giọng nói của cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe thấy, mang theo một chút run rẩy nhưng cũng có chút bất an chờ đợi. 

Lòng cô không ngừng xao xuyến, vừa muốn trốn thoát vừa khao khát cảm giác được quan tâm. 

Trường Hưng lặng lẽ đứng ở cửa. Nghe thấy giọng nói của Meijuan, trái tim anh khẽ rung lên. 

Anh hít một hơi thật sâu, quay người lại, ánh mắt rơi vào Meijuan đang nằm trên bàn massage. Ánh mắt Trường Hưng vô tình bị bóng dáng của Meijuan thu hút. Đường cong lưng của cô ấy thật thanh lịch và vòng eo thon thả. Khi cô nằm nhẹ nhàng trên bàn massage, mông cô hơi nâng lên, tạo nên một vòng cung đầy quyến rũ. 

Những đường cong đầy đặn trông càng quyến rũ hơn dưới ánh nắng, như thể từng chi tiết đều nói lên vẻ gợi cảm và mềm mại của cô. 

Làn da của Meijuan mịn màng và thanh tú, với những giọt nước rải rác trên cơ thể cô, phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ, khiến người ta muốn chạm nhẹ vào nó. 

Trường Hưng cố gắng rời mắt khỏi mông cô, nhưng những đường cong tao nhã vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. 

Trường Hưng lặng lẽ cởi quần áo, vật dưới người hắn đã đứng dậy. Trường Hưng cẩn thận đi đến bàn mát xa, ngay cả hô hấp cũng trở nên rất cẩn thận. 

Anh nhìn khuôn mặt của Meijuan, màu đỏ thẫm trên má cô ngày càng rõ ràng, như thể lúc này, nhịp tim của cô đang lặng lẽ vang vọng bên tai anh. 

Mặt Meijuan đỏ đến mức gần như chảy máu. Đầu cô bị vùi trong lỗ của bàn massage. Toàn thân cô cứng đờ đến mức không dám cử động. Dường như ngay cả không khí cũng trở nên căng thẳng và mơ hồ. 

“Mẹ, mẹ yên tâm đi, con đi đổ dầu đây.” Trường Hưng thì thầm, giọng nói của anh như cơn gió nhẹ áp sát vào tai mẹ, mang theo một chút ấm áp nhưng mơ hồ. 

“Ừ…” Meijuan nhẹ nhàng đáp lại, trong giọng nói có chút run rẩy, tựa hồ đang hồi hộp và chờ mong. 

Trường Hưng đổ dầu lên người Meijuan, tinh dầu nóng hổi đổ xuống khiến Meijuan ậm ừ thoải mái, nhất là khi đổ lên mông, Meijuan không khỏi cử động mông, khiến mặt cô càng đỏ hơn. Cô cắn môi, mũi co giật nhanh chóng, các cơ trên cơ thể lại căng cứng. 

Sau đó, Trường Hưng dùng tay thoa đều dầu lên toàn thân Meijuan, bôi rất cẩn thận. 

Anh từ từ đưa tay từ phía sau đến ngực Meijuan. Có thể dễ dàng tiếp cận phía trước vì có dầu. Tay anh rất nóng. Đây là lần đầu tiên Meijuan được một người đàn ông vuốt ve ngực trong tiệm mát-xa. Hơn nữa, người đàn ông này vừa gọi điện cho mẹ cô. Người đàn ông này thực sự là con trai của cô. Cảm giác này khiến cô rất xấu hổ, toàn thân cô bất động. 

Động tác của Trường Hưng rất cẩn thận và nhẹ nhàng, chẳng bao lâu sau Meijuan cảm thấy một cảm giác vô cùng chắc chắn, giống như Trường Hưng khi còn bé đang dùng một tay vuốt ve cô, nhẹ nhàng xoa bóp, ngón tay chậm rãi lướt qua đầu vú đang tê dại và ngứa ngáy của cô. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Nó thoải mái đến mức khó diễn tả bằng lời. 

Hơn nữa, Meijuan cảm thấy động tác của Trường Hưng không có yếu tố khiêu dâm, chỉ là massage hoàn toàn để da có thể hấp thụ hoàn toàn tinh dầu. 

Trong lúc bàng hoàng, Meijuan cảm thấy bàn tay to béo đó đang xoa bóp cơ thể mình. Lúc thì ở eo, lúc thì ở bụng, lúc thì ở quanh ngực. Đôi tay liên tục thay đổi vị trí, cơ thể cô trở nên nóng bừng khi Trường Hưng liên tục di chuyển. 

Cuối cùng, bàn tay to lớn đó cũng không còn chạm vào ngực cô nữa mà tiếp theo là Trường Hưng đặt tay lên đùi Meijuan. Đôi bàn tay đầy tinh dầu đó bắt đầu xoa bóp lên xuống chân cô. Tay anh lặng lẽ di chuyển lên xuống trong khi Meijuan đang ngơ ngác. 

Trong lúc được anh xoa bóp liên tục, đôi chân của Meijuan có lúc dang rộng ra, như thể để mang lại cho anh chút tiện lợi. 

Cuối cùng, tay hắn gần như đã đặt lên đùi Meijuan. Lúc này Meijuan đột nhiên mở mắt ra, dùng hai chân kẹp chặt tay anh không cho anh cử động dù chỉ nửa phút. Tuy nhiên, trong lúc ngón tay của anh bị Meijuan kẹp lại, ngón tay của anh đã vô tình chạm vào âm đạo của cô. 

"Ừ..." Meijuan đã cảm thấy phần thân dưới của mình đã trở nên ướt át. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được một dòng chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Dần dần, Meijuan bị ham muốn lấn át, mông cô bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát. Đặc biệt khi tay Trường Hưng chạm tới đùi cô, cô vặn mạnh hơn, bởi vì lúc đó phần thân dưới của cô có thể chạm vào tay anh. Cô biết làm như vậy là xấu hổ và có lỗi với Dịch Cường, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể buộc cô phải làm như vậy. 

Trường Hưng không thể nhịn được nữa. Anh bế Meijuan lên và nhẹ nhàng lật cô lại, để cô nằm thẳng. Sau đó anh nhẹ nhàng dang rộng đùi cô, cúi xuống, không ngừng liếm hạt đậu nhỏ của cô. Đây là nơi nhạy cảm nhất của Meijuan. Đầu lưỡi Trường Hưng nhẹ nhàng chạm vào, cô lập tức cảm thấy toàn thân như bị điện giật. Một cảm giác mãnh liệt. Một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể cô. Hơi thở của cô tiếp tục dồn dập. Khi lưỡi của Trường Hưng liếm và mút thường xuyên hơn và lực của cô ngày càng sâu, cơ thể Meijuan bắt đầu rung chuyển, như thể bị kích thích bởi một dòng điện liên tục. Ý thức của cô bắt đầu mờ đi và cô cảm thấy như mình đang lơ lửng.

Trước khi gần như bất tỉnh, cô run rẩy nói với Trường Hưng: "Chú... con... con... con gần như... sắp chết... Ôi... con trai... đưa nó cho con đi..."

“Mẹ, con tới đây.” Trường Hưng xòe đùi Meijuan sang hai bên với góc rộng hơn. Một con cặc rất dày, cứng như của Yiqiang, đang cọ xát và siết chặt trong âm hộ cô theo hình xoắn ốc. Ngón tay Trường Hưng nhẹ nhàng xoa xoa hạt đậu nhỏ của cô. Âm hộ Meijuan cũng co bóp nhịp nhàng theo nhịp điệu cọ xát của anh, gần như hút lấy vật to lớn vào trong. 

"Ôi mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá, cuối cùng con cũng vào được." Trường Hưng hưng phấn nói.

"A... thoải mái quá... con trai... Trường Hưng... chú... à... ồ... ồ... mạnh hơn... ồ... con trai của chú... à... mẹ... đẹp quá... ôi..." Meijuan cảm thấy đặc biệt mãn nguyện. Với những cú đâm của Trường Hưng, cô bay lên cõi thần tiên, thở hổn hển và thốt ra những tiếng vô nghĩa trong cổ họng. 

Máu khắp người anh sôi sục, anh nắm chặt tay Trường Hưng. Sóng nhiệt trên cơ thể anh ngày càng cao, tiếng rên rỉ của anh ngày càng to hơn. 

"Trời ơi... con không làm được nữa rồi... Chú... à... sướng quá... sắp ra... à... sắp ra..." Trường Hưng cảm thấy toàn thân Meijuan căng thẳng, sắp đạt cực khoái nên liều mạng cử động mông và bắt đầu đâm. Đột nhiên, cô nhìn thấy toàn thân Meijuan run rẩy dữ dội và một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra từ âm đạo của cô. 

Sau đoạn cao trào, Meijuan cảm thấy như mình đang từ từ bước xuống từ một tấm gương thần tiên. Trường Hưng bế cô lên, ngồi đối diện vào lòng anh. Anh dùng ngực đỡ bộ ngực hơi rũ xuống của Meijuan, vén tóc cô ra sau tai, đặt hai tay cô lên lưng anh, sau đó dùng môi nhẹ nhàng hôn lên trán và mặt Meijuan. 

Khi miệng anh di chuyển đến môi Meijuan, Meijuan đang bất tỉnh không nhịn được mút môi anh. Lưỡi của họ trộn lẫn vào nhau. Cảm giác đó giống như một cảm giác rất thoải mái. Hai người dường như đã hoàn toàn hòa làm một. 

Trái tim Meijuan nóng bừng, khiến cô cảm thấy choáng váng, như thể cả thế giới đang mờ đi trước mắt. 

Cô giơ tay lên nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt Trường Hưng, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua xương gò má của anh, ánh mắt hiện lên sự trìu mến và khao khát sâu sắc. 

Đôi mắt cô sáng như sao, nhưng cũng có chút bất an, như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

“Trường Hưng,” cô thì thầm, trong giọng nói có chút kiên định và dịu dàng, “hãy nhớ rằng bây giờ anh không phải là con trai hay anh rể của tôi, mà là chồng tôi, chồng tôi, anh hiểu không?” Giọng nói của cô như một dòng suối vi tế, chảy chậm rãi trong không gian tĩnh lặng. 

Trong mắt Trường Hưng hiện lên một tia kinh ngạc, hắn khẽ gật đầu, nhưng lại vô thức bị tình cảm của Meijuan hấp dẫn, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm áp. 

Lòng bàn tay Meijuan nhẹ nhàng trượt xuống sau gáy anh, đầu ngón tay cô vuốt ve làn da anh, như muốn xác nhận sự thật về khoảnh khắc này. 

“Và tôi chỉ có thể cho cậu ngủ lần này thôi, cậu có đồng ý không?” Cô hơi nghiêng người về phía trước, má cô áp sát vào má anh, hơi thở ấm áp giữa những hơi thở khiến tim cô đập nhanh hơn. 

“Chồng ơi, yêu em đi!” Giọng cô bỗng trở nên khẩn thiết, mang theo ham muốn mãnh liệt, như đang cầu xin điều gì đó, như thể khoảnh khắc này là mọi cảm xúc trong lòng cô đang tuôn trào. 

"Anh muốn em yêu anh!" Nói xong, cô nhắm mắt lại, hơi run rẩy và đưa môi ra. Môi cô nhẹ nhàng chạm vào môi Trường Hưng, như một đóa hoa nở rộ, dịu dàng và ấm áp. 

Trường Hưng bị loại tình cảm đột ngột này làm cho sửng sốt, trong lòng lập tức dâng lên ấm áp. Anh cảm nhận được sự khao khát và không sợ hãi của Meijuan, máu trong cơ thể anh như sôi lên vào lúc này. 

Tay anh vô thức ôm lấy eo cô, đáp lại hơi nóng. 

Nhịp tim của Trường Hưng như sấm sét, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Anh cảm nhận được hơi ấm trên môi Meijuan, như thể cả thế giới vào lúc này đang tan chảy. 

Hai tay anh ôm chặt eo cô, đầu ngón tay cảm nhận làn da mềm mại của cô, cảm xúc nóng bỏng trong lòng không ngừng dâng trào. 

Anh nghiện nụ hôn nhưng lý trí sâu bên trong lại đang giằng co. 

"Mẹ..." Anh hơi lùi lại, thì thầm, trong giọng nói mang theo một chút bất lực và ham muốn, "Con không muốn điều này... Con muốn mẹ, sau này con sẽ đụ mẹ. Con không chỉ muốn đụ mẹ, con còn muốn mẹ làm vợ của con." Meijuan hơi mở mắt, hơi thở vẫn gấp gáp, hai má ửng hồng, khiến dáng vẻ càng thêm quyến rũ. 

"Anh không chỉ muốn lần này, anh còn muốn mọi thứ thuộc về em. Giống như Dịch Cường, anh cũng muốn em làm vợ anh." Đôi mắt anh khóa chặt với cô, như thể anh muốn truyền tải tất cả cảm xúc của mình cho cô. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má cô, cảm nhận được hơi ấm của cô, "Mẹ ơi, con không muốn làm người yêu của mẹ dù chỉ một lần, con muốn trở thành một phần trong cuộc đời của mẹ." Nói xong, không đợi Meijuan trả lời, anh lại đặt Meijuan xuống bàn massage. 

Meijuan cảm thấy một lực cực lớn kéo căng phần thân dưới của cô và từ từ tiến vào cơ thể cô. Thứ này quá lớn, mang đến cho cô một cảm giác áp bức vô cùng. Thứ đó vừa nóng vừa nóng khiến tim cô ngừng đập trong giây lát. Hóa ra cảm giác bị một người đàn ông khác ngoài Yiqiang và Changsheng xâm nhập lại mạnh mẽ đến vậy. Cô không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. 

Có lẽ đây là cảm giác của một cuộc tình. 

"Mẹ ơi, mẹ ở đây chật quá, nên... bên trong ấm quá, con thấy dễ chịu quá!" Giọng nói của Trường Hưng rất hưng phấn, lời nói của anh khiến Meijuan cảm thấy vô cùng xấu hổ và áy náy. 

Yiqiang gần như không bao giờ gọi điện cho mẹ trên giường, có lẽ vì cô và Yiqiang gặp nhau nên Meijuan đã tự an ủi mình bằng cách này. 

Trường Hưng liên tục gọi cô, con cặc đâm vào trong cô khiến trái tim Meijuan run lên. 

"Mẹ, con yêu mẹ, cảm ơn mẹ đã cho con, mẹ thấy thoải mái không?" Trường Hưng thở hổn hển hỏi.

Nghe được Trường Hành nói, Meijuan mở mắt liếc nhìn hắn, sau đó lại nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, thở hổn hển nặng nề xấu hổ nói: "Thoải mái...thoải mái...cậu...cậu di chuyển...cậu di chuyển nhanh hơn...thím tứ sẽ sớm xong thôi...ồ...Con...con...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..." Động tác của Trường Hưng không để ý đến bất kỳ kỹ năng nào. Anh ta chỉ biết lao vào cơ thể Meijuan như một chàng trai trẻ ngu ngốc, nhưng điều này lại mang lại cho cô tác động lớn hơn. Mỗi lần va chạm đều khiến cô bất giác hét lên. 

Trường Hưng tiến lên một lúc rồi bắt đầu dùng một tay véo bộ ngực sưng tấy của Meijuan. Ngón tay của anh rất không trung thực, anh sẽ nắm lấy núm vú của Meijuan và xoa bóp vài lần, điều này khiến Meijuan cảm thấy bị kích thích hơn và khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Đột nhiên, Meijuan cảm thấy hơi thở nặng nề của Trường Hưng phát ra từ cổ mình. Cô còn chưa kịp phản ứng hoàn toàn thì dái tai đã rơi vào trong miệng Trường Hưng, một vật trơn trượt đang liếm vào dái tai cô. 

“Trời ơi, liếm tai thoải mái quá, trời ơi, trời ơi,” trái tim Meijuan đang gào thét. 

Cơ thể của Meijuan bắt đầu trở nên nóng hơn dưới đòn tấn công ba lần đẩy, liếm và nhào nặn của Trường Hưng. Tuy không mở mắt nhưng cô biết thân thể mình nhất định đã đỏ lên, rất đỏ. 

Meijuan không dám mở mắt vì cô sợ nhìn thấy ánh mắt của Trường Hưng, cô sợ nhìn thấy mặt Trường Hưng, lại sợ nhìn thấy anh sẽ khiến cô nhớ đến người chồng tài năng của mình. 

Mông của Changxing bắt đầu đánh vào cơ thể Meijuan với lực và tốc độ ngày càng tăng. Cơ thể Meijuan lại tê dại và ngứa ngáy. Cô biết rằng cơn cực khoái của cô có thể lại sắp đến. 

Cảm giác này khiến cô cảm thấy vô cùng tội lỗi, nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy tràn ngập sự mong đợi vô cùng. 

Mông của Trường Hưng không ngừng nâng lên hạ xuống, con cặc của Trường Hưng không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Meijuan. Anh ta rất mạnh mẽ và mọi tác động đều rất dữ dội. Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào cơ thể Meijuan một cách nhanh chóng, khiến khoái cảm của Meijuan ngày càng mãnh liệt, cô lại lạc lối dưới tác động của Trường Hưng. 

"Mẹ, nhìn con, mở mắt ra nhìn con." Trong khi đâm, Trường Hưng nghiêng đầu Meijuan sang một bên để đối mặt với anh. 

Meijuan không muốn để ý tới, nhưng không biết vì sao, nàng thở hổn hển, mở mắt ra nhìn Trường Hưng. Khuôn mặt đẫm mồ hôi của Trường Hưng khiến cô cảm thấy đau khổ. Cô chưa kịp đưa tay giúp Trường Hưng lau mồ hôi trên đầu thì Trường Hưng đã đánh cậu một cái rất mạnh. Bàn tay cô vừa giơ lên ​​lại rơi xuống giường massage, tay cô nắm lấy tấm ga trải giường dùng một lần màu xanh lam. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi ở bên con trai con không?”

Meijuan nhìn vẻ mặt chờ đợi câu trả lời của Trường Hưng, nhưng lại không thể trả lời anh. Cô chỉ cắn môi dưới, kìm lại cơ thể sắp đạt đến cao trào mà nhìn Trường Hưng. 

"Trả lời mẹ đi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?" Thấy Meijuan không trả lời, Trường Hưng càng trở nên thô bạo hơn, như muốn dùng đòn tấn công của mình để khiến Meijuan sụp đổ. Tuy nhiên, hành động điên cuồng của anh khiến Meijuan cảm thấy cô đã gần đến đỉnh điểm quan trọng. 

Cuối cùng, sau khi Trường Hưng hung hãn đánh cô hơn chục phát, thân thể Meijuan run lên dữ dội, thành thịt bên trong cơ thể cô đột nhiên co rút lại, cắn chặt vào các vật thể ra vào của Trường Hưng, hạn chế cử động của anh ta; Bàn tay đang nắm chặt ga trải giường của cô ấy siết chặt, ngực phập phồng, đầu ngửa ra sau và cô ấy phát ra âm thanh “Woo” từ cổ họng. 

Cơn cực khoái của Meijuan lần này mạnh hơn trước. Cô không biết có phải vì người mang đến cho cô cực khoái liên tục gọi vào tai cô là mẹ hay không. 

Sau khi các nếp gấp trong cơ thể cắn chặt cặc Trường Hưng, một dòng nhiệt từ sâu trong cơ thể phun ra. Sau năm lần thúc, bức tường thịt cuối cùng cũng thả lỏng trở lại và thả cặc Trường Hưng ra. Sau đó toàn thân như mất đi chỗ dựa, anh nằm thẳng trên giường, thở dốc và bất động. 

Con cặc của Trường Hưng bị âm hộ của Meijuan cắn, sau khi đưa vào một chút thì anh ta sắp đầu hàng. Anh nhanh chóng nín thở, sau đó cẩn thận làm theo lời dặn của những người đi trước trong cửa hàng, từ từ bắt đầu hít thở sâu. 

Thành thật mà nói, Meijuan là khách hàng đầu tiên mà Changxing từng làm tình kể từ khi anh và Lan Kiều Nhĩ quen nhau, bởi vì anh đã hứa với Lan Kiều Nhĩ rằng sau này con cặc của anh sẽ không bao giờ được đưa vào cơ thể người phụ nữ khác, nhưng Meijuan có phải là một người phụ nữ khác không? 

Bộ Mỹ Quyên là người phụ nữ đã sinh ra anh, người mà anh nên gọi là mẹ, nhưng số phận lại trêu đùa anh. Người phụ nữ này mới làm mẹ anh được một năm, trước khi anh biết nói, bà đã trở thành chị dâu của anh, và giờ cô đã trở thành cháu rể của anh. 

Nhìn Meijuan đang thở hồng hộc, Trường Hưng nhấc chân Meijuan lên cao, nhấc mông ra khỏi giường. Anh ta quỳ giữa hai chân cô và tấn công cô một cách thô bạo. 

"Không... Trường Hưng, đừng... buông ra... buông tôi ra... chú, đừng..." Meijuan theo bản năng muốn thoát khỏi đôi chân của mình khỏi tay Trường Hưng, nhưng Trường Hưng không thể để cô có được thứ mình muốn. Anh thở dài rồi nói:

"Đợi đã... tôi chưa xuất tinh, để tôi xuất tinh đã, tôi sẽ nhanh thôi."

"Không... đừng... đừng xuất tinh vào trong tôi... à... chú... chú không thể... cháu muốn sinh con cho Dịch Cường... chú... chú... chú không thể... à... à... cháu xin chú..."

"Anh có thể sinh con cho Dịch Cường, tại sao lại không thể sinh con cho tôi? Tôi cũng muốn anh sinh con cho tôi." Trường Hưng ôm mông Meijuan và đâm thật mạnh. Ngay khi Meijuan mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy dương vật của Trường Hưng đang di chuyển ra vào cơ thể mình. Cú va chạm trực quan khiến đầu cô đập mạnh và cô mất khả năng kháng cự. 

Chỉ còn lại chút tỉnh táo cuối cùng. 

"Chú ơi, cháu xin chú... đeo bao cao su... à... đeo bao cao su... chú... à..."

“Gọi tôi là con trai, tôi sẽ đeo bao cao su vào,” Trường Hưng thở hổn hển. 

"Con trai... con trai... dịu dàng... con trai, hãy đeo bao cao su vào... Mẹ ơi, làm ơn... à... à... ôi... Chúa ơi..."

Meijuan muốn trốn thoát, nhưng đôi mắt cô lại nhìn vào giữa hai chân, nhìn thứ của Trường Hưng ra vào cơ thể cô, cảm nhận được khoái cảm mà thứ đó của anh mang lại cho cô. 

Vừa mới qua cao trào, thân thể của nàng đã rất nhạy cảm. Cùng với cơn thịnh nộ của Trường Hưng, đỉnh cao của Meijuan lại đến. Trường Hưng hung hăng rút dương vật của mình ra, khiến Meijuan cảm thấy trống rỗng sâu sắc đến không thở được. 

Tuy nhiên, sự trống rỗng này không kéo dài được bao lâu trước khi Trường Hưng đeo bao cao su và đưa con cặc của mình vào cơ thể Meijuan một lần nữa. 

Sự trống rỗng trong cơ thể cô lại được lấp đầy khiến Meijuan khẽ rên rỉ. Cô mất kiểm soát mông và hơi nâng lên để đối mặt với cú va chạm của Trường Hưng. Trong phòng chỉ có tiếng thở dốc và tiếng thở dốc. 

Trường Hưng liên tục tung ra những đòn tấn công ác liệt, mỗi đòn đâm đều xuyên vào chỗ sâu nhất. Mỗi lần dùng thế lực hung hãn như vậy, hắn đều không hề tỏ ra thương xót chút nào. Nhưng càng làm vậy thì đỉnh điểm của Meijuan càng đến nhanh hơn. 

Đỉnh điểm càng ngày càng mãnh liệt, Meijuan cuối cùng không khỏi nói với Trường Hưng: "Mau... nhanh hơn... Mẹ... Mẹ sắp tới... Con trai... mạnh hơn..."

Trường Hưng nghe được lời nói của Meijuan, hắn hưng phấn đến mức lập tức tung ra một đợt tấn công dữ dội mới vào cô: "Mẹ... đợi... đợi con... con cũng sẽ đến đó sớm...."

Động tác của Trường Hưng đã hoàn toàn mất đi tần số, lực va chạm đã đạt đến mức mạnh nhất. Mọi tác động dường như đưa thứ đó hoàn toàn vào cơ thể Meijuan. Tác động dữ dội và nhanh chóng cũng khiến Meijuan lên đến đỉnh điểm lần nữa. 

Cuối cùng, sau hàng chục cú va chạm dữ dội từ Trường Hưng, Meijuan đã đạt đến một cao trào khác. Lần này cao trào mạnh mẽ hơn mọi lần. Cô vô thức ôm chặt Trường Hưng bằng cả hai tay, sau đó lại quấn chân quanh eo dưới của Trường Hưng, theo bản năng đẩy cơ thể cô lên trên. 

Meijuan ngẩng đầu lên, để mái tóc rối bù của mình xõa xuống, há miệng cắn vào vai Trường Hưng. Phần thân dưới của cô lại nhăn nheo, cô lại cắn vào vật của Trường Hưng để ngăn cản anh cử động. 

Khi nhiệt độ trong cơ thể cô lại bùng phát, cô buông vai Trường Hưng ra. 

Meijuan buông Trường Hưng ra, nằm hoàn toàn bất lực trên giường massage, tận hưởng khoái cảm do đạt cực khoái mang lại và hoàn toàn rơi vào trạng thái mất trinh. 

Trường Hưng cũng bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Lúc này Meijuan không còn đủ sức để chống chọi với tác động của Trường Hưng mà chỉ có thể âm thầm chịu đựng đòn tấn công của Trường Hưng. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Meijuan chỉ cảm thấy rằng sau khi Trường Hưng đẩy mạnh cô, cô không còn thực hiện những động tác lặp đi lặp lại như cũ nữa. Cùng lúc đó, Meijuan cũng cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đang đập dữ dội. 

Meijuan nằm ngửa trên giường massage, kiệt sức, mồ hôi đầm đìa. Trường Hưng không rút con cặc còn sót lại trong cơ thể Meijuan ra. 

Anh nằm trên người Meijuan, dùng tay nhẹ nhàng xoa tóc cô, dùng miệng hôn nhẹ nhàng lên Meijuan, từ trán đến mặt, đến mũi và cuối cùng là môi cô. 

Sau khi Meijuan hoàn toàn bình phục, Trường Hưng rút dương vật của mình ra, thêm nước nóng vào bồn tắm, bế Meijuan lên và đặt cô vào bồn tắm đầy cánh hoa. Nhẹ nhàng giúp cô chà xát. 

“Mẹ ơi, con có thể gặp lại mẹ được không?” Giọng nói của Trường Hưng nghe có vẻ như đang khóc, đôi mắt long lanh nước, đôi tay hơi run run. 

"Thúc thúc, bây giờ tôi đã là vợ của Dịch Cường rồi. Tôi... chúng ta làm như vậy là không đúng, tôi không thể có lỗi với chồng tôi, Dịch Cường." Giọng Meijuan trầm và chắc chắn. Cô hơi cúi đầu, tránh ánh mắt của Trường Hưng, trên mặt lộ ra vẻ chật vật và bất an. 

"Mẹ, Dịch Cường là con của mẹ, con cũng là con của mẹ, tại sao mẹ có thể làm vợ của anh ấy mà không phải của con?" Giọng của Trường Hưng càng nghẹn ngào hơn. Lúc này, hắn vô thức vươn tay ra, muốn ôm lấy Meijuan, nhưng lại dừng lại giữa không trung, do dự. 

"Anh rể, anh biết lý do tại sao tôi trở thành vợ của Di Cường. Đây là phong tục trong làng này." Giọng nói của Meijuan hơi run lên, nước mắt chợt lóe trong mắt, trong lòng tràn ngập bất lực và đau đớn. 

Cô ngẩng đầu lên và cố gắng che đậy sự dao động bên trong mình bằng đôi mắt kiên quyết, nhưng sự tổn thương trong khoảnh khắc đó đã phản bội cô. 

"Đừng như vậy được không? Anh có thể hứa với em rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau, nhưng chúng ta không bao giờ có thể làm được những gì vừa làm." Giọng nói của Meijuan gần như thấp giọng cầu xin, như thể cô đang tự bào chữa. 

Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay Trường Hưng, như truyền đạt một chút ấm áp nhưng cũng mang theo lời xin lỗi và lời từ biệt sâu sắc. 

“Vị tiểu thư này,” Trường Hưng bất lực đứng dậy, trong giọng nói có chút bất lực và tuyệt vọng. Ánh mắt anh dừng lại trên khuôn mặt Meijuan, như thể anh muốn tìm chút an ủi trong mắt cô. 

"Em nên nghỉ ngơi trước đi. Người phục vụ sẽ mang quần áo đã giặt cho em sau," anh khẽ thở dài, như đang cố gắng duy trì chút bình tĩnh cuối cùng. 

Trường Hưng quay người lại, bóng lưng có vẻ có chút cô đơn, đôi vai hơi khom xuống, như đang gánh một trọng lượng vô hình. 

Tay anh lướt qua không trung, như muốn chạm vào Meijuan một lần nữa, nhưng cuối cùng lại từ bỏ ý định đó. 

"Vậy tôi ra ngoài trước. Xin hãy cho tôi đánh giá năm sao." Trong lời nói của anh có chút cay đắng, nhưng giọng nói của anh có vẻ hơi run rẩy. 

Meijuan nhìn bóng dáng Trường Hưng rời đi, ánh mắt dần dần mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Meijuan ngâm mình trong bồn, lòng thầm buồn. 

Nhiều lần đạt cực khoái khiến cô rất mệt mỏi và vô thức bối rối. Hình bóng của Yiqiang và Changxing luân phiên xuất hiện trong tâm trí cô, nửa mơ nửa tỉnh. 

A, Trường Hưng, Trường Hưng, ngươi muốn ta đối mặt với ngươi như thế nào? 

Dù cả hai đều là con trai nhưng trong tâm trí cô, Yiqiang thực sự là chồng cô và là người cô yêu. 

Nhưng vì Trường Hưng là con ruột của cô nên trong lòng Mai Quyên có chút áy náy. Vì phong tục trong làng, Trường Hưng đã được định sẵn là một đứa trẻ mồ côi mẹ từ khi sinh ra. Cô nhìn Trường Hưng lớn lên từng ngày trong làng. Mặc dù Meijuan chưa bao giờ tỏ ra có chủ ý quan tâm đến Trường Hưng, nhưng mỗi khi Trường Hưng đi ngang qua cửa nhà cô, Meijuan đều bỏ một số đồ ăn nhẹ như kẹo và hạt dưa vào túi Trường Hưng. 

Hôm nay nàng đã bị Trường Hưng xâm nhập vào cơ thể. Cảm giác... thực sự khác với Yiqiang. Có lẽ trong suy nghĩ của cô, quan hệ tình dục với Yiqiang là cuộc sống của một cặp đôi. Khoảnh khắc Trường Hưng xuyên vào cô, toàn thân cô run rẩy. Cô sợ, vì cô biết đó là loạn luân và ngoại tình. Cô sợ nếu mẹ biết chuyện này sẽ bị nhốt vào chuồng lợn, nhưng cảm giác đó khiến cô đặc biệt hưng phấn, hưng phấn vô cùng. 

Meijuan cuộn tròn trong bồn tắm, dòng nước ấm bao bọc khắp cơ thể nhưng nó không thể sưởi ấm trái tim lạnh giá của cô. 

Suy nghĩ của cô giống như một vòng xoáy, không thể tự thoát ra được. 

Nụ cười của Yiqiang xuất hiện trong tâm trí cô, đó là tình yêu sâu sắc nhất trong trái tim cô. 

Nhưng bây giờ, hình ảnh Trường Hưng cũng quanh quẩn trong lòng cô, mang theo cảm giác áy náy và bối rối không thể tả xiết. 

"Hôm nay tôi đã làm gì?" Meijuan nhắm mắt lại, nước mắt lặng lẽ trượt xuống, ướt đẫm gò má. Lòng cô lúc này trở nên vô cùng nặng nề. 

Ngay lúc đó, một âm thanh êm dịu của nước làm gián đoạn việc thiền định của cô. 

Meijuan hơi mở mắt ra, phát hiện mình vẫn đang ngâm mình trong bồn tắm, trên mặt nước có chút gợn sóng. 

Cơ thể cô có chút tê dại, ý thức dần dần tỉnh táo, nhưng cô lại cảm thấy kiệt sức. 

Cô cố gắng đứng dậy nhưng lại phát hiện tứ chi có chút yếu ớt, như bị sức nặng của cảm xúc đè nén đến ngạt thở. 

Meijuan nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và cố gắng lấy lại bình tĩnh. 

Nhịp tim của cô vẫn đang đập nhanh, nhưng hình bóng cô đơn của Trường Hưng khi cô rời đi lại hiện lên trong đầu cô. Lúc đó, cô cảm thấy đau lòng, như có thứ gì đó đang lặng lẽ vỡ ra trong lòng. 

"Trường Hưng, Trường Hưng, tại sao cậu lại làm như vậy..." Meijuan tự lẩm bẩm, giọng nói của cô ấy dường như đặc biệt yếu ớt trong căn phòng mát xa trống rỗng, mang theo một chút bất lực và u sầu. 

Ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve mặt nước, tạo nên những gợn sóng lăn tăn, như thể chúng là những dao động sâu thẳm trong trái tim cô. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. "Meijuan, em ổn chưa? Anh vào đây." Giọng nói của Yaxian vang lên ngoài cửa, lộ ra vẻ lo lắng. 

"Ồ, được rồi, được rồi," Meijuan vội vàng đáp lại, trong giọng nói có chút hoảng sợ. Cô cố tỏ ra bình tĩnh. 

Cô dùng tay lau nước trên mặt, cố gắng che giấu sự bất an trong lòng. 

Nhịp tim của cô không khỏi tăng nhanh. Cảnh ân ái vừa rồi với Trường Hưng hiện lên trong đầu cô, khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô hy vọng phòng massage cách âm đủ tốt để Yaxian không nghe thấy tiếng hét của cô. 

"Người phục vụ lấy quần áo của tôi ra giặt. Xin hỏi tôi đã giặt chưa." Meijuan khẽ thở dài, trong giọng nói có chút bất lực. 

Cô nhẹ nhàng chạm vào mặt nước, cố gắng trông tự nhiên hơn. 

Cánh cửa hé mở, Yaxian thò đầu vào, trên môi nở nụ cười ấm áp. 

Trong mắt cô hiện lên một tia lo lắng, như thể cô nhận ra sự bất an của Meijuan. 

“Tôi có thể tắm ở đây được không?” Yaxian mỉm cười bước vào và đóng cửa lại. Ánh sáng ấm áp chiếu lên cơ thể cô, toàn bộ cơ thể của Yaxian sáng lên sau lớp trang điểm hoàn hảo. 

"Ừ, nếu mẹ không đưa em tới đây, em cũng không biết thẩm mỹ viện còn có thể tắm." Meijuan gượng cười, cố gắng che giấu mâu thuẫn nội tâm. 

Đôi mắt cô vô thức đảo quanh, sợ Yaxian nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở cô. 

Yaxian dường như không nhận thấy sự lo lắng của Meijuan. 

"Đợi đã, tôi sẽ hỏi người phục vụ xem quần áo của bạn đã được giặt chưa. Ở đây chúng tôi cũng giặt đồ. Dịch vụ tốt quá... Nếu bạn không đưa tôi đến đây, tôi sẽ là một chiếc mũ cũ."

“Cảm ơn dì Tư.” Meijuan cố gắng làm cho giọng nói của mình bình thường, nhưng giọng cô không thể tránh khỏi bị khàn. 

Một lúc sau, Yaxian mang quần áo của Meijuan bước vào, đặt lên bàn massage rồi đi ra ngoài đợi. 

Meijuan mặc quần áo, đứng trước gương và cẩn thận nhìn mình. 

Trong gương, đôi má cô vẫn ửng hồng, như thể niềm đam mê vẫn chưa phai nhạt. 

Đôi mắt cô nhấp nháy trong gương, phản chiếu một chút bất an và chật vật. 

Lúc này, bên ngoài truyền đến giọng nói của Yaxian: "Meijuan, em ổn chưa?"

“Hãy đến ngay,” Meijuan trả lời, cố tỏ ra thoải mái. Meijuan lấy lại bình tĩnh, môi hơi nhếch lên, hy vọng lúc ra ngoài sẽ không gặp phải Trường Hưng nữa. 

Khi Meijuan và Yaxian bước ra quầy lễ tân, cô ấy nói với Yaxian: "Dì thứ tư, vui lòng ra xe đợi tôi trong khi tôi đến quầy lễ tân ký đơn."

Yaxian không nói gì. Suy cho cùng, người trước mặt cô chính là cái gai trong mắt sếp cô. Cô được gọi một cách lịch sự là dì thứ tư, nên cô không khỏi sáng suốt. 

Anh vội vã đến bãi đậu xe, bật điều hòa rồi lái xe ra cổng. 

Meijuan đợi Yaxian rời đi rồi vội vàng đến quầy lễ tân ký hóa đơn. Bởi vì Tô Huy đã đặt trước rất nhiều tiền cho thẻ làm đẹp của Meijuan nên Meijuan chỉ cần ký vào hóa đơn và gạch chéo thẻ. Nhưng khi nhìn thấy hóa đơn dịch vụ, cô đã suy nghĩ kỹ và ký vào phiếu thưởng 2.000 nhân dân tệ cho Trường Hưng. Sau đó, cô lấy điện thoại di động ra và trả số tiền boa 2.000 nhân dân tệ. 

Cô không biết rằng số tiền 2.000 nhân dân tệ tiền boa của cô sẽ sớm được mẹ cô là Tô Huệ biết. 

Trong khi Meijuan và Changxing đang vui vẻ trên bàn massage thì Tô Huệ, bà thần sông của chúng tôi, đang ở trong phòng tiếp khách của tòa thị chính, chờ lãnh đạo tiếp đón. 

Tô Huệ và Tô Phú Tuyên đang ngồi trên ghế sofa trong phòng tiếp tân của tòa thị chính. Ánh nắng ngoài cửa sổ rất gay gắt, máy điều hòa trong phòng tiếp tân rất mạnh, nhưng không thứ nào trong số đó có thể xua tan được sương mù trong lòng cô. 

Ngón tay cô vô thức vuốt ve chiếc vòng tay trên cổ tay, thời gian lúc này dường như vô cùng dài. 

Tô Huy không hiểu tại sao lúc này lãnh đạo lại muốn nghe báo cáo dự án? 

Tất cả tài liệu đã được bàn giao cho Giám đốc Tiêu. Nói một cách logic, lãnh đạo không cần phải phỏng vấn anh ta. 

Hơn nữa, người đứng đầu lại là người tình của mẹ cô, Lưu Phân, nhưng cô phải thừa nhận rằng sự quan tâm và tầm quan trọng mà cô nhận được trong dự án này dường như có liên quan mật thiết đến sự “hy sinh” của Lưu Phân. 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, trong lòng Tô Huy lại dâng lên một cơn tức giận không tên và bất lực. 

Sự tức giận của Tô Huệ hoàn toàn là do người lãnh đạo lợi dụng người khác, nhưng cô bất lực vì Lưu Phần đã ở bên người lãnh đạo nhiều năm như vậy. Tô Huệ không tin nếu cô nói rằng cô không có tình cảm gì với lãnh đạo cả. Cô biết Lưu Phần không phải loại người xắn quần từ chối thừa nhận. 

Ánh mắt Tô Huy vô thức hướng về phía bố cô, Tô Phúc Hiên, người đang ngồi ở đầu bên kia ghế sô pha. 

Tuy ông mới ngoài năm mươi nhưng khuôn mặt đã lộ rõ ​​vẻ già nua, dáng vẻ hơi mệt mỏi khiến cô cảm thấy tiếc nuối. 

Tô Huệ từ nhỏ đã nghĩ rằng Tô Phú Tuyên là một người đàn ông đẹp trai và điển trai, nhưng bây giờ... có lẽ việc một người đàn ông chết đi thực sự là một vấn đề lớn, Tô Huệ nghĩ thầm. 

"Bố có thể cảm thấy thoải mái với một kẻ bị cắm sừng như vậy không?" Tô Huy âm thầm suy đoán trong lòng. 

Trước đây, hai người chơi theo cách riêng của mình. Cho dù họ có chơi bên ngoài bao nhiêu đi chăng nữa, họ vẫn luôn về nhà. 

Hiện tại Lưu Phân đã thức suốt đêm, Tô Huy tin rằng đây chắc chắn không phải là lần duy nhất. Hãy tưởng tượng, khi cô ấy trở về thành phố và sống ở nhà, cô ấy sẽ thức cả đêm mà không phải lo lắng gì. Thế còn khi cô ấy không có ở nhà thì sao? 

"Hy vọng mẹ đừng đi quá xa, nếu không con sẽ không biết phải đối mặt như thế nào."

Tô Huệ hít một hơi thật sâu và cố gắng vui lên. 

"Tôi là ai, Tô Huệ? Tôi là tái sinh của bà nội sông thần. Bất kể anh ta có phải là thủ lĩnh hay không, càng là thủ lĩnh, anh ta càng tin vào những điều bí ẩn và bí ẩn này," cô nghĩ thầm, và một nụ cười lạnh lùng vô thức xuất hiện trên khóe miệng. "Chờ một chút, có ngày ngươi sẽ quỳ dưới chân ta."

Toàn thân Tô Huy tràn ngập mùi thơm cơ thể nhàn nhạt, giống như giọt sương bên sông buổi sáng, trong lành và oi bức. 

Tính tình của cô ấy đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa ngay lập tức. Vẻ ngoài hiền lành và ngoan ngoãn vốn bình thường bỗng trở thành một luồng khí mạnh mẽ của sự điềm tĩnh và tự chủ. 

Điều này khiến Tô Phú Tuyên, người đang ngồi ở đầu kia của ghế sofa, cảm thấy sốc. Anh vốn đang buồn ngủ đột nhiên tỉnh dậy cùng với ông già dưới háng. 

Tô Phú Tuyên hít một hơi thật sâu. Ông già trở nên tỉnh táo hơn và gần như sẵn sàng hành động. Tuy nhiên, ông già chưa kịp ra tay thì cửa phòng tiếp khách đã bị Giám đốc Tiêu đẩy ra. 

Người lãnh đạo vừa bước vào phòng tiếp tân, anh ta cảm thấy như bị một thế lực vô hình nào đó giật mạnh. 

Ánh mắt của thủ lĩnh rơi vào Tô Huy, lông mày hơi nhíu lại. 

Xung quanh cô như có một nguồn năng lượng vô hình nào đó khiến anh bất giác muốn lùi lại một bước. 

Đôi mắt cô như hồ nước sâu, bộc lộ trí tuệ và sức mạnh khó nắm bắt. 

Người đứng đầu không thể không dừng lại. Đôi mắt của anh bị đôi mắt sâu trong sáng của Tô Huy thu hút, trong đôi mắt đó dường như có một lực hút mạnh mẽ, có một cỗ uy lực kinh người. 

Anh khẽ mở miệng, cố gắng chủ động nói chuyện để tỏ ra thân thiện, dễ gần nhưng lại phát hiện mình không nói nên lời. 

Cảm giác giống như đang đối mặt với một nữ thần tối cao, tràn ngập sự kính sợ và tôn thờ. 

"Cô Tô, đây là Phó Thị trưởng Lan của chúng tôi." Giám đốc Tiêu ở một bên nhìn thấy thủ lĩnh sửng sốt, vội vàng phá tan bối rối. 

"Xin chào, Thị trưởng Lan." Tô Huệ nhanh chóng đưa tay ra, trong khi Tô Phú Tuyên lịch sự gật đầu vì anh đã quen với người lãnh đạo và không tỏ ra cố ý gì. 

Người đứng đầu máy móc nắm lấy tay Tô Huy, hơi ấm và mềm mại từ lòng bàn tay khiến anh lập tức tỉnh lại. 

Anh rời mắt khỏi ánh mắt của Tô Huy và nhận ra mình vừa mất bình tĩnh. Trong lòng anh dâng lên một làn sóng nhiệt tình, như bị một luồng điện giật. 

"Tiểu Túc, không thể tin được con gái của ngươi lại xinh đẹp như vậy." Người lãnh đạo nắm tay Tô Huệ và vừa nói vừa nhìn Tô Phú Tuyên.

"Ông chủ, ông đang đùa à?" Tô Huy rút tay mình ra khỏi tay người lãnh đạo, thầm mắng trong đầu: “Lão biến thái, tôi thực sự không biết tại sao mẹ lại yêu hắn.”

Tô Huy bình tĩnh rút tay cô ra, khiến thủ lĩnh thầm hối hận và có chút khó chịu. 

Lời nói hớ hênh vừa rồi khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhất là dưới ánh mắt sáng và sâu của Tô Huy, anh khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Nếu không phải Tô Phục Tuyên và Tiêu giám đốc đều ở đó, nếu không phải ở trong phòng tiếp tân của tòa thị chính, lãnh đạo thậm chí có thể sẽ nghi ngờ hắn sẽ vô tình quỳ xuống. Mùi thơm trong không khí chắc chắn đến từ Tô Huy. Có vẻ như việc Tô Huệ mà họ nói là sự tái sinh của bà thần sông là điều thực sự có thể xảy ra. 

Sau khi mấy người ngồi xuống, Tô Huy lén nhìn người yêu của mẹ mình rồi báo cáo với lãnh đạo. 

Người lãnh đạo trông béo hơn Tô Phú Tuyên, có lẽ vì anh ấy suốt ngày ngồi trong văn phòng nên trông anh ấy xanh xao hơn. 

Than ôi, tuổi thọ vẫn có vẻ thoải mái. 

Mặc dù Tô Phú Tuyên bị bệnh trong vài năm qua, nhưng trong mắt Tô Huệ, anh dường như luôn toát ra vẻ hào quang dịu dàng. 

Làn da của Tô Phú Tuyên trông khỏe mạnh dưới ánh nắng. Tuy không tối tăm như Trường Sinh nhưng lại khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Mặc dù thủ lĩnh có vẻ ngoài hào hoa hơn nhưng trong lòng Tô Huy lại có ấn tượng xấu là dâm đãng, chính hắn là người đã khiến mẹ cô, Lưu Phần, buổi đêm vắng nhà. Vì thế khi nhìn thấy thủ lĩnh, Tô Huy âm thầm tức giận. 

Nhìn cách thủ lĩnh mắng mỏ Phương Khâu khi giao tiếp với Tô Phục Hiên, trong mắt Tô Huy, đó chỉ là để che đậy bóng tối và sự ích kỷ trong lòng hắn. 

Anh ta sử dụng quyền lực và địa vị của mình để điều khiển những người xung quanh, như thể mọi người đều là con tốt trong tay anh ta. 

Nhìn thấy giám đốc Tiêu khen ngợi lãnh đạo, trong lòng tôi tràn đầy khinh thường. 

“Anh ấy có thể là một nhà lãnh đạo thành công trước công chúng, nhưng trong mắt tôi, anh ấy chỉ là một kẻ ích kỷ và xảo quyệt”. Tô Huy trong lòng thầm nghĩ: “Người như vậy sao có thể xứng đáng làm người tình của mẹ mình?”

Tô Huệ lạnh lùng nhìn Phó Thị trưởng Lan, người mà cô đã định nghĩa là một kẻ biến thái lớn, và thầm chế nhạo trong lòng. 

Bề ngoài, Phó Thị trưởng Lan chăm chú lắng nghe giới thiệu dự án của Tô Huy, nhưng trên thực tế lại không yên, đôi mắt thỉnh thoảng lén liếc nhìn bóng dáng Tô Huy. 

Lúc đầu anh còn dám nhìn thẳng vào mặt cô, nhưng đôi mắt sâu thẳm của Tô Huy như muốn đâm thủng trái tim anh. Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, ánh mắt của hắn dần dần hạ xuống, cuối cùng chỉ có thể dừng ở trên mắt cá chân Tô Huy. 

Phó Thị trưởng Lan cảm thấy bất an và cố gắng kiềm chế bản thân để không mơ tưởng về những suy nghĩ cấm kỵ. 

Mỗi khi ánh mắt anh chạm vào đôi chân thon dài thanh nhã của Tô Huy, trong lòng anh lại dâng lên một cảm giác khó tả, như có một thế lực vô hình nào đó đang kêu gọi anh, khiến anh bất giác muốn quỳ xuống đầu hàng dưới chân cô. 

Trong phòng tiếp tân, mùi thơm trên cơ thể của Tô Huệ giống như sương sớm, càng đậm đà hơn với khí chất điềm tĩnh và tự tin. 

Mùi hương đó giống như một ma lực vô hình, từ từ thấm vào mọi giác quan của Phó Thị trưởng Lân, khiến ông cảm thấy bị thu hút và say sưa hơn bao giờ hết. 

Nhịp tim của anh tăng nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp. Đây là bà nội sông thần. Khi Phó Thị trưởng Lan của chúng tôi nghe tin đồn này do Giám đốc Tiêu, người đã điều tra trở về, đề cập đến, ông ấy thậm chí còn cười lớn. 

Nhưng khi đối mặt với Tô Huy, anh mới nhận ra tất cả những điều này dường như không phải chuyện đùa. 

Khí thế mạnh mẽ và hương thơm cơ thể của Tô Huệ giống như một thế lực vô hình, xé nát mọi lý trí và lòng tự trọng của anh thành từng mảnh. Trước mặt cô, anh chỉ là một người bình thường. 

Hương thơm trong phòng tiếp khách ngày càng đậm đặc nhưng trong lòng Phó Thị trưởng Lân lại tràn ngập sự giằng co. 

Anh muốn trốn thoát nhưng lại không thể cưỡng lại được cảm giác bị thu hút.

Mỗi lời Tô Huy nói ra đều như bùa chú, khóa chặt trái tim anh. Tuy biết hắn không nghe một lời, nhưng hắn vô thức lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, đương nhiên còn có chút khiêm tốn cùng tôn kính khó phát hiện. 

Tô Huy chú ý tới Lam phó thị trưởng ánh mắt dần dần hạ xuống, thậm chí bắt đầu tập trung vào đôi chân của mình, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Cô biết rằng mình đã âm thầm gieo vào lòng anh một loại sức hấp dẫn khó tả nào đó. 

Phản ứng như vậy khiến cô cảm thấy có chút tự hào, "Dù anh có là phó thị trưởng cũng không sao, tôi vẫn là tái thế của Bà nội sông thần. Cho dù anh là thủ lĩnh vinh quang trước mặt người khác, trước mặt tôi, anh cũng chỉ là một người bình thường bị tôi dắt mũi." 

Cô cố tình duỗi chân và hơi xoay mắt cá chân, như thể vô tình để lộ đôi chân thon dài được quấn trong tất chân. 

Ánh mắt của phó thị trưởng Lân lập tức bị thu hút. Dường như vào lúc đó, cả thế giới đều trở nên mơ hồ, chỉ có hình bóng Tô Huy là rõ ràng hơn trong đầu anh. 

Cô thầm tự hào về bản thân, cảm thấy mỗi cử động của mình đều như đốt lên ngọn lửa trong lòng anh. 

"Quả nhiên, người này chỉ là một kẻ biến thái." Cô thầm nghĩ, sự khinh thường của cô đối với Phó Thị trưởng Lân càng ngày càng lộ rõ. 

"Ta không cần quan tâm thân phận của ngươi, dù sao trước mặt ta ngươi cũng chỉ là một người bình thường." Cô cười khẩy trong lòng và tiếp tục báo cáo về dự án với phong thái tao nhã và tự tin đó. Giọng điệu của cô bình tĩnh, nhưng trong từng lời nói đều có áp lực vô hình. 

Cô biết khí tức của mình đã bao vây Phó Thị trưởng Lân, khiến ông không còn nơi nào để trốn thoát. 

Cô hơi quay đầu lại, cố ý để ánh mắt của mình giao nhau với Phó Thị trưởng Lân. Nhìn thấy vẻ mặt do dự, lảng tránh của Phó Thị trưởng Lân, trong lòng cô dâng lên một niềm vui. 

"Nhìn xem, ngươi cũng không dám nhìn ta, vậy còn thủ lĩnh thì sao?" Tô Huy thầm nghĩ, lúc này trong lòng cảm thấy một loại cảm giác ưu việt. 

Trong lúc Tô Huy và Phó thị trưởng Lam báo cáo, tâm trạng của Lưu Phân trở nên kém bình tĩnh hơn một chút. 

Gần đây, mối quan hệ của cô và Meijuan đã trở nên hòa hợp hơn. Hầu như bất cứ khi nào Tô Huệ không ở trong thành phố, Lưu Phần sẽ dành phần lớn thời gian cho Yiqiang. Ba người họ sống rất hòa thuận. 

Tuy nhiên, Lưu Phần cũng nhận thấy rằng khi tình yêu của Di Cường dành cho cô ngày càng sâu sắc, Mỹ Quyên không tránh khỏi có chút ghen tị. 

Tô Huệ hôm nay trở lại thành phố. Theo logic mà nói, cô nên về nhà dùng bữa tối thật vui vẻ với gia đình Lão Tô và Tô Huy. Tuy nhiên, Meijuan đã yêu cầu cô đi cùng Yaxian, người đang ở trong thành phố, đi ăn và đi mua sắm. 

Lưu Phần không tiếp xúc nhiều với Yaxian. Nếu không phải cô đóng vai người trung gian khi Tô Huệ và Meijuan thay đổi cuộc hôn nhân, cô thậm chí sẽ không biết tên Yaxian. 

Tuy nhiên, gần đây, tên Yaxian thường xuyên xuất hiện trong các cuộc trò chuyện giữa Tô Huệ và Meijuan, và Lưu Phần mơ hồ cảm thấy bất an về điều này. 

Cô biết rằng sau khi chồng của Yaxian qua đời, Tô Huệ không chỉ quan tâm đến mạng sống của cô mà với tư cách là một cô con gái khác của bà nội sông thần, Tô Huệ cũng muốn chính thức nhận Yaxian làm con gái đỡ đầu giống như Meijuan, thậm chí còn nghĩ đến việc biến Yaxian trở thành vợ của Yiqiang. Rốt cuộc, Yaxian và Yiqiang đã có một đứa con trai. 

Những suy nghĩ như vậy khiến cho Lưu Phần cảm thấy khủng hoảng sâu sắc. 

Cô bắt đầu lo lắng không biết vị trí của mình trong lòng Yiqiang có bị đe dọa hay không, đặc biệt khi mối quan hệ của cô với Meijuan ngày càng trở nên mong manh. 

"Tôi nên nói với Hui'er như thế nào để tôi có thể đi mua sắm với Meijuan và Yaxian? Làm thêm giờ? Có lẽ tôi chỉ có thể lấy cớ làm thêm giờ." Lưu Phần thầm nghĩ, cảm thấy bất lực. 

Mặc dù mối quan hệ của cô và Yiqiang luôn được giấu kín với Tô Huệ, nhưng cô biết rõ rằng trên thế giới này không có bức tường kín, và Tô Huệ sớm muộn cũng sẽ biết sự thật. 

Cô cũng hiểu rằng cuối cùng cô sẽ kết hôn với Yiqiang, điều mà Meijuan đã đồng ý. 

Tuy nhiên, nếu Tô Huệ thực sự muốn Yaxian kết hôn với Yiqiang thì Meijuan chắc chắn sẽ không phản đối. Với sự tham gia của Yaxian, liệu Yiqiang có còn yêu cô nhiều như bây giờ không? 

Lưu Phàm không khỏi cảm thấy lo lắng. 

"Meijuan đồng ý rằng tôi và Yiqiang ở bên nhau, nhưng Yaxian cũng sẽ đồng ý chứ?" Lưu Phàm cảm thấy bất an. 

Meijuan dù thế nào đi nữa vẫn là mẹ ruột của Yiqiang và Yaxian đã có một đứa con trai với Yiqiang. Hơn nữa, một khi Huier biết mối quan hệ của cô với Yiqiang, không biết liệu cô có đồng ý kết hôn với Yiqiang hay không. 

Tuy nhiên Dịch Cường rất yêu thương nàng, nhưng Lưu Phân không khỏi trong lòng có chút bất an. Có vẻ như dù có yêu bao nhiêu đi nữa, cô ấy cũng khó có thể có được địa vị chính đáng như mong muốn. 

Trong vụ cá cược với lãnh đạo, mặc dù cuối cùng tôi có thể kết hôn với Yiqiang hay không sẽ không ảnh hưởng đến việc phê duyệt tài trợ cho dự án của lãnh đạo, nhưng hiện tại tôi rất muốn trở thành vợ nhỏ của Yiqiang. Về việc ai lớn hơn hay trẻ hơn, Meijuan hay Yaxian, cô không quan tâm. Cô chỉ muốn trở thành người vợ nhỏ mà Yiqiang yêu thương. 

Lưu Phần Tịnh ngồi ở chỗ ngồi, nhìn chằm chằm vào máy tính trước mặt. Đáy quần lót của cô có lúc bị ướt. Trong thời tiết oi bức này, chiếc quần lót ướt át khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Lưu Phần lấy trong túi ra một miếng đệm, cầm trong tay rồi vội vàng đi vào phòng tắm. 

Lưu Phần ngồi xổm trong vách ngăn nhỏ của phòng tắm. Ở giữa chiếc quần lót màu trắng, cô chợt nhìn thấy một vết nước nhỏ ướt. Cô xé một mảnh giấy vệ sinh và lau lên quần lót. 

Lắc đầu, từ khi ở bên Dịch Cường, cô phát hiện mình trở nên đặc biệt nhạy cảm. Bất cứ khi nào cô nghĩ đến Di Cường, cô đều đỏ mặt và nước từ phần dưới cơ thể cô không thể giải thích được. 

Tất nhiên, vì tình yêu của Di Cường, dường như những nếp nhăn trên khuôn mặt cô dần dần mờ đi, trông cô ngày càng trẻ hơn, như thể sự nuôi dưỡng của tình yêu đã đưa cô trở lại tuổi thanh xuân. 

Bộ phận riêng tư bị tách ra chạm vào âm vật mỏng manh, cô không khỏi cảm thấy toàn thân chấn động, như bị điện giật, tất cả tế bào hạnh phúc trong cơ thể đều được kích hoạt. 

Phòng tắm im lặng, thỉnh thoảng có tiếng người từ ngoài cửa đi qua, rồi dần dần xa dần. 

Lưu Phàm không quan tâm nhiều đến chuyện đó. 

Lưu Phần lúc này đã muốn. 

Cô lại đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ để đáp ứng nhu cầu của mình. Cô mím chặt môi và quấn thật chặt sự kích thích này trong cơ thể. 

Ngón tay của cô lại di chuyển nhanh chóng, nước không ngừng nhỏ vào bồn cầu, cao trào nhanh chóng đến. Cô chống một tay xuống đất, nâng mông lên cao, dòng nước suối vui sướng ùa vào bồn cầu. Cô ấy phát ra một âm thanh buồn tẻ từ cái miệng mím chặt và mũi cô ấy nhấp nháy ở tốc độ cao. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được.

Tiếng nước trong bồn chảy ầm ĩ. Lưu Phần cầm nước tạt lên mặt cô. Dòng nước mát chạm vào khuôn mặt nóng bừng của cô. Lưu Phàm nhìn mình trong gương. Khuôn mặt đầy những hạt nước trông như hoa đào, hồng hào và tràn đầy niềm vui. Lưu Phàm mỉm cười. 

Yaxian lái xe đến công ty của Lưu Phần theo địa điểm do Meijuan cung cấp. 

Meijuan, người đang ngồi ở ghế phụ, thỉnh thoảng liếc nhìn Yaxian đang tập trung lái xe. Cô không khỏi thở dài trong lòng, Yaxian thực ra rất xinh đẹp. 

Tiếc thay, tuổi thanh xuân của cô gần như bị chôn vùi theo năm tháng khi cô phải chăm sóc cho người chú thứ tư bị liệt trong làng. 

Kể từ khi đi theo Tô Huệ và trở thành trợ lý của cô, cả con người Yaxian dường như đã có một cuộc sống mới, dần dần thể hiện được sự tỏa sáng mà cô xứng đáng có được. 

Hôm nay cô ấy trang điểm rất hoàn hảo, trên mặt có chút ánh sáng. Nếu không phải bộ quần áo đơn giản cô mặc, cô gần như giống hệt một công nhân cổ trắng ở thành phố. 

“Tứ dì,” Meijuan đột nhiên quay người lại với nụ cười tinh quái trên mặt, “Sau này dì tính chỉ làm trợ lý cho mẹ con à?” Cô hơi nghiêng người, trong giọng điệu có chút giễu cợt: "Em không muốn làm con gái của mẹ anh như vậy sao?"

Yaxian hơi giật mình, hai tay ôm chặt vô lăng, khóe miệng hơi nhếch lên nhưng lại có chút do dự. "Meijuan, tôi..." Giọng cô có chút trầm. 

Thấy vậy, Meijuan nhanh chóng thu hồi vẻ mặt đùa cợt và chuyển ánh mắt nghiêm túc. 

"Bạn biết đấy, mẹ tôi muốn Yisheng chuyển đến thành phố. Bà nội đã đến trường học cạnh khu dân cư. Những điều kiện khác đều ổn. Vấn đề hiện tại duy nhất là mối quan hệ cha con giữa Yisheng và Yiqiang." Trong giọng điệu của cô ấy có chút chân thành, ánh mắt cô ấy dán chặt vào Yaxian.

"Bạn nghĩ cái quái gì vậy?" Meijuan khẽ cau mày, quay người lại, nhìn Yaxian rồi nói: "Nói cho tôi biết, để Yisheng đổi tên thành bố của Yiqiang, trở về nhà chúng ta, sau này nhà chúng ta sẽ nuôi nấng nó. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng là mẹ của nó." Hãy để việc đó cho chúng tôi, bạn còn lo lắng điều gì? Đương nhiên, ta hy vọng ngươi có thể trở về nhà của chúng ta, để Dịch Cường và ngươi vẫn là cha mẹ của Dịch Thịnh. Nó sẽ tuyệt vời đến mức nào?” Giọng cô nhẹ nhàng nhưng chắc chắn có một sự mong đợi mạnh mẽ.

“Bây giờ Tứ thúc không còn nữa,” Meijuan hơi cúi đầu, giọng nói càng trầm hơn, “Lúc Tứ thúc ở đây, ngươi đã cố gắng hết sức. Bây giờ chú Tư đã mất, con phải nghĩ đến Yisheng và chính mình."

"Meijuan," Yaxian khẽ thở dài, trong giọng điệu có chút bất lực và nặng nề.

Tay cô nhẹ nhàng xoa lên vô lăng, “Không phải là tôi không cân nhắc lời anh nói,” cô quay người lại, ánh mắt kiên định nhưng lại có chút lo lắng, “Khi Yisheng về nhà anh đương nhiên là an tâm, nhưng hiện tại Yisheng vẫn đang tỏ lòng kính trọng với chú thứ tư của anh…” Giọng cô dần trầm xuống, lông mày hơi nhíu lại.

"Em phải đợi cho đến khi em cởi bỏ lòng hiếu thảo rồi mới nói chuyện, phải không?" Đôi mắt cô chớp chớp, cô hít một hơi thật sâu và nói tiếp: “Như những gì anh nói, em cũng sẽ về nhà anh và trở thành cha mẹ của Yisheng với Yiqiang. Nếu..."

Lời còn chưa dứt, vẻ mặt nàng trở nên phức tạp, có chút chờ đợi, có chút bất lực.

"Điều tôi đang nói là nếu tôi trở về nhà bạn và trở thành cha mẹ của Yisheng với Yiqiang, bạn sẽ làm gì?" Yaxian giọng hơi cao lên, cô nhìn thẳng vào Meijuan, trong mắt có chút nghiêm túc. "Em là vợ hiện tại của Dịch Cường. Đợi Dịch Sinh trở về nhà của ngươi, ngươi cùng Dịch Cường chính là Dịch Sinh cha mẹ."

“Nếu em bằng lòng quay lại nhà chúng ta,” Meijuan hơi đến gần Yaxian và đặt tay nhẹ nhàng lên vai Yaxian, “Điều tôi hy vọng nhất là em vừa là con gái của mẹ tôi vừa là vợ của Yiqiang.”

Khi cô ấy nói điều này, giọng điệu của cô ấy dừng lại một lúc, và biểu cảm trên khuôn mặt trở nên rất nghiêm túc.

“Nếu anh chỉ có thể chọn một,” giọng cô trầm xuống, như đang cân nhắc từng chữ, hơi nhíu mày, “thì tôi hy vọng anh là vợ của Dịch Cường.” 

"Tôi là vợ của Dịch Cường? Không, không, cô là vợ của Dịch Cường. Bây giờ, việc tôi đi theo Dịch Cường ngay sau khi chú thứ tư của bạn rời đi là không thích hợp. Ta đương nhiên biết các ngươi làm như vậy là vì lợi ích của ta, nhưng theo quy định của thôn, các ngươi phải đợi ba năm. Nếu không sẽ không tốt cho Di Cường và gia đình bạn. ...Bạn tốt với tôi như vậy, sao tôi có thể làm được điều đó? Thành thật mà nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi giao Di Thành cho anh và làm con trai của anh và Di Cường." Giọng Yaxian tràn đầy hoảng sợ, hai tay cô vô thức siết chặt trên vô lăng, vẻ mặt có chút lo lắng.

Đôi mắt cô đảo quanh, khóe miệng hơi nhếch lên nhưng không giấu được sự dao động trong lòng.

“Tứ dì, đừng lo lắng,” Meijuan vỗ nhẹ vào tay Yaxian, “Lái xe cẩn thận.” Giọng nói của cô ấm áp như gió xuân, cố gắng làm dịu đi sự lo lắng của Yaxian.

“Hãy nghe tôi nói,” cô tiến lại gần, giọng điệu trở nên nghiêm túc và kiên quyết, “Cả hai chúng tôi đều là những người vợ có tài năng mạnh mẽ, và dù sao làng chúng tôi cũng không quan tâm đến bằng cấp.” Trong mắt Meijuan lộ ra tia sáng tinh nghịch, khóe miệng nhếch lên một nụ cười vui tươi.

"Không có gì to tát, sau ba năm, chỉ cần kết hôn là được." Trong giọng điệu của cô ấy có chút mong đợi và vẻ mặt thoải mái.

"Thành thật mà nói, Yiqiang... Một mình tôi không thể giải quyết được." Meijuan thanh âm dần dần trầm xuống, lông mày hơi nhíu lại, lộ ra một tia bất lực, sắc mặt hơi đỏ lên.

Ánh mắt hai người giao nhau trong không khí, trong lòng Yaxian dần dần bình tĩnh lại, hai người khẽ mỉm cười.

“Không vội.” Giọng Meijuan nhẹ nhàng và chậm rãi.

Cô mỉm cười nhẹ và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của Yaxian.

“Anh nên suy nghĩ trước, đúng như anh đã nói,” Meijuan tiếp tục, “Hiện tại, anh và Yisheng vẫn đang báo hiếu cho chú thứ tư của mình. Không sao, đợi ngươi bỏ đi lòng hiếu thảo rồi mới quyết định." Giọng điệu của Meijuan dịu lại, trong mắt hiện lên một tia mong đợi.

"Mị Quyên..."

"Được rồi, không nói nữa, tấp vào, tấp vào," Meijuan bảo Yaxian đỗ xe bên đường, lấy điện thoại ra gọi cho Lưu Phân.

"Bà ơi, chúng con đã đến ngã tư trước công ty của bà rồi, bà có thể xuống được không?...Được rồi...không vội...chúng cháu sẽ đợi bà..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

11 giờ tối, Tô Huy và Tô Phục Hiên giao lưu với Giám đốc Tiêu xong nhưng trong lòng vẫn không thể bình tĩnh lại. 

Cô đứng trên ban công nhà mình, cảm nhận làn gió nhẹ thổi qua, mang theo chút mát mẻ. 

Trong bản báo cáo buổi chiều, cô tràn đầy tự tin và cho rằng mình đã đè bẹp Phó Thị trưởng Lân về mặt động lực. 

Tuy nhiên, trong bữa tối, Phó Thị trưởng Lan không xuất hiện, Lưu Phần cũng gửi cho cô một tin nhắn WeChat để nói với cô rằng cô sẽ phải làm việc ngoài giờ. 

Tin tức này giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim cô. 

Điều đó cũng khiến Tô Huy cảm thấy mình thất bại. Có lẽ chính sức mạnh cô thể hiện lúc chiều đã khiến thủ lĩnh mất mặt nên đã hẹn hò với Lưu Phân, để tìm chút cân bằng với Lưu Phân. 

Trên mặt Tô Huy bất giác nở nụ cười khổ. 

“Nếu tôi hành động nhẹ nhàng hơn, có lẽ lãnh đạo sẽ quan tâm đến tôi hơn. Rốt cuộc có giám đốc nào lại thích một người phụ nữ mạnh mẽ? Có như vậy tối nay mẹ tôi sẽ không phải hẹn hò với lãnh đạo.” Tô Huy âm thầm hối hận, cảm thấy buổi chiều biểu diễn của mình khiến mọi chuyện trở nên phức tạp và xấu hổ. 

"Nhưng... chẳng phải họ, những lãnh đạo cấp cao, tin vào vận mệnh và siêu hình học sao? Cái tên tái sinh của bà thần sông của tôi không áp dụng cho ông ấy sao?" Những suy nghĩ trong lòng cô đang quay cuồng, càng nghĩ càng cảm thấy bất lực. 

Lúc này, cô nhìn thấy xe của mình đang lái ở tầng dưới, "Tối nay Yaxian không đi trực tiếp với Meijuan sao? Tại sao Yaxian lại lái xe đến đây vào lúc này?"

Cô lấy điện thoại di động ra và định gọi điện để hỏi thăm. Tuy nhiên, đúng lúc này Meijuan và Lưu Phần bước ra khỏi xe. 

Trái tim Tô Huệ thắt lại khi nhìn thấy Meijuan nắm tay Lưu Phần và trìu mến đưa cô vào tòa nhà đơn vị. 

Cô không khỏi thắc mắc: "Mẹ tôi và Meijuan có quan hệ tốt như vậy từ khi nào? Và tại sao tối nay bà lại ở cùng Meijuan và Yaxian?"

Lưu Phần trở về nhà, vừa mở cửa, phòng khách tối om. Cô cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, theo thói quen nhìn xung quanh, cuối cùng tìm thấy một bóng dáng quen thuộc trên ghế sô pha. 

"Huệ nhi?" Lưu Phần nhẹ nhàng gọi, thanh âm của nàng vang lên đặc biệt rõ ràng trong không gian yên tĩnh. "Có chuyện gì vậy? Sao không bật đèn lên?"

“Mẹ, mẹ và Mỹ Quyên thân thiết như vậy từ khi nào vậy?” Tô Huệ khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia bối rối và bất mãn trong giọng nói. "Không phải anh nói anh làm thêm giờ sao? Tại sao cô ấy lại đưa anh về?"

Lưu Phần sửng sốt một lát, trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng xoa ngón tay trên ghế sofa, dường như đang tìm từ thích hợp. 

"Ồ, ngươi đang nói cái này, Meijuan... cái gì, ta... cái kia ta... a..." Giọng nói lắp bắp, ánh mắt chớp chớp, tựa hồ có chút xấu hổ. 

"Mặc dù Meijuan bây giờ là con dâu của anh, nhưng dù sao cô ấy cũng từng là mẹ chồng của anh." Lưu Phần dễ dàng nhún vai, cố gắng che giấu nội tâm hoảng sợ, cố nở một nụ cười trên môi, "Chúng ta cũng trạc tuổi nhau phải không? Cậu ở trong thôn, thỉnh thoảng tôi không có việc gì thì chỉ chơi với cô ấy thôi. Không sao đâu, chúng ta rất hợp nhau."

Tô Huy ánh mắt vẫn không có buông lỏng, nàng mơ hồ cảm thấy sự tình không đơn giản. 

Cô nhìn Lưu Phần, phát hiện vẻ mặt của mình có chút mất tự nhiên, càng cảm thấy mơ hồ hơn. 

Lưu Phần chú ý đến ánh mắt của Tô Huy, trong lòng thắt lại, nhanh chóng đổi chủ đề: "Vậy thì sao? Hôm nay tăng ca, cô ấy không phải đi cùng Yaxian sao? Cô ấy chỉ mời tôi đi mua sắm cùng nhau thôi."

Lưu Phần vừa nói lời này, ngón tay vô thức chạm vào tay áo, nhưng ánh mắt lại có chút né tránh. 

Tô Huy chú ý đến những thay đổi vi tế của cô, trong lòng cảm thấy bất an. Cô cảm thấy trong lời nói của Lưu Phân dường như có ẩn giấu bí mật nào đó. 

"Hôm nay cậu không ở cùng với ông lãnh đạo đó sao?" Tô Huy khẽ cau mày, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc, cô khoanh tay trước ngực, giọng điệu không khỏi trở nên trầm trọng. 

Nhịp tim của Lưu Phân đột nhiên tăng tốc, nụ cười trên mặt cô lập tức cứng đờ. Cô vô thức đưa tay lên trán, cố tỏ ra thoải mái.

"Không, làm sao có thể?" Cô hơi ngả người về phía sau, tránh xa áp lực từ Tô Huy. "Không phải tôi đã nói với anh rồi, tôi và anh ấy không còn quan hệ đó nữa." Giọng cô cao hơn, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô cố nở một nụ cười trên môi, như thể muốn Tô Huy tin vào lời nói của mình.

Tô Huệ nhìn chằm chằm vào mẹ cô, vẫn không thể buông tay. Ánh mắt của cô ấy giống như một chiếc đèn rọi hướng về phía Lưu Phần, như thể cô ấy muốn tìm thêm manh mối từ biểu cảm của mình. 

Lưu Phần cảm nhận được áp lực, tim cô thắt lại, tay cô khẽ run lên. Sau đó cô quay người giả vờ thu dọn đống bừa bộn trên ghế sofa, cố gắng che giấu sự hồi hộp và bất an trong lòng. 

"Mẹ, con chỉ không muốn mẹ mắc sai lầm vì dự án của con." Tô Huy thanh âm nhẹ nhàng, nhưng lại có chút lo lắng, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng. 

Cô nhẹ nhàng đặt tay lên vai Lưu Phân, muốn truyền đạt sự ấm áp và ủng hộ của cô, nhưng lại giống như một người mẹ quan tâm đến con gái mình hơn. 

“Đừng lo, mẹ biết mẹ đang làm gì mà.” Lưu Phần miễn cưỡng nở nụ cười. Tuy nhiên, cô nhẹ nhàng xoa ngón tay lên mép bàn, dường như đang che giấu sự lo lắng trong lòng. 

Cô cố tỏ ra tự tin nhưng giọng nói không khỏi có chút mệt mỏi.

"Được rồi, đi ngủ sớm đi." Tô Huy nhẹ nhàng thở dài, trong mắt tràn đầy bất lực cùng lo lắng, như đang khuyên nhủ một đứa trẻ không chịu nghe lời. 

Cô quay người định rời đi, nhưng lại nhìn Lưu Phân, trong mắt hiện lên sự quan tâm sâu sắc. 

"Bạn cũng vậy." Câu trả lời của Lưu Phần ngắn gọn và yếu ớt, trong giọng nói có chút lo lắng. 

Đôi mắt cô vô thức né tránh, trong lòng có một dòng điện ngầm dâng trào. 

Đối mặt với ánh mắt quan tâm của Tô Huy, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, như thể mọi bí mật của mình vào lúc này đều bị phơi bày. 

Cô nhẹ nhàng vuốt tay qua bàn, và mỗi inch đầu ngón tay cô chạm vào dường như nhắc nhở cô rằng cô đang đứng trên một bờ vực nguy hiểm. 

Lưu Phần thầm nghĩ trong lòng, mối quan hệ của cô với Dịch Cường giống như con dao hai lưỡi, nó không chỉ khiến cô cảm thấy ngọt ngào mà còn khiến cô cảm thấy nặng nề. 

Nếu Tô Huy biết chuyện, “mẹ” của cô sẽ đối mặt với “mẹ chồng” trước mặt như thế nào? 

Lúc này, cô con gái Tô Huy trước mặt không còn là đứa trẻ cần cô bảo vệ nữa mà là một người mẹ chồng cấp trên, khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

Nụ cười của Lưu Phần gượng gạo và nhợt nhạt, cảm giác tội lỗi và hoảng sợ sâu trong lòng cô dâng lên như thủy triều, khiến cô gần như không thể nói thêm lời nào. 

Lưu Phần trở về phòng, vẫn chưa thể bình tĩnh lại. Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại và hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu sự rối loạn trong lòng. Tô Phú Tuyên ngồi trên giường nhìn cô, như thể anh đã nhìn thấu suy nghĩ của cô. 

"Có chuyện gì thế? Cậu mất trí rồi." Tô Phục Huyền thanh âm trầm thấp, xen lẫn có chút lo lắng. 

"Lão Tô, ông có cảm thấy con gái chúng ta hình như đã trở thành một con người khác kể từ Lễ hội sông thần và sau khi được công nhận là hóa thân của Bà nội sông thần không?" Lưu Phần hơi nhíu mày. 

"Thật sao? Không," Tô Phú Tuyên trả lời với lương tâm cắn rứt. Tô Phú Tuyên không dám nói rằng ông là người đầu tiên nhận thấy sự thay đổi của con gái mình, nhưng ông chắc chắn là người được hưởng lợi. Mùi thơm cơ thể bí ẩn trên cơ thể con gái ông khiến ông già vốn không phản ứng của ông từ từ sống lại như một cái cây chết. 

Nó cũng khiến anh lại có hứng thú với phụ nữ, nhưng sao anh dám nói với Lưu Phân điều này. 

“Trong khoảng thời gian này, anh thường cùng cô ấy thực hiện dự án, anh không để ý sao?” Lưu Phần cau mày, vô thức dùng tay vặn xoắn vạt áo phông, cúi đầu ngồi xuống bên cạnh Tô Phục Hiên. 

Tô Phục Hiên nhún vai, khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Ngươi muốn nói... ừm..." Hắn hơi khựng lại, ánh mắt đảo quanh, như đang tìm từ thích hợp, "Nhưng cũng không thể gọi là người đã thay đổi, ta nghĩ chỉ có thể nói hắn trưởng thành hơn." Anh lướt qua điện thoại, thản nhiên nói: “Dù sao thì tôi cũng sắp 27 tuổi, làm việc nhiều năm như vậy, gần đây trải qua rất nhiều chuyện, trưởng thành không phải là chuyện bình thường sao?”

"Không, chưa thành thục, nên nói thế nào đây..." Lưu Phân giọng điệu gấp gáp, cô hơi nghiêng đầu, trong đầu đang tìm từ thích hợp: "Anh không thấy ánh mắt cô ấy bây giờ rất... Tôi không biết nên diễn tả thế nào." Cô ấy giơ tay ra hiệu trong không khí: “Và trên người cô ấy dường như có một mùi thơm khó tả.”

"Mùi hương? Là mùi nước hoa phải không?" Tô Phú Tuyên cố ý trả lời, nhưng ngón tay trên điện thoại lại dừng lại trên tay anh.

“Không, tôi chắc chắn đó không phải là mùi nước hoa.” Lưu Phần lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia kiên quyết, trong mắt hiện lên một tia bất an. "Dù sao thì ngửi nó khiến người ta cảm thấy dễ chịu và vô thức muốn lại gần. Nhưng khi tôi nhìn thấy đôi mắt của cô ấy,... nói sao nhỉ, đó là cảm giác muốn bạn đến gần cô ấy nhưng cũng sợ cô ấy."

Tô Phú Tuyên sửng sốt một lúc, cảm thấy âm thầm phấn khích. Anh ta suy nghĩ một lúc, đột nhiên hỏi: “Có phải là vì mối quan hệ của cô với Dịch Cường mà bây giờ Tô Huy không biết, cho nên khi nhìn thấy cô ấy, cô có cảm giác như một cô con dâu xấu xí sợ gặp phải mẹ chồng?” Giọng nói của Tô Phú Tuyên rất nhẹ nhàng nhưng lại chạm vào trái tim cô. 

Lưu Phần nghe xong, mặt lập tức đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. 

Dường như lời nói của Tô Phú Tuyên đã chạm đến những suy nghĩ thầm kín nhất. 

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, cố gắng bình tĩnh lại nhưng không giấu được vẻ khó chịu trên mặt. 

"Tôi...tôi không có ý đó." Lưu Phần lắp bắp, thanh âm thấp đến mức gần như không nghe được, nhưng lại không dám nhìn Tô Phúc Hiên, “Tôi chỉ cho rằng Huệ Nhi là con gái của chúng ta, nhưng hiện tại tôi và Dịch Cường… Tôi luôn sợ cô ấy sẽ…”

Tô Phú Tuyên đang dựa vào đầu giường ngồi dậy, hơi nghiêng người về phía trước, trên môi nở nụ cười và trong mắt có vẻ hưng phấn. 

"Anh sợ con gái Hui'er của anh không chấp nhận anh và Di Cường? Hay là anh lo lắng mẹ của Hui'er của Di Cường sẽ không đồng ý để Di Cường ở bên anh?" Tô Phục Hiên trong mắt lộ ra một tia chờ đợi, tựa hồ đang chờ đợi xem phản ứng của Lưu Phân. 

Lời trêu chọc của Tô Phục Hiên khiến má Lưu Phân hơi nóng lên. Cô tức giận trừng mắt nhìn anh nhưng không giấu được sự xấu hổ và mong chờ trong lòng. 

Lưu Phần hơi cong khóe miệng, trong lòng vừa xấu hổ lại vừa mong đợi. Cô không muốn Tô Phục Hiên nhìn thấy sự xấu hổ của mình. 

Vì vậy, cô đứng dậy giả vờ bình tĩnh, giơ tay duỗi thẳng tóc, cố gắng che đi vẻ đỏ bừng trên mặt. 

Ánh mắt cô lóe lên, lộ ra vẻ bất mãn, nhưng cô cũng có vẻ bất lực. 

“Đừng nói nhảm.” Lưu Phần nhẹ giọng lẩm bẩm, trong giọng điệu có chút khiêu khích. 

Cô cố tỏ ra bình tĩnh, quay lại tủ quần áo và bắt đầu tìm quần áo. 

Tuy nhiên, nhịp tim của anh vào lúc này vô thức đập nhanh hơn, và những lời trêu chọc của Tô Phú Tuyên dường như đang vang vọng bên tai anh. 

Cô mặc áo ngủ, cố gắng tránh giao tiếp bằng mắt với Tô Phú Tuyên càng nhiều càng tốt. 

Khi cô quay lại, cô thấy Tô Phú Tuyên đang chăm chú nhìn cô, ánh mắt đầy trêu chọc. 

Lòng cô bàng hoàng, hai má lại càng nóng bừng. Cô chỉ đơn giản phớt lờ anh và đi về phía phòng tắm mà không ngoảnh lại. 

"Đừng để ý đến anh, tôi đi tắm đây." Trong giọng nói của cô có chút bướng bỉnh, nhưng cô không thể giấu được sự ngượng ngùng trong đó. 

Tô Phục Hiên tựa vào đầu giường nhìn Lưu Phân vội vã đi vào phòng tắm, trong lòng thầm tự hào. 

Cảm giác trêu chọc cô mang lại cho anh cảm giác hồi hộp dễ chịu. 

Nó cũng khiến anh nhận ra rằng cô con gái nhỏ của anh không còn là một cô bé bình thường nữa. Ánh mắt nhìn thẳng của Tô Huy có thể khiến bất cứ ai cũng cảm thấy căng thẳng, ngay cả ông, cha cô cũng không ngoại lệ. 

Lưu Phần vừa tắm xong, tóc còn hơi ẩm, hai má ửng hồng. Cô nhìn thấy Tô Phục Hiên đang ngồi trên giường, chăm chú nhìn cô, như đang đợi cô đến. 

"Sao bạn vẫn chưa ngủ? Bạn chưa buồn ngủ à?" Lưu Phần hỏi. 

“Nếu không cân nhắc đến vụ cá cược, không cân nhắc đến Tuệ Nhi, đơn giản chỉ cân nhắc quan hệ của ngươi cùng Dịch Cường, ngươi có nguyện ý kết hôn với Dịch Cường không?” Lời nói của Tô Phú Tuyên giống như một chiếc búa nặng, đâm thẳng vào trái tim của Lưu Phần. 

Lưu Phần sửng sốt, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. 

Cô không ngờ Tô Phục Hiên lại hỏi một câu như vậy. 

Những ngón tay cô vô thức vặn xoắn chiếc khăn, ánh mắt lảng tránh như đang tìm kiếm một câu trả lời thích hợp. 

"Tôi... tôi không biết." Lưu Phần thì thầm, ngón tay vô thức vặn xoắn chiếc khăn, hơi run rẩy, ánh mắt lảng tránh, như đang cố gắng tìm một câu trả lời thích hợp. 

Lông mày cô hơi nhíu lại, trên má hiện lên một vệt ửng hồng, như thể cô đang nhớ lại những khoảnh khắc ngọt ngào đó. 

"Mặc dù tôi hơn Di Cường 20 tuổi nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy thực sự yêu mến tôi trong khoảng thời gian này." Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nhưng sau đó lại cúi đầu xuống, trong mắt hiện lên một tia lo lắng, “Không biết anh ấy có chiều chuộng tôi mãi không, nhưng… tôi cũng 47 tuổi, mấy năm nữa tôi cũng sẽ già. Việc anh ấy không còn chiều chuộng và yêu tôi nữa là điều dễ hiểu.”

"Bạn biết?" Cô nhẹ nhàng thở dài, trong mắt có chút dịu dàng: “Mỗi lần anh gọi tôi là “vợ nhỏ”, tôi có thể cảm nhận được một loại hạnh phúc được chiều chuộng, cảm giác đó khiến tôi cảm thấy mình như một cô gái nhỏ.” Cô cúi đầu, trên mặt nở nụ cười có chút ngượng ngùng, như đang tự giễu mình: "Tôi ngốc à?"

"Hơn nữa, Meijuan và tôi rất hợp nhau." Lưu Phần tiếp tục, với ánh mắt dịu dàng và nụ cười nhẹ nhõm trên khuôn mặt. “Ba chúng tôi sống rất hòa thuận. Giữa chúng tôi không có nhiều tranh chấp hay xích mích nhưng đó giống như một sự thấu hiểu ngầm tuyệt vời”. Cô hơi nghiêng đầu, trong mắt có chút ấm áp. 

"Có lẽ bởi vì Meijuan là mẹ ruột của Yiqiang, tôi cũng là mẹ chồng của Yiqiang. Trong mắt tôi và Meijuan, Yiqiang vừa là con trai vừa là chồng của chúng tôi nên chúng tôi đối xử với anh ấy..."

“Với Yiqiang, em…” Giọng nói của cô dần dần trầm xuống, nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc, “Nhưng nếu anh kết hôn… cho dù không có cược, cho dù không tính đến Huier, đó cũng không phải là điều em nói sẽ kết hôn nếu em muốn.” Cô khẽ nhíu mày, trong mắt hiện lên một tia bất lực, “Mặc dù hiện tại Nhất Cường rất yêu tôi, nhưng việc kết hôn… tôi không biết…” Trong giọng nói của cô có chút bất lực.

"Vậy ngươi đã thảo luận vấn đề này chưa?" Tô Phú Tuyên hỏi, với giọng điệu có chút khẩn trương nhẹ nhàng.

Lưu Phần sửng sốt một chút, ngón tay lại bắt đầu vặn xoắn khăn tắm, trên mặt lộ ra một tia bất lực cùng cay đắng. 

"Không, anh ấy đã có Meijuan rồi. Tôi... có lẽ trong mắt anh ấy, tôi chỉ là một cô vợ nhỏ, không thể coi thường được. Dù sao tôi và anh bây giờ đều là ông bà của anh ấy." Cô khẽ thở dài, trong mắt hiện lên sự bất lực cay đắng. "Quan trọng nhất là anh ấy có lẽ sợ Huệ Nhi biết mối quan hệ của tôi và anh ấy. Tôi cảm thấy anh ấy cũng giống như Meijuan, đã chân thành chấp nhận sự thật Huệ Nhi là mẹ của họ."

Lông mày cô nhíu lại, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt hiện lên một nụ cười bất lực. 

Cảm giác mâu thuẫn khi được yêu nhưng lại không thể thực sự sở hữu được nó khiến cô có chút khó chịu. 

“Được rồi, không nói nhiều nữa, đi ngủ sớm đi.”

Tô Phục Hiên nằm trên giường không ngủ được. 

Lưu Phần ở bên cạnh đã ngủ rồi. Có lẽ hôm nay cô ấy mệt mỏi vì đi mua sắm với Mỹ Quyên Á Tiên sau giờ làm việc. Căn phòng yên tĩnh chỉ còn lại tiếng thở yếu ớt. 

Anh nhẹ nhàng ngồi dậy, mở cửa và bước vào phòng khách. 

Không khí tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của Tô Huy. Anh nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, cố gắng nắm bắt nguồn gốc của hương thơm. 

Tô Phú Tuyên thừa nhận rằng ông chưa bao giờ có suy nghĩ nào khác về con gái mình. 

Nhưng kể từ khi thâm nhập vào cơ thể con gái mình vào đêm đó, ông biết rằng mối quan hệ gia đình đậm đặc hơn nước của họ đã không còn trong sáng nữa. Vị ngọt ngào đặc trưng của con gái ông lan tỏa trong không khí khiến ông muốn dừng lại. Không thể phủ nhận, mùi thơm cơ thể còn sót lại trong không khí đã khơi dậy ham muốn thể xác của anh. 

Tô Phú Tuyên cố gắng hết sức để tìm lại chút tỉnh táo còn lại. Áo ngực và quần lót của Hui'er treo trên ban công, nhẹ nhàng rung rinh, như đang thầm gọi anh. 

Đôi mắt anh vô tình bị thu hút, hình ảnh áo lót và quần lót chạm vào làn da cô hiện lên trong đầu anh, trong lòng anh dâng lên một cảm giác phấn khích và bối rối. 

Tô Phục Huyền tay ở giữa không trung dừng lại một lát, trong lòng do dự, nhưng xung động lại như thủy triều ập đến. 

Anh chậm rãi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào háng chiếc quần lót nhỏ. Chất liệu mềm mại trượt vào giữa những ngón tay anh. Chiếc quần lót chưa khô hẳn đã có chút ẩm ướt. Chiếc quần lót nhỏ đung đưa trong gió nhẹ, như thể đáp lại sự đụng chạm của anh. 

Mùi thơm trong không khí ngày càng nồng nàn, dường như đang trêu chọc mọi giác quan của anh. 

Trái tim của Tô Phú Tuyên đập điên cuồng, và lý trí của anh dường như rất mong manh khi đối mặt với ham muốn. 

Bàn tay run rẩy của anh thò vào quần, ôm lấy Fuxuan bé nhỏ hơi cương cứng rồi vuốt ve thật mạnh. Bé Fuxuan sưng tấy đến phát đau, nóng bừng như đang khao khát điều gì đó. 

Nhịp tim của anh tăng nhanh, vô số suy nghĩ hỗn loạn xẹt qua trong đầu anh. Anh muốn rút tay lại nhưng lại không thể tự chủ được. 

Mùi thơm trong không khí ngày càng nồng nàn, dường như đang trêu chọc mọi giác quan của anh. 

Trái tim của Tô Phú Tuyên đập điên cuồng, và lý trí của anh dường như rất mong manh khi đối mặt với ham muốn. 

Anh biết mình nên quay lại giường ngay lập tức. Tuy rằng dương vật của hắn không dễ sử dụng như vậy nhưng Lưu Phần cũng sẽ không để hắn giải quyết. Mùi thơm của Hui'er ở đây thật ngột ngạt và lôi cuốn, cơ thể anh như bị mùi hương khóa chặt, không thể cử động. 

“Bố,” Tô Huy không biết từ lúc nào đã đi tới phía sau ông. Giọng nói của cô nhẹ nhàng như sấm sét, phá vỡ sự đấu tranh nội tâm của anh. 

Tô Huy ôm Tô Phục Hiên từ phía sau, hơi thở ấm áp của cô nhẹ nhàng như gió xuân, trong nháy mắt xuyên thấu sự căng thẳng trong lòng anh. 

Cánh tay cô vòng qua eo anh, mùi hương đặc trưng của cô tràn ngập không khí, khiến tim Tô Phục Hiên đập nhanh hơn. 

"Cha, ngươi không tốt." Tô Huy đưa tay vào trong chiếc quần đùi lớn của Tô Phục Hiên, nắm lấy tay ôm lấy cô bé Fuxuan của anh. Giọng nói của cô tựa như lời thì thầm kéo dài, đầy tinh nghịch và thân mật. 

"Hui'er..." Giọng nói của Tô Phú Tuyên run run, "Suỵt... đừng nói chuyện, đừng đánh thức mẹ tôi." Tô Huệ cắn vào tai Tô Phú Tuyên và nói. 

Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve con mắt trên quy đầu của anh. 

Hơi thở của Tô Phú Tuyên lập tức trở nên nặng nề hơn, điều này chắc chắn đã mang lại cho Tô Huệ động lực rất lớn, đôi mắt cô sáng lên một chút. 

Tô Huy quay đầu liếm tai Tô Phục Hiên, cố ý thì thầm vào tai hắn: "Ba, ngươi thật vất vả..."

"Tiểu yêu tinh" Tô Phục Hiên đột nhiên rút tay ra khỏi háng, Tô Huy đang nắm tay hắn cũng bị rút ra. Tô Huy còn chưa kịp phản kháng thì miệng cô đã bị Tô Phục Hiên chặn lại. 

Nụ hôn của Tô Phú Tuyên nồng nàn và trìu mến, Tô Huệ nhanh chóng say đắm trong nụ hôn. Trong không gian im lặng, Tô Huy chỉ có thể nghe thấy tiếng nước đọng khi cô và cha cô hôn nhau, nhịp tim đập như sấm của chính cô và hơi thở nặng nề của cha cô dường như ở ngay bên tai cô. 

Lúc này Tô Huy cảm thấy mình giống như một con điếm không biết xấu hổ, không biết xấu hổ đi dụ dỗ cha mình. 

Nhưng cô thích điều này đến nỗi cô bám lấy cha mình một cách tuyệt vọng. 

Cô khéo léo móc cổ anh, thè lưỡi quấn lấy anh, giống như cô và Trường Sinh đã làm, đáp lại lời trêu chọc của cha cô. 

Trong lòng Tô Phục Hiên dâng lên một cỗ nhiệt tình, nụ hôn của hắn như lửa đốt, tàn nhẫn cướp đoạt môi con gái. 

Cánh tay anh ôm chặt lấy eo cô, như không muốn buông bỏ khoảnh khắc ngọt ngào này. 

Anh nghe thấy hơi thở nặng nề của mình hòa quyện với tiếng thì thầm nhẹ nhàng của con gái, giống như hai trái tim thì thầm giữa bầu trời đêm, vuốt ve lưng anh, khơi dậy những đợt rùng mình. 

Tô Huy dưới sự trêu chọc của hắn khẽ rên rỉ, âm thanh như một nốt nhạc vỡ vụn, chạm vào phần mềm mại nhất trong lòng hắn. 

Một dòng nước bọt tràn ra từ khóe môi rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô, giống như những vì sao lấp lánh trên bầu trời đêm, phản ánh hoàn hảo sự quyến rũ của cô. 

Cô ngước mắt lên, đôi mắt dịu dàng như nước nhưng cũng có chút khiêu khích, nhìn vào dục vọng viết trên lông mày anh. 

“Bố muốn nó à?” Cô nhẹ nhàng hỏi, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ môi, như thể cô đang vô tình dụ dỗ anh. 

Vào lúc đó, nhịp tim của Tô Phú Tuyên tăng nhanh và anh không thể phản kháng. Anh chỉ có thể lè lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đầu lưỡi cô. Môi anh gần nhau như muốn tan chảy vào lúc này. 

Họ hôn nhau không biết bao lâu cho đến khi lượng oxy trong không khí trở nên loãng hơn và cả hai phải tách ra. 

Tô Huy hai má ửng hồng, môi hơi sưng, nhìn có chút say. 

"Miệng tôi tê nhưng tôi thích." Cô khịt mũi lau vết nước trên khóe miệng, đôi mắt ngấn nước lấp lánh: "Bố, bố hôn giỏi quá..."

Tô Phục Hiên không khỏi cười nhẹ, trong mắt tràn đầy trìu mến và giễu cợt. “Có phải Tất Trường Sinh và Dịch Cường đều định hôn nhau không?” Anh cố tình nhướng mày. 

Tô Huy sửng sốt một chút, lắc đầu thật mạnh, giọng điệu nghiêm túc nói: “Đương nhiên, Trường Sinh và Dịch Cường hôn nhau không giỏi bằng cậu.”

Tô Phú Tuyên nở một nụ cười tinh nghịch, trong mắt có ánh sáng tinh nghịch, tiến lại gần Tô Huệ, khóe miệng nhếch lên một vòng cung nghịch ngợm. “Vậy chúng ta hôn nhau nhé.” Tô Phú Tuyên trông thật tàn nhẫn, thậm chí còn hôn cô khi anh đến gần. 

Tuy nhiên, Tô Huệ nhẹ nhàng giơ tay lên và chặn môi anh không chút do dự. 

Động tác của cô ấy nhanh chóng và dứt khoát, như thể cô ấy đang chơi trò đuổi bắt. 

Cô hơi hếch cằm, ánh mắt có chút khiêu khích nhưng trên môi lại nở nụ cười có chút quyến rũ. 

“Anh không chỉ muốn một nụ hôn thôi phải không?”

Trong mắt Tô Phục Hiên hiện lên một tia hưng phấn kỳ lạ. 

"Gì nữa?" Anh ta cố tình tỏ ra ngây thơ nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bộ ngực của Tô Huệ dưới chiếc váy ngủ làm lộ ra một vùng lớn trên ngực của cô. Nuốt. 

Tay còn lại của Tô Huệ thò vào háng anh, tinh nghịch và táo bạo. “Em trai của anh có thể không muốn anh hôn em nữa.” Giọng cô nhẹ nhàng nhưng lại có chút trêu chọc. 

"Bạn có ở đây không?" Tô Phú Tuyên vùi đầu vào sau gáy con gái. Lúc này, Tô Phục Hiên hít một hơi thật sâu mùi thơm trên cơ thể tươi mát của con gái như một kẻ điên cuồng biến thái, sau đó luồn tay qua cổ áo cô, sờ gò má của con gái, nhẹ nhàng bóp chặt. 

"Ừm... Cha... Cha không sợ ban đêm mẹ con thức giấc sao?" Tô Huy khẽ rên lên, hơi quay đầu lại. Chẳng mấy chốc, dái tai của cô đã bị đưa vào miệng Tô Phú Tuyên. 

Cảm giác ngứa ran lan từ háng cổ đến xương cụt. Đó là một cảm giác sảng khoái khó tả, và rồi cô cảm thấy nước chảy xuống phần dưới cơ thể mình. 

"Con bé hèn nhát, ở đây con có gan trêu chọc bố, nhưng con lại không có gan làm điều đó với bố ở đây phải không?" Con cặc trong tay Tô Huy hình như to hơn một chút, lại nóng đến đáng sợ. 

Tô Huệ nhẹ nhàng và chậm rãi vuốt ve con cặc của Tô Phú Tuyên như muốn xoa dịu cô. 

"Bố, bố ổn chứ?" Toàn thân Tô Huy như bốc cháy, giống như bị điện giật, tê dại và ngứa ran. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận nhiệt độ của cặc cha cô. Dù hài lòng nhưng cô luôn cảm thấy như vậy là chưa đủ. 

Tô Phú Tuyên bế Tô Huệ lên và đặt cô lên ghế sofa. Tô Huệ chỉ mặc một chiếc váy ngủ đang nửa ngả lưng trên ghế sofa, ánh sáng trắng phát ra trên nền ghế sofa da đen. 

"Ừm..." Tô Huy vừa cúi đầu xuống, liền nhìn thấy cha cô vùi mặt vào ngực cô, mút ngực cô. 

Tô Phúc Hiên đang liếm tới liếm lại ngực của con gái, trong khi con gái ông nằm trên ghế sofa, mắt nhắm nghiền, đôi môi hồng hào hơi hé ra, như thể đang để anh lấy thứ anh muốn. 

"Bố, đừng liếm nữa, mẹ kiếp con." Toàn thân cô rất nóng. Tô Phú Tuyên đang liếm ngực và mút ngực. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. 

Việc chính của Tô Phú Tuyên bây giờ là nghe lời khuyên, dùng một tay cởi quần đùi to, dùng tay đỡ ông già sống lại, ấn vào hạt đậu nhỏ của con gái mình rồi xoa xoa. 

"A...ah...ah...Bố" Tô Huệ duỗi chân và yếu ớt leo lên không trung hai lần, sau đó kẹp chặt eo Tô Phú Tuyên. 

"Bạn có thích điều này không?" Tô Phú Tuyên khiêm tốn hỏi bên tai con gái mình. 

Kỳ thực lúc này âm đạo của Tô Huy đang ngứa ngáy, cô rất cần cặc của Tô Phục Hiên để lấp đầy, nhưng... Tô Huy âm thầm thở dài, quay mặt hôn lên môi Tô Phục Hiên, “Ba, đưa cho con, đừng trêu chọc con nữa, Huệ Nhi muốn.” Tô Huy liếm môi, trong mắt tràn đầy nước. 

Tô Phú Tuyên hôn lên môi Tô Huệ, một tay nhéo núm vú của Tô Huệ, tay kia nhanh chóng xoa con cặc của mình lên hạt đậu nhỏ của Tô Huệ. 

Tô Huệ chỉ cảm thấy hạt đậu nhỏ của mình sắp bị nghiền thành tia lửa. Trời nóng và tê dại. Chẳng bao lâu, một cảm giác khoái cảm khó tả từ phần dưới cơ thể cô truyền đến và lan ra toàn thân. Cô căng thẳng và phần thân dưới rung lắc dữ dội nhiều lần. 

Cảm giác ngứa ran lan từ tóc đến đầu ngón chân. 

Tô Phục Hiên khẽ mỉm cười, "Thoải mái không?"

Tô Huy khẽ cắn môi, gò má hiện lên một vệt ửng đỏ, trong mắt ánh lên vẻ mong đợi, nhẹ giọng nói: “Ừ, thoải mái quá, nhưng tôi vẫn muốn.” Giọng nói của cô giống như thì thầm, mang theo chút ngượng ngùng và ham muốn. 

"Bố vào đi, con gái con muốn nhiều hơn, Huệ Nhi muốn bố đụ con."

Tô Phú Tuyên cúi người xuống, ngắt những cánh hoa tìm trái tim rồi cắm vào phần cuối. Hai người đồng thời phát ra âm thanh thỏa mãn. Tô Huy cúi người hít một hơi, thúc giục nói: "Thật thoải mái, bố. Nhanh lên."

Như thể có một cái miệng nhỏ trong âm đạo của Tô Huệ, đang hút em trai của Tô Phú Tuyên. Tô Phú Tuyên bị nhét vào bên trong và không dám cử động dễ dàng. "Huệ Nhi, ngươi yên tâm đi, miệng nhỏ của ngươi sao có thể cắn được?" Tô Phú Tuyên chống lại sự thôi thúc xuất tinh và thì thầm với Tô Huệ. 

Tô Phú Tuyên hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn xuất tinh và từ từ bơm dương vật của mình. 

Điều này khiến Tô Huy hơi thở dốc. Cô một tay nắm lấy cánh tay anh, tay kia bịt chặt miệng, sợ không khỏi hét lên, đánh thức Lưu Phân trong phòng ngủ. 

Hai người lặng lẽ thúc đẩy, Tô Phúc Hiên thúc đẩy chậm rãi, tựa vào người con gái, mút lấy bộ ngực không có sữa. Jinya tiếp tục đẩy trong hơn mười phút.

"Ừm... à... bố." Tô Huy mím môi, không khỏi thì thầm, gọi đi gọi lại ba của Tô Phúc Hiên. Tô Phú Tuyên cảm thấy tội lỗi và phấn khích. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể anh thay thế cho sợi dây căng cứng, tốc độ đâm vào không khỏi tăng lên. 

"Hmm...ah...ah...Bố...ừm...thoải mái..." Tô Huy ôm cổ Tô Phục Hiên, ngẩng đầu lên, cắn vào tai anh, khe khẽ hát. 

Làm chuyện như vậy với bố khiến Tô Huy cảm thấy rất phấn khích và hài lòng. Mặc dù Tô Phú Tuyên đâm rất cẩn thận và thiếu đi cảm giác bị chinh phục bất khuất của Trường Thành, nhưng ai biết rằng Tô Phú Tuyên chính là cha ruột của cô? Nhìn cha ruột làm việc cật lực với cô như một cỗ máy không biết mệt mỏi, đẩy mạnh vào người cô, muốn xâm nhập vào cô khiến toàn thân cô nóng bừng, hưng phấn. 

"Ha... à... ừm... ừm... bố... bố." Cô bị đẩy đến mức không thể nói được một câu trọn vẹn, đành khóc nức nở, tựa trán vào vai anh. 

"Hui'er... Hui'er..." Tô Huy nghe thấy tiếng cha hét vào tai, liền bay lên. Tô Phục Hiên tay ôm chặt mông cô, giật mạnh vài cái rồi rút ra, xuất ra chất lỏng màu trắng đặc ở bụng dưới. Nó cực kỳ dính. Hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân đều ướt đẫm mồ hôi, vừa nóng vừa ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Camera quay lại nhà của Di Cường. Dịch Cường đang ngồi trên sô pha, nghịch chiếc điều khiển từ xa trong tay, nhưng lại không để ý nhiều đến TV. 

Hôm nay là ngày hiếm hoi Dịch Cường ở nhà một mình. Sau khi gia nhập công ty của Tô Huệ, cuối cùng anh cũng thoát khỏi xiềng xích của việc làm thêm giờ. 

Mỗi tối, anh ấy sẽ đến lớp học đấm bốc và tập thể dục với Lưu Phần, hoặc xem phim truyền hình với Meijuan và Lưu Phần, sống một cuộc sống thoải mái và thoải mái. 

Bởi vì trước đó Tô Huy đã giải thích, hắn cũng không có gì ngạc nhiên khi Meijuan mang Yaxian vào nhà. 

Yiqiang gần như không có tình cảm với Yaxian. 

Mặc dù con trai của họ Yisheng đã 8 tuổi nhưng theo quan điểm của Yiqiang, việc vay vốn ban đầu chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ nối dõi dòng dõi của chú thứ tư. 

Nhiệm vụ đã hoàn thành, anh và Yaxian không còn liên quan gì đến nhau nữa. 

Bây giờ chú thứ tư đã qua đời, Tô Huy hy vọng có thể đưa Yisheng về nhà lần nữa, hắn cũng không phản đối điều này. 

Suy cho cùng thì Yisheng dù thế nào cũng là con trai của ông ấy. Tuy rằng trước đây hắn đối với hắn không có nhiều tình cảm, nhưng hiện tại hắn đã có hai vợ, tài chính cho phép, nuôi một đứa con trai cũng không có gì đau lòng. 

Tuy nhiên, Yiqiang không hề có ý định lấy Yaxian làm vợ. 

Mối quan hệ của anh với Yaxian đã bị bào mòn từ lâu theo thời gian. Dù Yisheng có liên quan nhưng anh không có tình cảm với Yaxian. Tất cả trái tim nhỏ bé của anh đều được trao cho Lưu Phần và Meijuan, và không còn phần nào dành cho Yaxian. 

Sẽ là quá tàn nhẫn với Yaxian nếu cô ấy thực sự muốn ở bên ba người họ. 

"Tứ dì, dì có ở đây không? Ngồi xuống, ngồi xuống." Yiqiang lịch sự chào Yaxian, "Bạn thấy đấy, Meijuan cũng vậy. Hôm nay bạn đã lái xe xa như vậy và đưa bạn đi mua sắm lâu như vậy. Bạn thực sự không biết gì cả." Yiqiang ôm eo Meijuan và nói. 

Yaxian giật mình một lúc, sau đó gượng cười, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia ghen tị. 

Cô nhìn Nhất Cường ôm eo Meijuan, trong mắt có chút dịu dàng và thân mật. Giọng cô nhẹ nhàng và do dự: “Thật ra tôi có thể thuê phòng bên ngoài, tôi đang làm phiền anh đấy, Yiqiang.”

Dịch Cường nghe xong lập tức cau mày, trong giọng điệu có chút bất mãn: "Này, ngươi nói thế nào cũng được, chúng ta đều là một nhà!" Anh khẽ lắc đầu, nụ cười vẫn rất khách sáo, “Em đã vào thành phố thì sao có thể cho anh ở khách sạn được? Hơn nữa, hiện tại anh là trợ lý của mẹ tôi, mẹ tôi đã sắp xếp cho anh ở cùng tôi. Nếu anh thật sự ở trong khách sạn, mẹ tôi sẽ không nói về tôi.”

Meijuan ở bên cạnh nhẹ nhàng cười nói, "Tứ dì, Dịch Cường nói đúng, ngươi không nên khách khí như vậy. Từ nay về sau, bất cứ khi nào ngươi cùng mẹ ta đến thành phố, ngươi sẽ ở nhà. Về quan hệ của chúng ta, mẹ ta sẽ không nhắc tới chuyện này, cho nên ngươi cứ ở nhà đi."

Khi Yaxian nghe những lời này, trái tim cô cảm thấy ấm áp, nhưng sau đó cô lại cảm thấy có chút thất vọng. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy sự mong đợi trong đôi mắt sáng ngời của Meijuan, trái tim cô thắt lại. 

Meijuan dường như đang ám chỉ rằng cô ấy cũng nên là vợ của Di Cường, và cô ấy vô thức đưa mắt về phía Di Cường. 

Tuy nhiên, trong mắt Yiqiang tràn đầy sự quan tâm đối với Meijuan, nhưng cách đối xử của anh với Yaxian dường như chỉ là phép lịch sự giữa những người thân. 

Yaxian trong lòng biết rằng Yiqiang không có ý định như vậy với cô. 

Mặc dù nếu Tô Huệ yêu cầu Di Cường chấp nhận cô, anh ấy có thể sẽ không từ chối, nhưng... à, sao phải bận tâm? 

Bằng cách này, mọi người sẽ chỉ cảm thấy khó xử. Tốt hơn hết là hãy giữ nguyên hiện trạng, mối quan hệ giữa hai người sẽ dễ dàng hơn.

Yaxian không còn khách khí nữa, "Cảm ơn trước, chúng ta đi ngủ sớm đi, cũng muộn rồi, không biết ngày mai chị dâu có dự định gì?"

"Được, được, được, phu nhân, cô dẫn Tứ cô lên phòng đi, tôi về nhà trước." Nói xong, Yiqiang hôn lên mặt Meijuan, gật đầu với Yaxian rồi quay vào nhà. 

Yaxian nhìn Dịch Cường bóng dáng rời đi, trong lòng không khỏi thở dài: "Ta không thể biết được Dịch Cường yêu ngươi nhiều như vậy, Meijuan. Nếu không phải ta biết ngươi là mẹ con, ta cũng sẽ không tin, ngươi..." Trong giọng nói của nàng có chút kinh ngạc. 

Khóe miệng Meijuan hiện lên một nụ cười, "Đúng vậy, anh ấy thực sự rất tốt với tôi. Nói đến chuyện này, chính là nhờ em mà tôi mới có cơ hội được làm vợ của Yiqiang." Khóe miệng Meijuan hiện lên một nụ cười, ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích. "Tôi thật sự rất biết ơn dì Tư. Nếu lúc đó không phải dì đề nghị chúng ta kết hôn, có lẽ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội hưởng thụ tình yêu của Dịch Cường, cũng sẽ không bao giờ biết được cảm giác yêu đương là như thế nào. Thật sự, cảm ơn dì, cảm ơn dì Tư."

Meijuan nói vậy nhưng trong lòng thầm nghĩ nếu Yaxian biết được tình yêu đích thực của Yiqiang thì cô sẽ rất sốc. 

Trong thâm tâm cô biết tình yêu của Dịch Cường không chỉ giới hạn ở một mình cô, Lưu Phân chính là người anh yêu nhất. 

"Ta chỉ là làm những gì nên làm, lúc đó ngươi cùng Trường Sinh ca ca rất tin tưởng ta, nhờ ta làm trung gian, ta đương nhiên phải vì ngươi suy nghĩ nhiều hơn, hiện tại thấy ngươi cùng chị dâu vui vẻ như vậy, ta cũng rất vui vẻ." Yaxian mỉm cười nói. 

Meijuan đưa Yaxian vào phòng tắm, giải thích ngắn gọn, sau đó đưa Yaxian vào phòng ngủ dành cho khách, sau đó lịch sự chúc Yaxian ngủ ngon. 

Meijuan vừa vào phòng đóng cửa lại thì đã bị Nhất Cường ôm vào lòng. Meijuan chưa kịp nói thì đã bị nụ hôn mãnh liệt của Yiqiang bao phủ. 

"Ừm... ừm..." Mặc dù Meijuan bắt đầu phát ra một hai âm thanh do dự có vẻ như đang lảng tránh, nhưng rất nhanh sau đó cô đã ngẩng đầu lên và hôn Yiqiang. 

"Không, không, không, không hôn nữa, huh... Tôi không thở được." Meijuan cuối cùng cũng dẫn đầu thoát khỏi vòng vây, thở hổn hển nói với Di Cường. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng đẩy Dịch Cường ra, có chút oán trách nói với Dịch Cường: "Di Cường, sao con lại khách khí với dì Tư như vậy? Con không hiểu rằng mẹ đã có ý định đón Dịch Thịnh về rồi sao? Hơn nữa mẹ muốn dì Tư đi cùng con..."

Di Cường sửng sốt một lúc, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

Anh ôm chặt eo Meijuan, cúi đầu cắn vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Tôi không có tình cảm với dì Tư, trái tim tôi không lớn, tôi đã trao nó cho em và Fen'er. Nếu chúng ta ép cô ấy tham gia cùng chúng ta, mọi người sẽ xấu hổ."

“Nhưng…” Giọng Meijuan ngập ngừng. 

"Không có gì sai trái cả, chuyện này anh phải đứng về phía tôi, Yisheng có thể được lấy về. Từ giờ trở đi, anh, tôi và Fen'er sẽ là cha mẹ của Yisheng. Đối với tôi, dì bốn không khác gì những người khác trong làng. Bạn hiểu không?"

Meijuan thở dài. 

"Được rồi, tại sao ngươi lại thở dài? Đêm xuân ngắn ngủi, cũng đã muộn rồi. Tiểu đệ của ta đã chờ ngươi cả đêm, ta thật sự không thể đợi thêm được nữa." Dịch Cường tinh nghịch nói. 

Hai má Meijuan trong nháy mắt bị nhiệt rửa sạch, nhịp tim tăng tốc, ngay cả tai cô cũng nóng bừng. 

Cô nhẹ nhàng đẩy Dịch Cường ra, cố gắng che giấu sự ngượng ngùng trong lòng nhưng không tránh khỏi bị vòng tay ấm áp của anh bao bọc. 

Nhưng khoái cảm ngột ngạt mà cô cảm nhận được dưới cơ thể Trường Hưng vào buổi chiều lại xuất hiện trong tâm trí cô vào thời điểm không thích hợp. 

"Dịch Cường..." Giọng nói của cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe được. Trong lòng cô có chút áy náy và giằng co, nhưng cô không thể từ chối yêu cầu tình yêu của Yiqiang. 

"Sao vậy? Hôm nay cậu không muốn làm à?" Yiqiang hôn lên mặt Meijuan. 

Meijuan khẽ run lên, cúi đầu, hơi nóng trên má thiêu đốt cô như ngọn lửa. 

“Không, tôi sợ…” Giọng cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe được. Cảm giác tội lỗi và giằng co trong lòng cô đan xen vào nhau, giống như một sợi dây phức tạp khó tháo gỡ. 

"Sợ? Sợ cái gì?" Dịch Cường hơi nghiêng người lại gần cô, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ, trong giọng điệu có chút trêu chọc nhẹ nhàng. 

“Lần nào anh cũng bắt em làm…” Giọng nói của Meijuan dần dần trầm xuống, sắc đỏ trên mặt dường như lan đến cổ. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô không dám nhìn thẳng vào mắt Dịch Cường. 

“Không phải hôm nay dì Tư ở nhà sao…” Meijuan tự viện ra một cái cớ không phải lý do. Buổi chiều cô ấy đã bị Trường Hưng đụ rất lâu. Mặc dù thời gian đã trôi qua rất lâu nhưng Meijuan thực sự không có niềm tin rằng Yiqiang sẽ không chú ý đến điều đó. 

"Ồ, vậy thì cậu nên nhỏ giọng lại đi." Anh đến gần cô với nụ cười nghịch ngợm trên môi, "Hơn nữa hôm nay em không có Fen'er giúp đỡ nên em phải cố gắng." Nói xong, anh cố ý nháy mắt với cô, vẻ mặt đầy tinh nghịch. 

Hai má Meijuan như bị lửa nướng, xấu hổ và mong đợi đan xen. 

Đúng lúc này, Dịch Cường đột nhiên bế cô lên, cánh tay khỏe mạnh khiến cô choáng váng. 

Cô chưa kịp phản ứng đã bị ném xuống giường một cách dễ dàng. Trong chốc lát, bộ quần áo giống như những chiếc lá rơi bị gió thổi bay lên trời, rồi từ từ rơi xuống đất, phát ra những âm thanh nhẹ. 

Không khí xung quanh cô dường như đóng băng ngay lập tức, nhịp tim Meijuan đang gào thét bên tai, và trên khuôn mặt cô tràn ngập sự ngượng ngùng khó tin. 

Yiqiang tiến lại gần, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt Meijuan, xem xét sự xấu hổ và vẻ bất lực đột ngột, không thể giải thích được và không thể giải thích được của Meijuan. 

Trong lòng Meijuan có nhiều cảm xúc lẫn lộn, vừa sợ hãi vừa mong đợi. Trong mắt cô hiện lên vẻ giằng co và bất lực, nhưng cô lại bị hơi thở nóng bỏng thu hút sâu sắc. 

Ngay khi Meijuan không thể chịu được ánh mắt dò xét của Yiqiang và chuẩn bị thú nhận chuyện nực cười của mình với Trường Hưng vào buổi chiều ở thẩm mỹ viện, Yiqiang không hề báo trước mà hôn lên môi cô một cách cuồng nhiệt. 

Trong lòng Meijuan chấn động, mọi suy nghĩ của cô lập tức bị nụ hôn này cắt đứt. 

Những suy nghĩ ban đầu cô định tỏ tình đã tan tành như bồ công anh bị gió thổi bay vào lúc này. 

Nụ hôn của Dịch Cường như một làn sóng nhiệt, quét qua tâm trí cô, khiến cô không thể thoát ra được. 

Nhịp tim cô vang lên trong tai, thậm chí không khí dường như trở nên nóng bức và đặc quánh. 

Sau cú sốc ban đầu, cơ thể Meijuan dần dần thả lỏng, sự giằng xé và bất lực trong lòng cô được thay thế bằng một sự ấm áp tuyệt vời. 

Cô nhắm mắt lại, đáp lại nụ hôn của Dịch Cường, nhẹ nhàng giơ tay lên vòng qua cổ anh. Lúc ấy, mọi lo lắng, bất an của cô đều tan thành cát bụi vô hình và cuốn đi theo gió. 

Hai má Meijuan ngày càng đỏ bừng vì nụ hôn nồng cháy, sự ngượng ngùng và mong chờ trong lòng cô đan xen thành một bức tranh tuyệt đẹp. 

Suy nghĩ của cô trở nên mơ hồ, chỉ có hơi thở của Dịch Cường đốt cháy tâm hồn cô như ngọn lửa. 

Meijuan cuối cùng cũng đè nén được lời tỏ tình trong lòng. 

Những chuyện nực cười đó với Trường Hưng giống như những viên sỏi chìm vào lòng hồ của cô, gây ra gợn sóng nhưng không bao giờ nổi lên nữa. 

Con cặc của Yiqiang dễ dàng nhắm vào cổng ngọc của cô, cổng ngọc không được bảo vệ thả Lộ Chu Nhĩ đi, chào đón Tiểu Di Cường đến. 

"Ừm..."

Cuối cùng bạn đã đợi được bước thứ hai chưa? Mau đi vào, Meijuan phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ và ngượng ngùng của Meijuan, Yiqiang nhẹ nhàng ôm đầu gối của cô, từ từ đẩy về phía trước và nhét quy đầu vào bên trong. 

"Suss...ồ...nó đang tới, nó đang tới, nó đang vào, ôi...nó đầy quá...rít...sưng quá"

Meijuan cắn khóe miệng, hơi ưỡn ngực, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"À... à... ừm... ừm... ừm..."

Trong chốc lát, hoa mê hoặc đôi mắt và tiếng tụng kinh nhẹ nhàng làm xao xuyến đôi tai.

Sau khi Yaxian tắm xong, nỗi xấu hổ vừa rồi giữa cô và Yiqiang dường như đã bị nước cuốn trôi. Cô lấy khăn tắm lau những giọt nước trên tóc, bước ra khỏi phòng tắm rồi đi vào bếp định rót đầy cốc nước của mình. 

Lúc này, trong tai tôi vang lên một âm thanh yếu ớt. Tim cô lập tức thắt lại, cô lần theo nguồn gốc của âm thanh và phát hiện ra đó là phòng của Meijuan. 

"Âm thanh này là gì?" Cô nghĩ thầm, không khỏi tiến lại gần cánh cửa, cố gắng nhận dạng nó. 

Lúc này, âm thanh "papapapa" trong trẻo hòa quyện với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Meijuan. Đó thực sự là giai điệu mà Meijuan và Yiqiang yêu thích, ngay lập tức khiến má Yaxian đỏ bừng và tim cô đập nhanh hơn. 

Hai má cô nóng bừng như lửa, cô đứng đó sững sờ một lúc, không biết phải làm sao. 

Cô không ngờ rằng Meijuan sẽ ở cùng Yiqiang khi cô ở nhà họ tối nay ... Hơn nữa, giọng nói của Meijuan có phần quá vô liêm sỉ, cô liên tục sủa. 

Nếu chuyện này xảy ra ở một ngôi làng thì có thể cả làng đều nghe thấy. 

Một khi bạn biết chuyện gì đang xảy ra thì không cần phải lo lắng. 

Yaxian lấy nước, trở về phòng khách, nằm xuống chuẩn bị ngủ. 

Nhưng tiếng la hét yếu ớt cứ liên tục kích thích tâm trí cô. 

Dù tôi có cố gắng dỗ mình ngủ thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể. 

Tôi chỉ có thể trằn trọc trên giường. 

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác đành vùi đầu vào chăn. 

Ngay khi cô chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, cô lại bị giật mình bởi một tiếng hét đầy dục vọng kéo dài khác. 

Anh đột nhiên mở chăn trên đầu. 

Ngồi dậy. 

Anh ngơ ngác nhìn bầu trời tối bên ngoài cửa sổ với đôi mắt mở to. 

Yaxian lại nằm xuống và giấu đầu dưới chăn, nhưng cô không thể che giấu được tiếng rên rỉ. Âm thanh rên rỉ đầy dục vọng này thực sự khiến cô bắt đầu phản ứng. Một luồng nhiệt dâng lên từ tận đáy lòng cô, hai má cô đỏ bừng, nhưng không hiểu vì sao cơ thể cô bắt đầu run nhẹ. 

Giọng nói bên tai như bùa chú khiến tim cô đập nhanh hơn. Cảnh tượng thân mật khi cô và chú tư ở bên nhau hiện lên trong đầu cô, giống như một giấc mơ không mời mà đến, khiến cô cảm thấy xấu hổ và không thể cưỡng lại được. 

Cô cảm nhận rõ ràng rằng dịch âm đạo đang được tiết ra từ phần dưới cơ thể mình, giọng nói của Meijuan ngày càng to hơn. 

Sự kiên nhẫn của cô ngày càng yếu đi. 

Cửa phòng ngủ bị cô mở ra, cô cẩn thận đi tới cửa phòng ngủ của Meijuan. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng cơ thể cô đã phản bội cô. Lúc này, giọng nói của Meijuan lại trở nên the thé, xen lẫn với những hơi thở dồn dập khiến tim Yaxian gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tay cô vô tình thò vào trong quần áo, một tay nhéo núm vú, tay kia thọc vào âm đạo, cắn chặt môi để không phát ra âm thanh nào. 

Bộ đồ ngủ của cô ấy không được cài cúc, áo lót bị đẩy lên trên ngực và bộ đồ ngủ của cô ấy dài đến đầu gối. Quần lót của cô bị kéo sang một bên, khi cô đưa tay lên xuống, ngực cô đã sưng tấy đỏ bừng, phần thân dưới cũng dính đầy tinh dịch. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, cô cắn chặt môi để kìm nén những tiếng rên rỉ khoái cảm. 

"Em yêu... nhanh lên... Anh... à... anh... lại đến... ừm..." Giọng Meijuan phát ra từ phòng ngủ.

Cơn cực khoái mà Yaxian mong đợi từ lâu ngoài cửa cũng đã đến, nhưng cô không thể rên rỉ và la hét ầm ĩ như Meijuan. Cô chỉ có thể kìm nén khoái cảm toàn thân do cơn cực khoái điên cuồng này mang lại. Đỉnh điểm mãnh liệt đã rút cạn toàn bộ sức lực trong cơ thể cô. 

Cô cảm thấy như môi mình có thể bị cắn, hơi thở nặng nề và cơ thể run rẩy dữ dội. Sau cơn run rẩy, cô chỉ có thể thở hổn hển vì run rẩy. 

Yaxian trở lại phòng và nằm trên giường. Cảm giác mãnh liệt vừa rồi rút đi như thủy triều, để lại sự trống trải và bất lực vô tận. 

Cô nhắm mắt lại và cố gắng đẩy sự thôi thúc đó ra sau lưng mình. Cô xoay người, cố gắng tìm một tư thế thoải mái nhất nhưng vẫn không thể thoát khỏi cảm giác ngột ngạt. 

Những suy nghĩ ùa về, những cảnh thân mật của Meijuan và Yiqiang cứ hiện lên trong đầu cô, khiến cô có chút ghen tị và đố kỵ. 

Khó khăn vô cùng, Yaxian chìm vào giấc ngủ buồn ngủ, và phải đến khi ánh nắng sớm mai xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, cô mới tỉnh dậy. 

Cô từ từ mở mắt và nhận ra rằng đã rất lâu rồi, bên ngoài dường như đã là một ngày mới. 

Cô bước ra khỏi phòng thì thấy Meijuan là người duy nhất đang dọn dẹp đồ đạc trong phòng khách. 

"Này, dì Tư, dì tỉnh rồi!" Meijuan ngẩng đầu lên với nụ cười tỏa nắng trên môi. "Tối qua cậu ngủ có ngon không?" Giọng cô trong trẻo và có chút nghịch ngợm. 

"Đi tắm rửa nhanh đi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi." Meijuan nói, nhẹ nhàng chỉ ngón tay về hướng phòng bếp: "Được rồi, đừng nhìn nữa, Nhất Cường đã đi làm rồi." Meijuan mỉm cười lắc đầu, lông mày hơi nhướng lên. 

Yaxian tắm rửa xong, đi đến bàn ăn, ngồi xuống không tự chủ được ngáp dài. Cô cố gắng vui lên, nhưng quầng thâm dưới mắt trong gương tàn nhẫn tiết lộ rằng đêm qua cô ngủ không ngon. 

Cà phê nóng tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, màu vàng của trứng tráng và độ mềm của bánh mì hòa quyện thành một bức tranh tuyệt đẹp nhưng tâm trạng cô lại không thể nguôi ngoai. 

"Sao vậy dì Tư, tối qua dì không ngủ à?" Meijuan nhẹ nhàng hỏi. 

Yaxian sửng sốt một chút, trên mặt đỏ bừng, lắp bắp đáp: "Ừm... các ngươi có chút ồn ào." Giọng cô ấy trầm đến mức gần như không thể nghe được. Cô tự nhủ, ồn ào một chút thì không biết có làm phiền hàng xóm hay không. Nếu bạn làm vậy thì đó sẽ là một sự xấu hổ.

"Đều là lỗi của Nhất Cường!" Meijuan bĩu môi, hơi cau mày, vẻ mặt có chút bất lực. 

"Tôi nói với anh ấy, anh đang ở nhà, đừng làm, đừng làm. Anh ấy không nghe, anh phải, anh phải..." Giọng nói của cô tràn đầy ủy khuất giống như một cô bé, ngón tay vô thức gõ nhẹ lên mặt bàn, cảm giác như sắp đánh vào đầu Dịch Cường. 

Yaxian không khỏi ho khan, mặt càng đỏ hơn, cô thầm nghĩ, cô thực sự không ngờ Meijuan lại thẳng thắn như vậy. 

Meijuan nói tiếp, giọng điệu có chút phấn khích: “Sau đó tôi nhất thời nhịn không được, giọng tôi cũng lớn hơn một chút, nhưng… anh không biết khi Dịch Cường làm như vậy sẽ thoải mái như thế nào, tôi… thực sự không nhịn được. Anh thử với Dịch Cường một chút sẽ biết.”

Yaxian nghe thấy hai má nóng bừng, cô cảm thấy hoảng sợ. Cô vội xua tay: "Không, không cần thử. Tôi... tôi không muốn thử." Cô lắp bắp. 

Meijuan cười cực kỳ rạng rỡ, đôi mắt cong lên thành hình trăng lưỡi liềm, "Tin tôi đi, chỉ cần bị Dịch Cường trêu chọc, tôi tin rằng cậu không nhịn được!"

Yaxian mặt càng đỏ hơn, cô cảm thấy hoảng sợ, nghĩ rằng điều này thực sự rất xấu hổ. Cô cúi đầu xuống, cố che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Thật sự, ta nghiêm túc đấy, dì Tư!" Vẻ mặt Meijuan nghiêm túc, trong mắt sáng lên vẻ mong đợi, giọng điệu có phần chân thành, "Chiều hôm qua tôi đã nói với cô rằng Dịch Cường quá hung dữ, một mình tôi không thể xử lý được, dì Tư..." Giọng nói của cô dần dần trầm xuống, có vẻ hơi khó nói. 

Mặc dù tối qua Yiqiang đã nói rõ ràng với Meijuan rằng anh không có suy nghĩ như vậy về Yaxian và chỉ coi cô như những người khác trong làng mà không có bất kỳ sự phân biệt nào. 

Tuy nhiên, Meijuan vẫn nuôi một tia hy vọng trong lòng. Cô luôn cảm thấy chỉ cần Yaxian bị Yiqiang làm tình thêm vài lần nữa thì tình cảm sẽ tự nhiên nảy nở. 

Chẳng phải cô và Trường Sinh là như thế sao? 

Không phải tất cả các thế hệ lớn tuổi trong làng đều như vậy sao? 

Hơn nữa, nếu mẹ muốn Yiqiang chấp nhận Yaxian thì Yiqiang làm sao có thể phản đối hoặc dám phản đối? 

"Ngươi không biết Dịch Cường ở trên giường giỏi đến mức nào. Ta nói cho ngươi biết, người đọc sách đều khác nhau. Có đủ loại thủ đoạn... ngươi chưa từng nghĩ tới hay nghe nói tới..." Meijuan trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, trong giọng điệu mang theo một chút tinh nghịch cùng hưng phấn. “Đôi khi tôi thực sự cảm thấy không thể cầm cự được nữa, nhưng mỗi lần như vậy tôi lại không kìm được mà muốn nhiều hơn nữa…” Cô vỗ nhẹ tay lên bàn, như thể đang hồi tưởng lại những giây phút nồng nàn đó. 

Yaxian nghe xong, trong lòng cảm thấy bối rối, sắc mặt nóng bừng, như thể không còn nơi nào để trốn tránh tác động từ sự thẳng thắn của Meijuan. 

Cô ho khan một tiếng, cố gắng xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng nhưng lại không nhịn được muốn trốn thoát: “Meijuan, tôi thực sự không muốn…”

“Nhưng dì Tư, ngươi nghĩ xem,” trong mắt Mai Quyên hiện lên vẻ mong đợi, giọng điệu có chút gấp gáp, “Nếu mẹ ta muốn Dịch Cường gả cho ngươi, Dịch Cường nhất định sẽ không dám nói không!” Cô vỗ nhẹ tay xuống bàn, trên môi nở nụ cười. 

"Không, con không được làm điều này với mẹ con." Yaxian vội vàng xua tay, trên mặt lập tức hiện lên một tia đỏ bừng, trong giọng điệu có chút lo lắng và bất lực. 

"Hôm qua anh còn nói, nếu không có em thì anh sẽ không biết cảm giác yêu nhau là như thế nào. Hiện tại anh và Dịch Cường yêu nhau như vậy, sao lại muốn anh nhúng tay vào?" Cô tiếp tục, hơi cau mày. 

"Hơn nữa, ta cũng có thể thấy Dịch Cường đối với ta căn bản không có ý tứ như vậy, nếu như ta và Dịch Cường nhất định phải ở cùng nhau, sẽ chỉ khiến ba người chúng ta khó chịu mà thôi. Cần gì phải bận tâm? Như thế này không phải tốt sao?"

Cô nhận thấy lông mày Meijuan hơi nhíu lại, như muốn nói điều gì đó. Yaxian cảm thấy căng thẳng, vội vàng nói tiếp: "Đừng nhắc đến chuyện giữa Yiqiang và tôi nữa." Trong giọng nói của cô có chút khẩn trương, ánh mắt cũng rất kiên quyết. 

Cô tiến lại gần Meijuan một chút và nắm lấy tay Meijuan. 

"Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi giao Di Thành cho bạn và Di Cường." Giọng điệu của Yaxian dần dần dịu đi, trên mặt cô hiện lên một nụ cười chân thành, cố gắng làm cho Meijuan cảm nhận được sự tin tưởng của cô. 

Tuy nhiên, những lời tiếp theo lại khiến lòng cô nặng trĩu: “Còn nữa, tôi biết anh muốn nói, hãy để tôi nhận mẹ anh là mẹ đỡ đầu của tôi.” Giọng cô trầm xuống, trong mắt hiện lên một tia do dự, như đang suy nghĩ nên bày tỏ cảm xúc của mình như thế nào. 

“Thật ra khi tôi đến Lễ hội sông thần để tham gia xổ số hầu gái, ý định ban đầu của tôi là cầu nguyện cho chú Tứ của cậu.” Trong giọng nói của Yaxian có chút hoài niệm, trong mắt cô có chút buồn bã. "Không ngờ lại được mẹ cậu chọn. Thật sự là tôi không hề mong đợi chút nào."

“Nếu bây giờ chú Tư của ngươi còn ở đây, ta nhất định sẽ nhận mẹ ngươi làm mẹ đỡ đầu của ta mà không nói một lời.” Giọng nói của cô dần trở nên kiên quyết hơn, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm, "Nhưng bây giờ... mẹ anh nhỏ hơn tôi rất nhiều, từ tận đáy lòng tôi thực sự không thể chấp nhận bà làm mẹ đỡ đầu. Anh có hiểu được điều này không?" Giọng điệu của Yaxian có chút bất lực, lông mày hơi nhíu lại, như thể cô ấy đang gặp rắc rối vì điều này. 

"Quả nhiên mẹ cậu rất tốt, nhưng nếu cậu bảo tôi gọi mẹ cô ấy thì tôi thực sự không thể nói được." Trong giọng nói của cô có chút buồn bã. Yaxian khẽ thở dài và dịu dàng nhìn Meijuan, cố gắng làm cho cô ấy hiểu được cảm xúc của mình. 

Nghe Yaxian nói xong, Meijuan khẽ thở dài, trong mắt hiện lên một tia mất mát và hối hận. 

"Tôi luôn nghĩ chúng ta vẫn có thể là chị em?" Meijuan thanh âm trầm xuống, mang theo một tia bất lực cùng mất mát, trong mắt hiện lên nước mắt. Cô nhẹ nhàng siết chặt tay Yaxian, "Nhưng bây giờ, khi nghe anh nói câu này, em không biết nên nói gì. Anh biết đấy, em chưa đọc nhiều sách, em..." Trong giọng nói của Meijuan có chút nghẹn ngào, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thay vào đó là một chút buồn bã. Lòng cô tràn ngập sự mất mát và bất lực. 

Yaxian khẽ thở dài, nói có chút đùa cợt: "Được rồi, nếu cậu gọi tôi là dì bốn, chúng ta không thể là chị em. Hơn nữa, những người gọi tôi là chị em đều là chị em thật à?" Trên mặt cô hiện lên một nụ cười vui tươi. 

Cô đưa mắt nhìn Meijuan, ánh mắt có chút nghiêm túc: "Nhưng nói đến chị em, tôi rất muốn làm chị em với mẹ cậu. Cậu nghĩ thế nào, nếu tôi nhận bà nội cậu làm mẹ đỡ đầu thì sao?" Lời nói của cô như những viên đá được ném nhẹ nhàng, đánh mạnh vào trái tim Meijuan. 

Meijuan sửng sốt một chút, hơi cau mày, khóe miệng vô thức giật giật, nhìn có chút bất đắc dĩ. “Không, ý tôi là cô Tư,” giọng cô có chút không hài lòng, “Sao cô lại cho là như vậy? Tôi không sửa được.” Cô nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt nở nụ cười gượng gạo, trong mắt hiện lên một tia bất lực. 

"Bạn chỉ mới gặp bà nội tôi vài lần và bạn muốn nhận bà là mẹ đỡ đầu của mình?" Giọng nói của Meijuan dần dần cao lên, có vẻ hơi hưng phấn: "Anh chắc chắn là trưởng bối của em phải không?" Cô ấy nhìn chằm chằm vào Yaxian thật kỹ, với ánh mắt kỳ lạ. 

“Anh nói mẹ tôi nhỏ tuổi hơn anh nên không thể gọi bà ấy là mẹ được.” Trong giọng nói của Meijuan có chút giễu cợt, nhưng lại càng bất lực. Cô ấy hơi bĩu môi, như thể đang bối rối trước logic của Yaxian. 

“Sao cậu có thể gọi cô ấy là chị gái được?” Lông mày cô hơi nhướng lên, trong mắt cô hiện lên một tia thích thú. 

“Hơn nữa, tôi lớn tuổi hơn cậu,” Meijuan khoanh tay trước ngực, “Tại sao cậu lại coi tôi là dì bốn của tôi hoặc muốn làm dì của tôi? Cậu nghiện coi tôi như trưởng lão rồi phải không?” Trong mắt cô có chút trêu chọc, nhưng cô thầm hy vọng Yaxian sẽ hiểu được sự phản đối của cô và ngừng nói về việc thừa nhận Lưu Phân là mẹ đỡ đầu của cô. Lúc đó Lưu Phần và Di Cường sẽ kết hôn và cô sẽ trở thành em gái của con trai Di Thành. 

Yaxian sửng sốt một lúc, như thể sự tò mò của cô bị lời nói của Meijuan khơi dậy, cô hơi nghiêng đầu, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu, "Tại sao tôi không thể nhận ra mẹ ruột của mình là mẹ đỡ đầu?" Trong giọng điệu của cô ấy có chút khiêu khích, như thể cô ấy đang thăm dò điểm mấu chốt của Meijuan. 

Trong lòng Meijuan thắt lại, cô thầm chửi phản ứng vừa rồi của mình quá quyết liệt. 

Cô cố gắng bình tĩnh lại, giả vờ bình tĩnh: "Nghĩ mà xem, Yaxian, bà nội của tôi và anh chỉ gặp nhau có vài lần, sao có thể chấp nhận bà làm mẹ đỡ đầu của mình? Có kỳ lạ không? Nếu anh nhận mẹ tôi làm mẹ đỡ đầu, đó là bởi vì anh là con gái của bà nội thần sông, còn mẹ tôi là hóa thân của bà nội thần sông. Đây là một lý do bình thường. Và anh muốn nhận bà tôi làm mẹ đỡ đầu của mình? Có lý do gì đặc biệt không?"

"Việc này có lý do gì đặc biệt sao? Tôi nghĩ mẹ chồng tôi rất tốt bụng. Bạn thấy đấy, bà ấy rất tốt với bạn, cháu rể của tôi, cho nên nếu tôi trở thành con gái của bà, bà nhất định sẽ tốt với tôi. Nếu bạn phải cho tôi một lý do, thì tôi muốn trở thành em gái của bà nội sông thần. Lý do này đã đủ chưa?"

“Nghe ta nói, dì bốn, như vậy không thích hợp.” Meijuan khẽ cau mày, trong giọng điệu có chút chân thành. Cô cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, như thể cô đang cố gắng hết sức để thuyết phục Yaxian. 

Cô nhẹ nhàng đặt tay lên vai Yaxian, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng: "Nếu anh thực sự muốn nhận bà nội tôi làm mẹ đỡ đầu, tốt nhất anh nên hỏi mẹ tôi trước." Cô dừng lại một lúc và nhìn Yaxian một cách chắc chắn. “Dù sao thì chính bà ấy là người đã khiến em trở thành con gái của bà nội thần sông trong Lễ hội Thần sông mà.” Giọng điệu của Meijuan xen lẫn một chút bất lực, như thể cô ấy đang bối rối trước sự bướng bỉnh của Yaxian. 

Cô khẽ thở dài, giọng điệu cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: “Nghe lời tôi, đừng nhắc trực tiếp với bà nội tôi.” Trong lời nói của cô có chút cầu xin, trong mắt cô lóe lên hy vọng, hy vọng Yaxian sẽ hiểu được nỗ lực vất vả của cô và trân trọng mối quan hệ hiếm có này thay vì đưa ra quyết định vội vàng. 

Ngay khi Yaxian định nói thêm điều gì đó, điện thoại của cô đột nhiên reo lên. Cô vội vàng trả lời cuộc gọi, vẻ mặt trở nên tập trung và lo lắng. 

Một lúc sau, cô cúp điện thoại, quay sang Meijuan nói: "Được rồi, tôi không tranh cãi với em nữa. Bây giờ mẹ và chị dâu của em bảo tôi đến đón cô ấy."

"Ồ, vậy thì cứ đi đi," Meijuan thở phào nhẹ nhõm, trong giọng điệu có chút lo lắng, "Nhớ kỹ, chuyện này cậu phải hỏi mẹ tôi trước. Nhân tiện, tối nay cậu có quay lại ở lại không?"

Yaxian lắc đầu, "Tôi không biết, cô ấy không nói khi nào sẽ về làng. Cứ đợi điện thoại của tôi, nhưng tốt nhất tôi nên đi đặt phòng." Trong giọng nói của nàng có chút bất đắc dĩ, khẽ cau mày nói: "Ngươi cùng Dịch Cường làm việc thanh âm thật sự quá ồn ào."

Meijuan không khỏi cười nói: "Ta thoải mái như vậy, ngươi thoải mái sao không mắng ta!" Đôi mắt cô ánh lên sự tinh nghịch và kiêu hãnh. 

"Hét đi, hét đi, muốn hét bao nhiêu cũng được, không sợ người trên lầu dưới nghe thấy, ta sẽ làm ngươi xấu hổ chết đi được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Yaxian nhanh chóng lái xe xuống tầng dưới nhà Tô Huệ. Ánh nắng ngoài cửa sổ xe chiếu xuyên qua tán lá trên xe, khiến nó trông đặc biệt ấm áp. 

Tô Huệ vừa nhìn thấy Yaxian, cô ấy lập tức đi tới với nụ cười trên môi. 

Cô mở cửa xe rồi bước vào xe. Cô liếc nhìn khuôn mặt của Yaxian, rồi nhận thấy quầng thâm dưới mắt cô. Cô quan tâm hỏi: "Sao anh ngủ không ngon giấc? Anh nhận ra giường à?"

Yaxian có chút xấu hổ, khóe miệng khẽ mấp máy, nhưng lại không biết trả lời thế nào. 

Tôi nghĩ thầm, liệu mình có thể nói với Tô Huệ rằng đó là do Yiqiang và Meijuan làm việc ồn ào đến mức họ không thể ngủ được không? 

Cuối cùng, cô chỉ có thể khẽ lắc đầu, gượng cười: “Ừ, có chút, tối qua ngủ không ngon.”

"Ồ, hôm nay không có việc gì làm, chúng ta đi tìm một người bạn của anh đi. Chờ ở studio, anh sẽ nhờ cô ấy sắp xếp chỗ cho em, em có thể chợp mắt một lát. Buổi trưa chúng ta sẽ ăn gì đó ở chỗ cô ấy, buổi chiều... buổi chiều chúng ta sẽ nói chuyện. Nếu không có chuyện gì thì chúng ta về làng." Tô Huệ nói rồi chọn địa chỉ trên điều hướng và yêu cầu Yaxian đi theo điều hướng và đến studio chụp ảnh của người bạn thân Lan Kiều'er của cô. 

Khi họ đến studio của Lan Kiều Nhĩ, Tô Huệ giới thiệu Yaxian với Lan Kiều Nhĩ, sau đó nhờ cô tìm người đưa Yaxian đến phòng khách. Tô Huệ ngồi cạnh Lan Kiều Nhĩ, xem những bức ảnh cô chỉnh sửa và trò chuyện với cô. 

"Tại sao bạn lại nói rằng bạn mệt mỏi như vậy? Tại sao bạn lại tự mình chỉnh sửa ảnh?" Tô Huy tò mò hỏi. 

“Không phải là có quá nhiều kỹ năng nhưng cũng không quá nhiều! Để tôi kể cho các bạn nghe, hiện tại studio của tôi thường xuyên nhận được một số ảnh riêng tư của các cặp đôi cũng như ảnh cưới khỏa thân”. Lam Kiều Nhi nhún vai, trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ: "Việc này rất riêng tư nên tôi phải tự mình trang điểm, chụp ảnh, chỉnh sửa."

"Mau kéo xuống. Ảnh cưới khỏa thân đều là ảnh khỏa thân. Váy cưới kiểu gì thế?" Tô Huy không nhịn được cười. 

"Cô ra ngoài rồi! Cô nghĩ sao, cô và tiên nhân của cô có muốn mặc váy cưới khỏa thân không? Vì nhiều bạn cũ như vậy, tôi sẽ không lấy tiền của cô, chỉ coi như quà cho cuộc hôn nhân ngoài giá thú này thôi." Lam Kiều Nhi trêu chọc. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Không có chuyện hôn nhân ngoài hôn nhân!" Tô Huệ nhanh chóng đáp lại, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. 

"Tại sao không? Ngươi và con riêng của ngươi còn chưa ly hôn sao? Không! Không ly hôn, ngươi sống với vợ chồng bất tử. Đây không phải là hôn nhân ngoài hôn nhân sao? Muốn ta nói ngươi là người đa thê sao? Không sợ vào tù sao?" Lam Kiều Nhi nghiêm túc hỏi.

"Tôi không thể giúp bạn." Tô Huy bất đắc dĩ nhếch môi: "Đúng rồi, chúng ta quen nhau nhiều năm như vậy, sao chưa từng nghe thấy ngươi nhắc tới cha mẹ ngươi?"

"Tại sao bạn lại nhắc đến họ?" Lan Kiều Nhĩ khẽ cau mày, như thể anh không muốn nói về chủ đề này. 

"Anh không nhảy ra khỏi khe nứt trên đá phải không? Hay là tất cả bọn họ đã biến mất rồi? Nhìn anh xem, anh trải qua những ngày nghỉ một mình, và tôi đã yêu cầu anh dành chúng cho tôi, nhưng anh không vui." Tô Huệ nói với vẻ quan tâm.

"Ừm, nói thế nào nhỉ? Họ ly hôn khi tôi còn nhỏ. Cha tôi là một quan chức cấp thấp, tán tỉnh phụ nữ và tỏ ra nhân từ. Sau khi họ ly hôn, bố tôi vẫn chưa tái hôn, nhưng mẹ tôi lại lấy chồng sớm." Lan Kiều Nhĩ thở dài, trong mắt có chút bất lực. 

“Vậy là anh không có niềm tin vào hôn nhân và chỉ muốn có bạn trai chứ không muốn kết hôn?” Tô Huy thăm dò hỏi. 

"Có thể là bởi vì cái này, chủ yếu là bởi vì ta vẫn là không có tự tin." Lam Kiều Nhi thẳng thắn trả lời. 

“Bố cậu chưa bao giờ tái hôn à?” Tô Huy tò mò hỏi. 

"Làm sao có thể! Có lẽ anh ấy chán chơi rồi. Anh ấy đã kết hôn năm sáu năm trước. Bạn có biết anh ấy cưới ai không? Đùa thôi. Người anh ấy tái hôn hóa ra là bạn học đại học của tôi và chúng tôi ở cùng ký túc xá! Tôi thực sự không hiểu họ yêu nhau từ khi nào." Lan Kiều Nhĩ phẫn nộ, giọng điệu đầy bất lực và tức giận. 

“Vậy bây giờ cậu không thấy họ à?” Tô Huy hiểu ý gật đầu. 

"Có gì để xem? Dù là với mẹ hay bố tôi, gặp nhau cũng khó xử, thà không gặp cũng tốt hơn. Dù sao mỗi tháng họ đều cho tôi tiền, họ sẽ không bỏ đói tôi, gặp mặt cũng không thú vị." Lan Kiều Nhĩ nhẹ nhàng nói, như thể cô đã quen với cuộc sống kiểu này. 

"Không trách ngươi có cổ phần thẩm mỹ viện, mở studio chụp ảnh. Thật sự không thể nhận ra ngươi vẫn là quan viên thế hệ thứ hai. Này, ngươi cảm thấy dự án của ta tốt cho ngươi sao? Muốn đầu tư một ít cho ta sao?" Tô Huệ nói, đôi mắt cô vô thức bị hình ảnh trên màn hình máy tính của Lan Kiều Nhĩ thu hút. 

"Được rồi, cậu không có nhiều à? Ở đây tôi vẫn còn khoảng 100 W. Nếu đang vội, cậu có thể sử dụng trước." Lan Kiều Nhĩ vừa nói vừa tập trung chỉnh sửa cái gọi là ảnh cưới khỏa thân. Tô Huệ nhìn thoáng qua đã nhận ra những người trong ảnh - đó là dì Lưu Giang của cô và con trai của dì Tôn Nguyệt. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Đừng nhìn, đây là quyền riêng tư của khách hàng, bạn biết không?" Lam Kiều Nhi ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia cảnh giác. 

"Chờ một chút, hai người này bị chụp ảnh ở đây sao?" Trong lòng Tô Huy thắt lại, trong giọng nói có chút kinh ngạc. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Lam Kiều Nhi thản nhiên trả lời. 

“Anh có biết mối quan hệ của họ là gì không?” Tô Huy tò mò hỏi. 

"Tôi quan tâm gì đến họ? Họ trả tiền cho tôi làm việc, và tôi không phải là cảnh sát. Tại sao tôi phải hỏi nhiều câu hỏi như vậy?" Lan Kiều Nhĩ nhún vai, trông có vẻ thoải mái. 

"Anh..." Tô Huy cảm thấy bất lực. 

"Cái gì? Bạn có biết hai người này không?" Lam Kiều Nhi nhướng mày, tựa hồ rất có hứng thú với phản ứng của Tô Huy. 

"Người phụ nữ là dì của tôi, còn người đàn ông là con trai của cô ấy." Tô Huệ nói với giọng điệu có chút bất lực. 

"Mẹ và con? Mẹ và con?" Đôi mắt của Lan Kiều Nhĩ lập tức mở to đầy hoài nghi. 

"Nếu không thì?" Tô Huy bất lực hỏi. 

"Cô không biết trong quá trình quay phim hai người này cởi mở đến mức nào đâu. Họ làm đủ mọi tư thế quan hệ, hơn nữa còn điêu luyện như vậy! Tôi còn cho anh trai cô đưa vào cơ thể mẹ anh ấy. Cô có muốn xem không? Và dì của cô đã thổi kèn cho con trai bà ấy. Cô có muốn xem không? Nào, để tôi cho cô xem." Lan Kiều Nhĩ không khỏi trêu chọc, khóe miệng nở nụ cười trêu chọc. 

Tô Huy sắc mặt lập tức đỏ bừng, trong lòng dâng lên một loại cảm xúc phức tạp. Cô muốn cười và khóc cùng một lúc. Cô thực sự không biết phải đối mặt với sự xấu hổ đột ngột này như thế nào. 

"Sao cậu không nhìn? Dù muốn cũng không cho cậu xem, đó là chuyện riêng tư! Hãy ngồi xuống và đừng nhìn nữa." Lan Kiều Nhĩ vừa nói vừa xua tay giả vờ nghiêm túc. 

“Nhân tiện, nói về thẩm mỹ viện, có một điều tôi không biết có nên nói với bạn không.” Cô hơi nghiêng đầu nhìn bức ảnh khỏa thân của Lưu Giang và Tôn Nguyệt đang được chỉnh sửa trên máy tính. "Em có chắc là không muốn xem không? Đừng nói với tôi là cô của em có thân hình rất đẹp. Dương vật của anh trai em cũng rất to, cơ bụng tám múi."

Tô Huy ngồi ở một bên xa hơn một chút, nhịn không được hỏi: "Đừng nhìn! Xảy ra chuyện gì vậy? Mau nói cho ta biết!"

Giọng nói của Lam Kiều Nhi trở nên thần bí, như đang kể một câu chuyện hồi hộp: "Thật ra thì không có chuyện gì cả. Trước đây không phải ông đã xin thẻ cho con dâu rẻ tiền của mình sao?"

"Có chuyện gì thế?" Tô Huy cau mày, mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Không có gì, tối qua tôi chỉ đến thẩm mỹ viện rửa mặt và kiểm tra sổ cái. Bạn đoán xem tôi đã nhìn thấy gì?" Giọng nói của Lam Kiều Nhi trầm xuống, có vẻ có chút kịch tính.

"Cái gì?" Nhịp tim của Tô Huy đập nhanh hơn, cô cảm thấy một dự cảm chẳng lành.

“Chiều qua, con dâu ông đi thẩm mỹ viện ký tip 2000.” Lan Kiều Nhĩ khóe miệng nhếch lên một nụ cười, dường như đang tận hưởng khoảnh khắc được báo tin.

"Ý anh là, Meijuan đã ký một tờ tiền boa trị giá 2.000 nhân dân tệ ở thẩm mỹ viện?" Đôi mắt của Tô Huệ mở to, sốc và bối rối đan xen.

"Ờ-huh." Lan Kiều Nhĩ gật đầu, giả vờ bí ẩn.

"Loại đơn hàng nào cần tiền boa 2.000 nhân dân tệ?" Tô Huy cảm thấy bất an, trong lòng vang lên tiếng chuông báo động. 

“Các chị em, các chị chưa bao giờ ăn thịt lợn và chưa bao giờ thấy lợn chạy trốn.” Lan Kiều Nhĩ khẽ mỉm cười, trong mắt ánh lên một tia xảo quyệt.

"Ý bạn là... con vịt?" Giọng nói của Tô Huệ hơi run run, trái tim cô đập mạnh. 

"Tôi không nói gì cả, nếu cô cảm thấy chuyện lớn thì có thể tự mình hỏi cô ấy. Tôi nói cho cô biết, chuyện đó không có gì to tát, có đáng để ầm ĩ lên không?" Vẻ mặt của Lam Kiều Nhi thoải mái, như đang nói chuyện nhỏ.

"Bạn biết cô ấy đã ra lệnh cho ai, phải không?" Trong lòng Tô Huy rung động, trong lòng nàng có chút bất an. 

"Tôi biết, nhưng tôi thực sự không thể nói cho anh biết. Làm chuyện này trong cửa hàng là phạm pháp. Anh nghĩ tôi có thể nói cho anh biết đó là ai không? Tôi đã nói rồi, cửa hàng của tôi sau này sẽ không mở cửa nữa. Chẳng phải vì cửa hàng của tôi có nhiều phụ nữ giàu có đến đây vì cửa hàng của tôi an toàn sao!" Lam Qiaoer biết Trường Hưng là con trai của Meijuan, Meijuan đưa tiền cho Changxing là chuyện bình thường. Nhưng Lan Kiều Nhĩ không có chút tự tin nào trong tình yêu nên cũng không thèm hỏi Trường Hưng, nhưng Trường Hưng dù sao cũng là bạn trai của cô. Tuy rằng cô không tin Trường Hưng sẽ lén lút ăn cơm trong cửa hàng của mình, nhưng Lan Kiều Nhi lại càng không có lòng tin vào chính mình, làm sao có thể tin tưởng Trường Hưng, cho nên mới đưa tin tức cho Tô Huy một cách vòng vo.

"Là Lưu Trường Hưng phải không? Bạn trai nhỏ của cô là bạn trai ở làng chúng tôi phải không?" Tô Huy nhướng mày, trên môi nở nụ cười trêu chọc, trong mắt có tia nói chuyện phiếm.

“Ý cậu là tôi đã nuôi cậu lớn lên sao?” Lan Kiều Nhĩ cong môi, trong mắt hiện lên một tia bất mãn, khoanh tay lại, vẻ mặt có chút phòng thủ.

“Nhưng tôi không biết gì cả, và tôi cũng không buồn hỏi.” Cô khẽ nhún vai, như để che giấu sự bất an của mình. 

"Tch, tôi vẫn chưa biết bạn!" Tô Huy khẽ mỉm cười, lắc đầu thở dài, tựa như đang nhìn một người rõ ràng có tội nhưng lại không muốn thừa nhận. 

"Chỉ là cậu không nhịn được mà hỏi thôi, được không? Tôi sẽ gọi Meijuan tới và hỏi trực tiếp cậu." Trong giọng điệu của cô có chút khiêu khích, ánh mắt kiên định, như thể cô đã quyết định tiết lộ câu trả lời cho bí ẩn. 

Sắc mặt Lam Kiều Nhi lập tức trở nên căng thẳng, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ: "Này, đợi một chút! Tô Huy, ngươi thật sự không cần phải như vậy!" 

"Tại sao? Anh luôn giấu giếm, không phải anh muốn biết sự thật sao? Không phải là anh không biết bé Xingxing của anh là chú của Meijuan. Tôi đoán Meijuan không dễ dàng thích anh ta. Cô ấy cho anh ta một ít tiền để cải thiện hiệu suất khi gặp anh ta, chỉ vậy thôi. Hơn nữa, Meijuan không biết Trường Hưng làm việc ở đâu, và cô ấy không biết rằng anh có cổ phần trong cửa hàng đó."

"Tôi... tôi chỉ nghĩ..." Lam Kiều Nhi giọng nói có chút do dự, ngón tay rối loạn lăn lộn trên chuột.

Tô Huệ nhún vai dễ dàng, trên môi nở nụ cười kiêu hãnh, như thể cô đã đoán trước được cảnh kịch tính sắp xảy ra.

"Được rồi, đợi đã!" Nói xong cô nhanh chóng bấm vào số điện thoại của Meijuan, giọng điệu đầy phấn khích và mong đợi. Ngay sau đó, cô gọi Yaxian, người đang ngủ trưa trong phòng khách, đến đón Meijuan, bí mật lên kế hoạch cho một "vở kịch tiết lộ" sắp diễn ra. 

Khi Lan Qiaoer nhìn thấy điều này, trái tim cô thắt lại, cô vội vàng rời khỏi văn phòng với lý do cần đi vệ sinh. 

Tô Huệ bị bỏ lại một mình ở bàn làm việc, màn hình máy tính trước mặt nhấp nháy, hiển thị giao diện làm việc của Lan Kiều Nhĩ. 

Nhìn thấy Lan Kiều Nhĩ rời khỏi văn phòng, Tô Huệ vội vàng thò đầu về phía trước. 

Điều bất ngờ hiện ra trong tầm mắt là một bộ ảnh khiến má cô nóng bừng - ảnh khỏa thân của dì Lưu Giang và con trai Tôn Nguyệt, được trưng bày trước mặt cô mà không hề đặt trước. 

Trong ảnh, dì cầm hoa trên tay, đầu đội khăn trắng, chân đi tất trắng và đi giày cao gót màu trắng.

Ngoài ra, hai người họ hoàn toàn khỏa thân. 

Người dì nắm lấy cánh tay Tôn Nguyệt, hai người mỉm cười hạnh phúc, ngọt ngào và đầy yêu thương. 

Nhịp tim của Tô Huy đập nhanh hơn khi cô nhìn, đôi mắt cô bất giác mở to, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng xấu hổ. 

Nhìn qua những bức ảnh khác, hai người ở những tư thế khác nhau, thể hiện sự thân thiết. Dù khỏa thân nhưng họ vẫn được Lan Kiều Nhĩ chụp ảnh một cách dâm đãng nhưng không hề dâm đãng, toát ra bầu không khí ấm áp. 

"Điều này... làm sao điều này có thể xảy ra? Làm sao Tôn Nguyệt có thể ở cùng mẹ anh ấy..." Tô Huy ngạc nhiên thì thầm với chính mình, trái tim cô rung động. 

Đúng như Lan Kiều Nhĩ đã nói, những tư thế khác nhau của hai người trong bức ảnh thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, lập tức khiến cô đỏ bừng đến tận mang tai. 

Cô muốn rời mắt đi nhưng lại không thể không bị thu hút. 

Ngay khi Tô Huệ chuẩn bị sao chép những bức ảnh, Lan Kiều Nhĩ mở cửa với nụ cười thoải mái và bước đi nhanh nhẹn, như thể cô ấy không quan tâm đến những gì vừa xảy ra. 

“Được rồi các chị,” cô nhướng mày trêu chọc, trên môi nở nụ cười vui tươi, “cứ xem đi. Nếu muốn bắt chước thì quá đáng.” Cô dùng ngón tay gõ nhẹ lên bàn, trong giọng điệu có chút giễu cợt và cảnh cáo, nhắc nhở Tô Huy không được vượt quá giới hạn. 

Trái tim Tô Huy thắt lại, vẻ kiêu hãnh trên mặt lập tức biến mất, mặt cô đỏ bừng. 

Anh gượng cười vì xấu hổ. 

"Ồ, tôi chỉ đang nhìn thôi... Bạn biết đấy, cặp đôi bạn chụp là dì và em họ của tôi." Cô do dự, trong giọng điệu có chút bất an. 

"Đi thôi, tôi đã nhờ người chuẩn bị chút đồ ăn nhanh, cậu muốn ăn gì thì cứ thoải mái." Lam Kiều Nhi thoải mái xua tay, thờ ơ quay người lại, như thể không quan tâm đến cảnh tượng vừa rồi. 

“Con dâu của ông không nhanh như vậy đâu.” Cô nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó lại quay người, ánh mắt rơi vào trên mặt Tô Huy, nghiêm túc nói: "Đúng rồi, trợ lý của anh tên là Yaxian phải không? Để cô ấy ra ngoài ăn cơm rồi đón con dâu về."

Tô Huệ và Lan Kiều Nhĩ đang trò chuyện và đơn giản là ăn đồ ăn nhanh ở văn phòng bên cạnh. 

Ăn xong, hai người trở lại văn phòng của Lam Kiều Nhi. Họ vừa ngồi xuống, trước khi pha cà phê, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Khi cánh cửa được đẩy ra, Meijuan và Yaxian bước vào. 

"Dì Lan, mẹ, con ở đây!" Giọng nói của Meijuan trong trẻo và trong sáng, trên môi nở nụ cười rạng rỡ, ngay lập tức làm bừng sáng cả văn phòng. 

"Meijuan đến rồi, nàng càng ngày càng trẻ!" Lam Kiều Nhi hai mắt sáng lên, nhìn Mai Quyên, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. 

Ánh mắt cô dừng lại trên khuôn mặt Mỹ Quyên, trong lòng không khỏi thở dài. Cô cảm thấy trẻ hơn nhiều so với lần cuối cùng nhìn thấy cô, như thể cô đang lớn lên ngược lại. 

"Thật sao? Tôi rất nghiêm túc đấy!" Meijuan có vẻ ngạc nhiên. Cô giơ tay lên và hơi ôm mặt, như để xác nhận lời khen của Lan Kiều Nhĩ.

"Thật sao, Tô Huy, cậu có nhận ra rằng hai người đã thực sự trẻ hơn kể từ khi thay đổi mối quan hệ không?" Lam Kiều Nhi cười quay về phía Tô Huy, ánh mắt tràn đầy trêu chọc: "Không cần phải nói, ngươi thoạt nhìn tuổi cũng không lớn lắm. Tuy nhiên, nếp nhăn trên mặt Meijuan đều đã biến mất. Hai ngươi có làn da đẹp."

“Em không nói cho anh biết, anh còn chưa để ý,” Tô Huy sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra, khóe miệng nhếch lên nụ cười, nhẹ nhàng chạm vào má cô, thở dài, “Dường như thời gian gần đây anh cũng dùng sản phẩm chăm sóc da giống như trước đây, hiệu quả dường như tốt hơn trước rất nhiều. Chẳng lẽ… Ồ, dù thế nào đi nữa, hãy coi đó là lợi ích của việc thay đổi người thân.”

"Meijuan, Yaxian, mời ngồi." Lan Kiều Nhĩ mỉm cười chào hỏi, vẫy tay ra hiệu cho họ ngồi xuống ghế sô pha, với vẻ mặt dịu dàng và thân thiện. 

"Meijuan, tôi hỏi bạn một điều. Chiều hôm qua bạn có đưa Yaxian đi làm đẹp không?" Tô Huy thanh âm có chút tò mò, ánh mắt đảo quanh trên mặt Mai Quyên, như muốn nắm bắt được điều gì đó từ biểu cảm của cô. 

"Vâng." Khi Meijuan nghe thấy Tô Huệ nhắc đến chuyện chiều hôm qua, sắc mặt cô hơi thay đổi và có vẻ hơi hoảng sợ. Những ngón tay của cô vô thức nhéo mép váy, như thể cô đang nghĩ cách xử lý. 

"Mỹ Quyên, em không muốn làm con gái của anh sao?" Giọng nói của Tô Huy nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, trong mắt hiện lên một tia mong đợi và nghiêm túc, như đang thăm dò suy nghĩ của Meijuan. 

"Đúng." Meijuan vô thức gật đầu, trong lòng cảm thấy lo lắng và mong chờ, nhưng vẫn cố gắng giữ nụ cười trên môi, trong mắt hiện lên một chút bất an. 

“Có phải mẹ cũng đồng ý chính thức nhận con làm con gái của mẹ vào ngày sinh nhật của mẹ không?” Giọng điệu của Tô Huệ trở nên dịu dàng hơn, như thể cô đang khuyến khích Meijuan thành thật. 

"Đúng." Giọng nói của Meijuan càng lúc càng trầm, đôi mắt cô chớp chớp, như đang nhớ lại khoảnh khắc đó, má cô hơi ửng đỏ. 

"Vậy hôm nay mẹ sẽ không hỏi ngươi làm mẹ chồng." Tô Huệ hơi nghiêng người về phía trước, với giọng điệu nghiêm túc và ân cần. “Mẹ mong con sẽ thành thật khai báo trước mặt dì Lan và dì Tư. Chiều hôm qua con mới đi thẩm mỹ viện phải không?”

Lời nói của cô như sợi dây vô hình, giữ chặt trái tim Meijuan.

Nhịp tim của Meijuan tăng nhanh, trên mặt cô hiện lên một tia do dự. Đôi mắt cô ấy đảo quanh giữa Lan Kiều Nhĩ và Tô Huệ, như thể cô ấy đang nghĩ cách thành thật mà không làm mọi người thất vọng. 

Những ngón tay của cô bắt đầu vô thức xoa xoa tay vịn của ghế sofa, lúc này sự căng thẳng trong nội tâm của cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Trong lòng Meijuan đầy giằng co, sắc mặt trở nên nặng nề hơn khi đối mặt với câu hỏi của Tô Huệ. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Dù tim đập thình thịch nhưng cô biết việc trốn thoát sẽ không giải quyết được vấn đề. 

"Mẹ, con..." Meijuan thanh âm có chút run rẩy, ánh mắt chớp động. Cô cúi đầu, dùng ngón tay nắm chặt mép váy, như thể đó là chỗ dựa duy nhất của cô. 

"Nếu muốn làm con gái của ta thì cứ thành thật nói cho ta biết. Ta sẽ không chấp nhận bất cứ ai lừa dối ta là con gái của ta." Giọng nói của Tô Huy vẫn ôn hòa, nhưng lại có chút kiên trì không thể nghi ngờ. 

"Tôi...tôi đã đi làm đẹp." Meijuan cuối cùng cũng lấy hết can đảm và chậm rãi nói, giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

Trong lòng cô tràn ngập cảm giác tội lỗi và sợ hãi, sợ rằng những người trước mặt sẽ không thể chấp nhận nếu cô nói ra sự thật. 

"Chỉ là làm đẹp thôi à? Bạn đã làm những dự án gì rồi?" Tô Huy thở phào nhẹ nhõm, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào Mỹ Quyên, như chờ đợi lời giải thích sâu hơn của cô. 

Trái tim Meijuan vặn vẹo, và cô biết mình không thể che giấu được nữa. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Tô Huy một cách kiên định: "Tôi... tôi đã được massage toàn thân bằng tinh dầu."

"Là một người đàn ông ấn nó vào bạn hay một người phụ nữ?" Giọng điệu của Tô Huệ ngày càng nghiêm khắc. 

"Mẹ, là Trường Hưng, Trường Hưng ép cho con." Giọng nói của Meijuan yếu ớt, trên mặt hiện lên một tia bất an. Tay cô vô thức siết chặt gấu váy, như đang tìm kiếm sự an ủi nào đó. 

"Cởi hết quần áo để xoa bóp toàn thân bằng tinh dầu, sao không nhờ Trường Hưng xoa bóp cho cậu?" Tô Huy nhíu mày, trong giọng điệu lộ rõ ​​nghi hoặc. Đôi mắt cô ấy xuyên qua Meijuan như những lưỡi dao, như thể cô ấy đang cố nhìn thấu trái tim mình. 

"Không, mẹ, không phải như vậy." Giọng nói của Meijuan bắt đầu run rẩy, trong mắt cô hiện lên vẻ sợ hãi. Cô không dám nhìn Tô Huy, cúi đầu như chim bị thương, “Ban đầu là tôi đặt hàng từ nữ kỹ thuật viên, không biết Trường Hưng làm kỹ thuật viên trong cửa hàng này…” Giọng cô càng lúc càng nhỏ, gần như không nghe được. 

"Có lẽ anh ấy đã nhìn thấy khi tôi và dì thứ tư của tôi bước vào cửa hàng. Khi anh ấy thấy tôi gọi tinh dầu mát-xa, anh ấy đã đưa cho nữ kỹ thuật viên 800 tệ để vào phòng tôi." Giọng nói của Meijuan giống như một con muỗi, đầy bất lực và tuyệt vọng, những ngón tay của cô bắt đầu run rẩy nhẹ, như thể cô sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào. 

"Chỉ là mát xa thôi à?" Tô Huy thanh âm đột nhiên cao lên, trên mặt nghiêm nghị càng thêm rõ ràng, hai mắt trợn to, tựa hồ không thể tin được Meijuan nói. 

Những ngón tay cô nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trắng bệch, không khí trở nên căng thẳng với những dao động cảm xúc của cô. 

Giọng nói của Meijuan run run, nước mắt rơi xuống, ướt đẫm khuôn mặt cô, như thể từng lần một bộc lộ sự tổn thương của mình trước mẹ. 

"Tôi... tôi thực sự không ngờ... tôi không muốn... nhưng Trường Hưng..." Giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được, cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại, khiến cô khó thở. 

“Trường Hưng nói Dịch Cường là con ruột của ta, ta có thể làm vợ của Dịch Cường…” Trong lòng nàng tràn đầy bối rối và bất lực, nước mắt làm mờ tầm mắt, sắc mặt trở nên tái nhợt, giống như một cánh hoa sắp héo. 

"Anh ấy...anh ấy cũng là do tôi sinh ra, tại sao anh không thể gọi tôi là mẹ?" Giọng nói của cô ngày càng yếu đi, gần như nghẹt thở. 

"Tôi nghĩ lời anh ấy nói thật đáng thương, tôi nghĩ Trường Hưng quả thực đáng thương. Tuy rằng tôi và anh ấy đều là người trong làng nhưng tôi chỉ cho cha anh ấy mượn bụng mà thôi. Sau khi sinh ra Trường Hưng, tôi và Trường Hưng sẽ không liên quan gì đến nhau." Giọng nói của cô trầm đến mức gần như không nghe được, má cô hơi run lên, ngón tay nắm chặt góc áo, như muốn nắm lấy thứ gì đó nhưng lại không thể làm được. 

Giọng nói của Meijuan dần dần trầm xuống, cô run rẩy, như thể cô đang nhớ lại sự bối rối và bất lực lúc đó. 

Đôi mắt cô ngơ ngác, như thể cô lại quay trở lại căn phòng tối tăm, trong không khí có tiếng nhạc nhẹ nhàng và hương thơm thoang thoảng. 

"Tôi... sau này..." Giọng nói của cô như một cơn gió yếu ớt, tràn ngập sự tiếc nuối và bất lực vô tận. 

"Tôi nằm trên bàn massage, nghĩ rằng đó chỉ là một động tác xoa bóp đơn giản và thông thường. Hơn nữa, tôi cũng muốn thả lỏng bản thân. Nhưng khi tay Trường Hưng chạm vào cơ thể tôi, trái tim tôi bắt đầu loạn nhịp." Gò má cô hơi nóng lên, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, như thể cảm giác đó lại một lần nữa xôn xao trong lòng. 

“Bàn tay anh ấm áp, nhẹ nhàng trượt trên lưng tôi, như xoa dịu sợi dây mỏng manh trong trái tim tôi. Tôi nhắm mắt lại, cố gắng đắm mình trong cảm giác thư thái đó. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, lòng tôi càng hoang mang hơn”. Giọng cô run run, như muốn xóa đi ký ức đó khỏi lòng mình nhưng bất lực. 

"Trường Hưng tay dần dần trượt xuống, trong lòng cảm thấy hoảng sợ, nhưng lại không biết làm sao phản kháng. Lúc ấy trong đầu hiện lên vô số thanh âm, nói cho ta biết đây là sai, nhưng ta lại không thể động đậy, giống như bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc." Giọng nói của Meijuan càng lúc càng trầm, nước mắt lại trào ra, trên mặt cô tràn đầy bất lực và tuyệt vọng. 

"Ta bị hắn dẫn dắt ngơ ngác, trong lòng tràn ngập giằng co, mâu thuẫn. Ta đang nghĩ, đúng vậy, Trường Hưng cũng rất đáng thương, hắn ở trên thế giới này cô độc bất lực, ta rõ ràng là mẹ hắn, nhưng ta lại chưa từng đối với hắn làm tròn trách nhiệm làm mẹ." Trong giọng nói của cô có một chút buồn bã bất lực, như thể cô đang biện minh cho sự lựa chọn của mình, nhưng cô không thể biện minh cho điều đó. 

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, trong lòng tôi biết tất cả những điều này là không đúng, nhưng tôi vẫn bị sự ấm áp hấp dẫn. Cuối cùng... tôi không kìm được nên đã quan hệ tình dục với Trường Hưng trên bàn massage." Giọng nói của cô dần nhạt đi trong nước mắt, chỉ để lại vô tận sự tiếc nuối và đau đớn. 

"Ôi, Meijuan, Meijuan," Tô Huy giọng nói trầm thấp bất đắc dĩ, lông mày nhíu lại, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên, tựa hồ đối với lựa chọn của con gái mình vô cùng thất vọng. 

Bà chậm rãi lắc đầu, trong mắt hiện lên một cảm xúc phức tạp, như thương hại con gái xen lẫn sự bất lực. 

"Bạn muốn tôi nói gì về bạn?" Trong giọng điệu của cô có chút trách móc, khóe miệng hơi nhếch lên, như muốn nói nhiều hơn nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại giọng nói của mình, nhưng giọng điệu hơi run rẩy đã phản bội sự lo lắng bên trong của cô. 

"Ngươi không biết Trường Hưng là chú của ngươi sao?" Đôi mắt của Tô Huệ như lưỡi dao sắc bén, nhìn thẳng vào Meijuan, như muốn xuyên thấu tâm hồn cô. 

Ngón tay cô gõ nhẹ lên mặt bàn, phát ra âm thanh trầm thấp. 

“Lùi lại một bước,” cô hơi dừng lại, thở dài thật sâu, trong mắt có chút bất lực, “Anh không biết Trường Hưng là bạn trai nhỏ của dì Lan sao?” Lời nói của cô như sấm sét, đánh vào trái tim Meijuan. Vẻ mặt Tô Huy càng thêm nghiêm nghị, nỗi buồn giữa hai lông mày trong phút chốc dường như ngưng tụ thành áp lực vô hình. 

“Con đã quan hệ tình dục với bạn trai nhỏ của dì Lan trong quán của dì Lan,” giọng Tô Huy xen lẫn sự kinh ngạc và tức giận. Đôi mắt cô mở to, như thể cô không thể tin được những gì mình vừa nói. 

Hai tay cô vô thức siết chặt tay áo, các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Ngươi... Nếu chuyện này bị truyền ra ngoài, danh tiếng của dì Lan sẽ đi về đâu?" Giọng nói của cô dần dần to hơn và cảm xúc của cô ngày càng hưng phấn hơn. 

Tô Huy sắc mặt hơi đỏ lên, lông mày nhíu lại, phảng phất trong nháy mắt bị lửa giận nuốt chửng. 

Cô vẫy tay trong không trung, như muốn xua tan mọi nỗi bất hạnh này nhưng bất lực. 

"Dì Lan có khuôn mặt như thế nào vậy, dì Lan!" Trong giọng điệu của cô có chút tuyệt vọng, trong mắt cô đang long lanh nước, như thể cô đang cảm thấy vô cùng đau lòng vì sự lựa chọn của Meijuan. 

Khóe miệng Tô Huy khẽ run lên, tựa hồ muốn nói thêm nữa nhưng lại không thể. Cuối cùng, cô chỉ thở dài một tiếng. 

"Không, không," Lam Kiều Nhi mỉm cười nhẹ nhàng kéo tay Tô Huy. Giọng nói của cô mềm mại có chút nũng nịu, giống như một cơn gió nhẹ thổi qua, khiến người ta có chút nhẹ nhõm. 

"Huệ nhi đừng tức giận, đừng tức giận. Việc tức giận như vậy cũng không đáng. Thật đấy. Cô không biết tôi là người như thế nào à?" Cô nhẹ nhàng nhún vai: "Bạn trai tôi không phải là chồng tôi, nếu không được thì đổi đi."

Khi Su Hui nghe những lời của Lan Kiều Nhĩ, cơn giận trong lòng cô dường như được xoa dịu bởi giọng điệu thoải mái. Đôi lông mày hơi cau lại của cô dần dần giãn ra, trong mắt hiện lên một tia bất lực và nhẹ nhõm. 

“Xin lỗi chị Hà, mẹ đã dạy dỗ em không tốt.” Tô Huy khẽ thở dài, trong mắt hiện lên một tia áy náy. Giọng nói của cô trầm thấp, nhẹ nhàng như lá rụng mùa thu, mang theo một chút buồn bã. 

Cô rời mắt khỏi Lan Kiều Nhĩ và quay sang Meijuan, người đang rơi nước mắt. 

"Meijuan," giọng điệu của Tô Huệ trở nên chắc chắn hơn, như thể cô muốn nói rõ ràng những gì trong lòng mình. 

Bà hơi nghiêng người về phía trước, ánh mắt sâu thẳm dịu dàng: “Mặc dù con lớn hơn mẹ, mẹ từng là mẹ chồng của mẹ, nhưng bây giờ con là con dâu của mẹ, con vẫn muốn làm con gái của mẹ. Đã như vậy, mẹ với tư cách là mẹ phải nói chuyện đàng hoàng với con.”

Giọng cô dần dần cao lên, sự quan tâm và trách nhiệm hiện lên trong mắt cô. 

"Meijuan, Trường Hưng mặc dù là con trai của ngươi về mặt huyết thống, nhưng phong tục trong làng của chúng ta đã như vậy, ngươi không còn liên quan gì đến hắn nữa. Điều này ngươi hiểu rõ hơn ta, một người ngoài."

Tô Huy hơi dừng một chút, kiên quyết nhìn Meijuan: “Hơn nữa, thôn chúng ta kỳ thật rất khoan dung đối với chuyện nam nữ trên giường.” Giọng điệu của cô dịu đi một chút, mang theo một chút hiểu biết: "Đừng nói Trường Hưng là do anh sinh ra. Cho dù tôi và anh không có quan hệ gì, nếu anh muốn ngủ với anh ta, tôi cũng sẽ không nói gì với anh."

Giọng nói của Tô Huy hơi cao lên, có chút khẩn trương, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán Meijuan, cố gắng thu hút sự chú ý của cô. 

"Nhưng ở đây có một điều kiện tiên quyết, đó là cô phải cho chồng mình biết." Cô nhìn thẳng vào Meijuan. 

"Ta hỏi ngươi, hiện tại Dịch Cường có biết ngươi ngủ với Trường Hưng không?" Tô Huy thanh âm trầm thấp, lông mày hơi nhíu lại, trên mặt hiện lên một tia lo lắng: “Tối qua ngươi cùng Nhất Cường tỏ tình sao?” Giọng điệu của cô pha lẫn sự háo hức và mong đợi. 

Dưới cái nhìn của Tô Huệ, Meijuan vẫn còn nước mắt trên má. Cô khẽ lắc đầu, giọng cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe được. 

"Không, nhưng...Mẹ, ban đầu con muốn nói với Yiqiang, nhưng...nhưng..." Giọng cô trở nên run rẩy hơn trong vài câu tiếp theo. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tô Huy khẽ cau mày. 

"Nhưng là, bị Dịch Cường hôn sau, ta lại quên mất." Giọng nói của Meijuan trầm thấp như lời thì thầm trong gió, mang theo chút bất lực và tiếc nuối. 

Đôi mắt cô ấy đang đảo quanh và má cô ấy hơi đỏ lên. 

Tay cô vô thức chạm vào môi mình, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ. 

“Mẹ, con thực sự không cố ý…” Trong giọng nói của cô có chút nghẹn ngào, nước mắt lăn dài trong mắt, ánh lên vẻ ngây thơ và thống khổ. 

Đôi vai cô khẽ run lên, như bị giằng xé bởi những mâu thuẫn nội tâm, cô muốn trốn thoát nhưng cũng khao khát được thấu hiểu. 

“Ồ, anh…” Tô Huy bất lực lắc đầu, cau mày, vẻ mặt bất lực và đau khổ. 

Cô lấy tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mặt Meijuan, trong giọng nói có chút trách móc: "Còn lại là, anh và Trường Hưng làm gì không tốt? Nếu hôm qua gặp cảnh sát kiểm tra, anh nghĩ anh còn có thể ngồi đây sao? Anh nghĩ tôi phải đến đồn cảnh sát chuộc anh sao?"

Meijuan cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng càng lộ rõ, trong lòng tràn đầy hối hận, nhưng lại không biết làm sao để biện hộ, chỉ có thể thấp giọng đáp: "Ta biết..."

"Còn nữa, cậu có biết điều ngu ngốc nhất cậu đã làm ngày hôm qua là gì không?"

"Ta không biết." Meijuan ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc.

“Bây giờ em giỏi quá,” giọng điệu của Tô Huy đột nhiên chuyển sang đùa giỡn, khóe miệng hiện lên một nụ cười bất đắc dĩ, “Em cũng học được cách ký tiền boa, một ký có thể nhận được 2.000. Không sao đâu. Nào, nói cho tôi biết, ai đã dạy em điều này?” Cô ấy giơ ngón tay cái lên như để mô tả hành vi "tuyệt vời" đó. 

"Bạn có biết tên bạn là gì không?" Giọng điệu của Tô Huệ trở nên nghiêm túc và cô ấy nhìn thẳng vào Meijuan, như thể muốn truyền đạt sự nghiêm túc của vấn đề này cho cô ấy. 

Tim Meijuan thắt lại, cô mơ hồ cảm thấy bất an, tự hỏi mình đã làm cái quái gì vậy. 

“Anh thậm chí còn không biết việc mình làm ngày hôm qua được gọi là mại dâm, còn bắt chước người khác ký tên để lấy tiền boa.” Tô Huy lắc đầu, khóe miệng nụ cười dần dần biến mất, tay vô thức sờ lên trán. 

Sắc mặt Meijuan lập tức tái nhợt, cô cảm thấy xấu hổ và bối rối. Cô cúi đầu, không biết phải đối mặt với lời buộc tội bất ngờ này như thế nào. 

"Được rồi được rồi, anh đã nói cô ấy là con gái anh rồi." Lan Kiều Nhĩ thuyết phục Tô Huệ bằng giọng điệu nhẹ nhàng, cố gắng xoa dịu bầu không khí căng thẳng. 

"Vậy thì con gái ta không hiểu, chúng ta trưởng lão nên dạy dỗ nó. Làm sao có thể nghiêm trọng như ngươi nói?"

"Không được, cậu phải dạy cho cô ấy một bài học." Trong mắt Tô Huy hiện lên vẻ tức giận và thất vọng, như thể cô ấy vô cùng đau lòng trước hành vi của Meijuan. 

"Sao vậy, anh còn muốn đánh cô ấy à?" Lam Kiều Nhi sửng sốt một lát. 

"Hỏi Yaxian, cô ấy nên làm gì trong làng sau những gì cô ấy đã làm ngày hôm qua?" Tô Huệ quay sang Yaxian, trong giọng điệu có chút uy nghiêm không thể bỏ qua, "Yaxian nói với anh Lan."

“Nếu tuân theo quy định của làng thì phải ngâm chuồng lợn.” Giọng Yaxian run rẩy, vẻ mặt bất an. 

“Em có nghe thấy không, chị?” Giọng nói của Tô Huệ cao lên một chút và cô ấy nhìn chằm chằm vào Meijuan. "Nếu ta tuân theo quy củ của thôn, đêm nay người này sẽ bị nhốt vào chuồng lợn, ngươi hiểu không? Bây giờ ta sẽ đánh nhẹ nàng." Giọng điệu của cô đầy bất lực và tuyệt vọng, như thể cô muốn để Meijuan hiểu được mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

"Được rồi được rồi, ta còn chưa biết ngươi, ngươi nói nhiều quá," Lam Kiều Nhi nhẹ nhàng ngắt lời, cố gắng bảo vệ Meijuan, vẻ mặt lo lắng, "Meijuan biết nàng sai rồi, Meijuan, nhanh chóng thừa nhận với mẹ ngươi."

“Dì Lan, tốt nhất là để mẹ con đánh con vài phát.” Meijuan đột nhiên lên tiếng, giọng nói yếu ớt nhưng kiên quyết, trong mắt lộ ra vẻ giúp đỡ, như thể cô đang dùng phương pháp này để giảm bớt gánh nặng trong lòng. 

“Ừ, đây là lời chị nói,” Tô Huy sửng sốt một chút, sau đó trên môi nở nụ cười hài lòng, “Tôi hiểu rồi, chị, đây là điều mà con gái tôi bảo tôi chiến đấu.” Trong giọng điệu của cô có chút giễu cợt. 

"Đến đây..." Tô Huy duỗi tay ra, trên mặt lộ ra vẻ bất lực cùng nghiêm túc, tựa như đang chuẩn bị tinh thần cho hình phạt Meijuan sắp phải đối mặt. 

Meijuan chậm rãi bước về phía trước, trong lòng cảm thấy hoảng sợ và hối hận, biết rằng mình phải trả giá cho sai lầm của mình. 

Tô Huệ nhìn Meijuan bước đi chậm rãi và chợt nhận ra rằng làm mẹ không hề dễ dàng. 

“Đến đây…” Giọng nói của Tô Huy dịu đi một chút, nhưng lại lộ ra quyết tâm không thể nghi ngờ. Trong lòng Meijuan thắt lại, cô chậm rãi bước tới trước mặt Tô Huy, cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi và hối hận. 

“Đứng lên,” Tô Huy chỉ vào khoảng trống giữa hai chân cô, “Nằm trên đùi tôi.” Tô Huy hướng dẫn. 

Meijuan do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng làm theo. 

Cô biết mình cần phải trả giá cho sai lầm của mình. 

"Cái này là để cho ngươi hiểu được, nếu phạm sai lầm sẽ bị trừng phạt." Giọng nói của Tô Huệ nhẹ nhàng nhưng chắc chắn bên tai cô. 

Meijuan nhắm mắt lại, trong lòng dâng trào những cảm xúc phức tạp, bao gồm cả sự miễn cưỡng và suy ngẫm sâu sắc về hành động của mình. 

"Cởi váy lên và cởi quần ra." Giọng nói của Tô Huệ không hề do dự chút nào. 

Meijuan do dự, còn chưa kịp suy nghĩ thì Tô Huy đã dùng một tay ấn đầu cô, giữ hai chân cô ở giữa hai chân. Váy của cô bị vén lên, quần lót bị kéo ra, phần mông lộ ra ngoài không khí khiến cô nổi da gà. 

"Hận, nghiến, nghiến, đợi ngươi cởi quần xong, ta sẽ đánh ngươi xong." Lòng bàn tay của Tô Huệ nhanh chóng và mạnh mẽ tiếp xúc với cặp mông trần của Meijuan lộ ra trước mặt Yaxian và Lan Kiều Nhĩ, phát ra một tiếng tát giòn giã. 

Đôi mắt Meijuan ngập tràn nước mắt, trong lòng cô tràn ngập những cảm xúc phức tạp. 

Hình phạt của Tô Huệ rất nhanh và mạnh mẽ, bên tai cô vẫn còn vang vọng vài cái tát giòn giã. 

Meijuan che cái mông đỏ bừng của mình lại, vội vàng mặc quần lót vào, mặt đỏ bừng vừa xấu hổ vừa đau đớn.

Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Mặc dù hình phạt vừa rồi khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng lúc này trong lòng cô dâng lên một cảm giác biết ơn. 

"Được rồi, con phải biết rằng ta đang giáo dục con với tư cách là mẹ của con, thế thôi. Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không nói với chồng con rằng chồng con có tài. Nếu hôm nay ta là mẹ chồng của con, con biết kết quả sẽ như thế nào."

"Cảm ơn mẹ." Meijuan nhẹ nhàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

"Được rồi, chúng ta hãy bình tĩnh lại." Lam Kiều Nhi nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Huy tay, "Này, Huệ Nhi, ta không nhìn ra được, ngươi vẫn có chút tư chất mẫu thân."

Tô Huy bất đắc dĩ trợn mắt, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn, nghiêm túc đáp: "Chị ơi, chị đừng cười em nữa, chị không biết em là người như thế nào đâu." Cô đưa tay vuốt mái tóc dài của mình, trong mắt hiện lên một tia bất lực: "Tôi chỉ là giả vờ thôi. Tôi có thể làm gì đây? Tuổi còn trẻ đã trở thành mẹ của người khác một cách khó hiểu, hơn nữa tôi vẫn là một đứa con gái lớn như vậy, ugh."

"Giả bộ thôi, không cần phải tự mình sinh ra nó, nuôi nấng nó, có một đứa con gái lớn tuổi như vậy, vô cớ kính trọng ngươi, ngươi còn chưa thỏa mãn."

Tô Huy bĩu môi nói: "Ngươi không có đi tới thôn của chúng ta, già trẻ nhìn thấy ta đều gọi ta là bà nội, liền gọi ta là già." Cô ấy hơi cau mày khi nói, như thể đang phàn nàn, nhưng khóe miệng lại không khỏi nhếch lên. 

Hai người trò chuyện và thời gian lặng lẽ trôi qua. 

Tô Huệ nhìn đồng hồ và nhận ra rằng đã gần đến lúc ông bà cô thức dậy sau giấc ngủ trưa nên cô chào tạm biệt Lan Kiều Nhĩ. 

Cô nhờ Yaxian đưa Meijuan về nhà trước, sau đó cô và Yaxian đi mua một ít trái cây tươi về thăm nhà ông bà ngoại. 

Tô Huy trong lòng biết, có một số việc rốt cuộc không thể giấu được, đành phải đối mặt. 

Tất nhiên, Tô Huệ đã gọi cho Tôn Nguyệt trên đường đi. Cô biết mình đã lâu không gặp ông bà, với những chuyện gần đây, cô khó tránh khỏi bị mắng. Có Tôn Nguyệt ở đây, tôi đoán hỏa lực có thể nhẹ hơn. 

"Chị ơi, đây không phải là ngày nghỉ hay cuối tuần, tại sao chị lại muốn gặp ông bà vào lúc này?" Tôn Nguyệt đứng cạnh xe, hai tay đút túi, hơi cau mày, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn. 

Trong giọng nói của anh có chút phàn nàn. 

"Cái gì, đây là trợ lý của tôi Lâm Á Tiên." Tô Huy vừa xuống xe, liền nghiêm túc giới thiệu cô, chỉ vào Yaxian đang đứng sang một bên. 

"Không, ta bảo ngươi cùng ta đi thăm ông bà nội. Tại sao ngươi lại nói nhiều như vậy? Ồ, không phải là ngươi không thể đến thăm ông bà trong dịp nghỉ lễ." Giọng nói của cô dần dần cao lên, trong giọng điệu có chút bất mãn, khiến cô có vẻ có chút mất kiên nhẫn. 

Tô Huy giơ tay vuốt thẳng tóc, hơi cau mày, như đang cố gắng kìm nén sự thiếu kiên nhẫn của mình. "Đây... Tôi không có thị lực." Nói xong, anh đưa trái cây trên tay cho. 

"Vậy thì sao? Gần đây tôi đã đổi việc và về quê." Tô Huy tiếp tục giải thích: “Anh không thường xuyên tới thăm hai vị lão nhân này.”

“Tôi cũng chuyển công tác về quê, anh rể kể cho tôi nghe.” Tôn Nguyệt cầm lấy chiếc túi Tô Huệ đưa cho, trên môi nở nụ cười trêu chọc, thấp giọng thì thầm. 

Trong mắt anh có một tia thích thú. 

"Bạn đã nói gì?" Tô Huy khẽ cau mày, ngước mắt lên, vẻ mặt có chút bất mãn. Cô dừng lại, nghiêng người, cố gắng nhìn rõ biểu cảm của Tôn Nguyệt, trong lòng cảm thấy có chút bất an. 

"Ồ, không có gì, tôi chỉ nói là cậu không thường xuyên đến đây, nên cậu có can đảm để tôi đến thường xuyên hơn." Tôn Nguyệt nhún vai, giả vờ thoải mái, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch. 

Nụ cười trên môi anh càng sâu. 

“Vậy thì anh cứ ở xa đi. Hơn nữa, ông bà nội chẳng phải càng thương em hơn sao?” Tô Huệ bĩu môi, trong giọng điệu có chút bất lực và bất bình. 

“Không chắc tôi sẽ làm tổn thương ai.”

"Thôi nào, chỉ có mình cậu nói nhiều quá thôi"

Ông bà của Tô Huệ sống trong một cộng đồng cũ, những vết lốm đốm trên tường cho thấy thời gian đã trôi qua. 

Hai chị em Lưu Phần và Lưu Giang đã nhiều lần thuyết phục hai cụ già chuyển đến nơi có môi trường tốt hơn, chẳng hạn như khu vườn yên tĩnh, không chỉ có cây xanh mà còn có bãi đậu xe thuận tiện. 

Tuy nhiên, hai ông lão luôn lắc đầu lẩm bẩm: “Hàng xóm của chúng ta ở đây rất tốt, chúng ta cũng không đành lòng rời xa họ”.

Dưới cái nắng như thiêu đốt, khi đi bộ từ bãi đậu xe về nhà ông bà ngoại, trên trán ba người bắt đầu lấm tấm những giọt mồ hôi, quần áo dần dần dính chặt vào người. 

"Ông nội, bà nội, chúng ta tới rồi!" Tô Huệ hét lên, trong giọng nói có chút phấn khích. 

Sau cánh cửa vang lên tiếng bước chân dồn dập, sau đó, bóng dáng ông bà xuất hiện ở cửa, trên môi nở nụ cười. 

"Hôi cô nương tới rồi, đã lâu không gặp bà ngoại, nhanh vào đi, xem ngươi nóng bỏng đến mức nào." Liễu Mã (mẹ của Lưu Phần, gọi tắt là Lưu Mã, lười gọi tên) vừa nói vừa đưa tay ra hiệu cho Tô Huy nhanh chóng tiến vào. 

Tô Huy không khỏi mỉm cười, trong lòng dâng lên một tia ấm áp. Cô bước nhanh về phía trước và nắm chặt tay bà ngoại. "Bà ơi, con bận việc, khi nào rảnh nhất định sẽ đến đây thường xuyên!"

Lúc này, Tôn Nguyệt ngắt lời, bĩu môi bất mãn: "Bà ơi, bà thật thiên vị, bà chỉ để mắt đến em gái tôi chứ không phải tôi."

"Tiểu tử, đừng nói nhảm!" Liễu ma xoay người, cười đến cong mắt, nhẹ nhàng trách móc: "Bà nội đối xử bình đẳng với mọi người, mau vào đi. Đây là..."

"Ồ, ông bà, đây là trợ lý của tôi, Lâm Á Tiên." Tô Huệ mỉm cười nhẹ và chỉ vào Yaxian bên cạnh cô. 

"Chào ông bà nội," Yaxian lịch sự cúi đầu. 

"Được rồi được rồi, vào nhanh đi, bên ngoài nóng lắm." Lưu Phần nhiệt tình vẫy tay, nắm tay Tô Huệ và Yaxian. 

Trong phòng khách có mấy người ngồi xuống, Liễu Mã nắm lấy tay Tô Huy hỏi: "Con gái, bố mẹ con nói bây giờ con đang làm việc ở nông thôn à?"

“Bà già, sao khi cho con uống nước bà lại lo lắng thế?” Cha của Lưu (bố của Lưu Phần, gọi tắt là cha của Lưu) từ bên cạnh ngắt lời mẹ Lưu. 

"Ừ, ừ, Huệ cô nương, uống nước đi! Tiểu Nguyệt, đi rửa hoa quả đi."

"Bà nội, bà lại một phần nữa rồi." Tôn Nguyệt bĩu môi, giả vờ không hài lòng và nhìn bà nội bằng ánh mắt ngây thơ. 

"Tôi đi đây, chỉ cần nói cho tôi biết nhà bếp ở đâu." Yaxian nhặt trái cây trên bàn lên. 

“Tôi tới, tôi tới,” Tôn Nguyệt đột nhiên vội vàng chặn Yaxian lại, vội vàng xua tay, vẻ mặt háo hức, như thể muốn bảo vệ lãnh thổ của mình. 

"Ta rửa trái cây, ngươi có thể ngồi uống nước, để khách rửa cũng vô dụng."

"Yaxian, mặc kệ anh ấy, ngồi xuống đi, anh ấy chỉ ngứa thôi." Tô Huệ ra lệnh, và Yaxian ngồi lên ghế. 

"Ừ... ông bà, kỳ thật..." Tô Huy do dự hết lần này đến lần khác, trong lòng dâng lên cảm xúc phức tạp, cuối cùng lấy hết can đảm chậm rãi nói. 

Tay cô ôm chặt chiếc cốc, đầu ngón tay hơi trắng bệch, ánh mắt đảo quanh trên khuôn mặt của hai trưởng lão, sợ bí mật trong lòng cô sẽ vô tình bị bại lộ. Lòng cô như sóng cuộn, cô lo lắng đến mức gần như nghẹt thở. 

"Có chuyện gì thế, Huệ Á Đầu? Bạn đang lo lắng à?" Liễu ma quan tâm hỏi, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia lo lắng, nếp nhăn trên mặt tựa hồ bởi vì những lời này càng ngày càng sâu. 

"Tôi... ông bà, thực ra tôi không làm việc ở quê, tôi chuyển về quê và hiện tại tôi đang sống ở quê." Giọng nói của Tô Huy thấp đến mức gần như không thể nghe được, má cô hơi nóng lên, trong lòng thầm sợ phản ứng của ông bà. 

"Ngươi sống ở nông thôn, có chuyện gì vậy? Vậy Dịch Cường cũng về nông thôn à?" Liễu ma hơi sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, trong giọng nói còn có nghi hoặc lo lắng. 

“Không, anh ấy không có, anh ấy vẫn đang làm việc ở thành phố, hiện tại anh ấy đang ở công ty của bố tôi và đang chuẩn bị thay ca của bố tôi.” Tô Huy nhanh chóng giải thích, trong giọng điệu có chút háo hức, như thể đang tự bào chữa. 

"Ồ, đúng rồi, ngươi cần phải huấn luyện hắn một thời gian mới có thể tiếp quản." Bố Lưu gật đầu, trong mắt có chút hiểu ý. 

"Huệ Á Đầu, anh và Di Cường cho đến khi kết hôn vẫn chưa có con, bây giờ anh lại về sống ở nông thôn. Hai người chia tay khi còn trẻ như vậy. Chẳng lẽ bố mẹ Di Cường sức khỏe không tốt? Không, chắc họ trẻ hơn bố mẹ anh phải không?" Giọng nói của Liễu Mã dần dần nhẹ nhàng hơn, nhưng cũng xen lẫn một chút lo lắng, trong mắt bà hiện lên sự quan tâm sâu sắc đối với tương lai của cháu gái mình. 

"Không, bà ơi, họ vẫn khỏe. Con... thực ra... ừm... ông bà, thực ra... con... về nước vì..." Lời nói của Tô Huệ nghẹn lại trong cổ họng, trong lòng cô ngập ngừng. Trên mặt cô vô tình hiện lên một tia đỏ bừng, cô nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa mép cốc, như thể điều đó có thể khiến bản thân bình tĩnh lại. 

"Sao đứa nhỏ này lại ngại nói như vậy? Hãy nói cho tôi biết cậu gặp khó khăn gì, ông bà nội xem có thể giúp đỡ cậu như thế nào." Nhìn thấy Tô Huy không muốn nói chuyện, mẹ Lưu càng lo lắng hơn, trong giọng điệu có chút khẩn trương. 

"Không, tôi không biết phải nói thế nào với ông bà rằng tôi... thực ra tôi chuyển về quê sống vì tôi và Yiqiang đã kết hôn nhiều năm như vậy và không có con." Trong mắt Tô Huy hiện lên những cảm xúc phức tạp, giọng nói trầm thấp, tựa hồ có chút bất an đối với bí mật sắp tiết lộ. 

"Bạn sẽ có con nếu bạn ly thân." Mẹ Lưu cố gắng an ủi cô, nhưng những lời này vô tình khiến trái tim Tô Huy thắt lại, trên mặt hiện lên một tia cay đắng: “Đó không phải sự thật.”

"Bà ơi, hãy nghe tôi nói. Về phần Di Cường, làng của họ tương đối xa xôi, vì vậy ... các bạn đều biết điều này. Trong làng của họ có một phong tục. Đúng vậy. Những người như Di Cường và tôi đã kết hôn nhiều năm mà không có con sẽ... Cái đó... cái đó... mượn hạt giống hoặc trao đổi hôn nhân với người khác..." Giọng nói của Tô Huệ ngày càng nhỏ hơn, trong mắt có một chút xấu hổ và bất an. Cô lo lắng như một con nai sợ hãi, sợ phản ứng của ông bà sẽ khiến cô thêm xấu hổ. 

"Mượn hạt giống kết hôn? Ý anh là gì?" Mẹ Lưu và bố Lưu khẽ cau mày. 

"Bà ơi, điều này thật khó hiểu. Không cần phải nói, mượn hạt giống. Trao đổi hôn nhân là tìm một cặp vợ chồng đã có con trước đó, sau đó trao đổi với chị gái tôi và những người khác." Tôn Nguyệt thấy vậy không khỏi ngắt lời, giọng nói nhanh nhẹn nhưng lại có chút giễu cợt, trên mặt nở nụ cười nham hiểm, nhìn có chút tự mãn. 

Trên thực tế, nếu Tôn Nguyệt không nghe Di Cường nói về điều này trước đó, anh ấy sẽ không hiểu ý nghĩa của việc thay đổi hôn nhân. 

"Đi đi, ta muốn ngươi nói nhiều quá!" Tô Huệ trừng mắt nhìn Tôn Nguyệt, má cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, cô cảm thấy hoảng sợ. 

Cô vỗ nhẹ tay lên bàn, như muốn kìm nén sự xấu hổ và tức giận trong lòng. 

Cô cảm giác như mình đang bị phơi nắng, vào lúc này mọi bí mật đều được phơi bày. Hơi nóng trên mặt khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

"Cô nương, ngươi mượn hạt giống hay đổi hôn?" Trong mắt Liễu Mã hiện lên những cảm xúc phức tạp, trong giọng nói xen lẫn một tia nghi ngờ và quan tâm, như thể cô muốn làm rõ chuyện kỳ ​​lạ này từ câu trả lời của Tô Huy. 

"Trao đổi hôn nhân." Giọng nói của Tô Huệ yếu ớt nhưng kiên quyết. Vẻ ửng đỏ trên mặt cô càng lộ rõ, trong lòng cô vừa xấu hổ vừa bất an. 

Cô không dám nhìn ông bà, ngón tay qua lại trên bàn, như thể điều này có thể giúp cô thoát khỏi tình huống xấu hổ này.

"Trao đổi hôn nhân? Với ai?" Liễu Mã nhíu mày, rõ ràng rất khó hiểu trước câu trả lời này, giọng nói cao lên mấy decibel, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Cha mẹ của Yiqiang?" Tô Huệ trả lời cẩn thận, thầm cầu nguyện rằng ông bà cô có thể hiểu được tất cả những điều này. 

"Ai?" Cha Lưu trầm giọng, nhưng lại có chút không tin, lông mày nhíu chặt, như đang cố gắng tiêu hóa tin tức đột ngột này. 

"Tôi nói... chúng ta đổi chỗ với bố mẹ Dịch Cường." Tô Huy cuối cùng cũng lấy hết can đảm, giọng nói có chút run rẩy, trong lòng cảm thấy căng thẳng. Cô cảm thấy như đang đi trên dây và có thể ngã bất cứ lúc nào. 

"Đây không phải là... thế hệ này... tất cả những thứ này đến từ đâu..." Giọng nói của Liễu Mã tràn đầy kinh ngạc, biểu cảm trên khuôn mặt cô từ hoang mang chuyển sang sửng sốt. Cô vô thức dùng tay che miệng lại, như không thể tin vào những gì tai mình đang nghe. 

Tô Huy cắn môi dưới, cảm thấy ngạt thở. Cô tự nghĩ, mình thực sự đã làm gì sai sao? 

Cô hơi cúi đầu, nắm chặt ngón tay thành nắm đấm và cố gắng bình tĩnh lại. Cô muốn giải thích thêm nhưng lại không biết mở lời thế nào. 

Lúc này, bầu không khí tràn ngập sự căng thẳng và bối rối khó tả, như thời gian lúc này như đông cứng lại. 

"Chúng ta... ừm... theo lệ làng, ta... ta bây giờ là mẹ Dịch Cường, còn là ông bà ngoại..." Giọng Tô Huy hơi run run, ánh mắt lóe lên, trong lòng bất an, như bị mắc vào một tấm lưới vô hình, không cách nào tự thoát ra được. 

"Yiqiang bây giờ gọi bạn là mẹ à?" Giọng nói của Liễu Mã cao lên vài tông, sắc mặt lập tức trở nên căng thẳng, ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn, như đang chuẩn bị cho sự thật mà mình sắp chấp nhận. 

“Vậy hiện tại Dịch Cường không muốn gọi tôi là bà nội à?” 

"Đúng." Tô Huy khẽ gật đầu, trong lòng căng thẳng, gần như có thể nghe được nhịp tim của chính mình. Cô có thể cảm nhận được sự lo lắng của bà ngoại, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác xấu hổ và bất lực. 

“Anh thay đồ được bao lâu rồi?” Giọng nói của bố Lưu có vẻ tương đối bình tĩnh. Tuy rằng lông mày của hắn hơi nhíu lại, nhưng trong giọng điệu lại có một tia bình tĩnh và ý nghĩa. 

"Hơn ba tháng, gần bốn tháng." Tô Huy có chút do dự trả lời, nhưng cô lại đang âm thầm đoán được phản ứng của ông nội, sợ mình sẽ nói sai. 

Lòng bàn tay cô hơi đổ mồ hôi, trên trán xuất hiện vài giọt mồ hôi lạnh. Cô cảm thấy bí mật cuối cùng đã được tiết lộ, trong lòng cô tràn đầy bất an và mong đợi. 

"Vậy cô gái, cô có thai à? Hay là cái kia... ôi, tôi cũng không biết gọi thế nào, nhưng... cái kia có thai?" Giọng nói của mẹ Lưu xen lẫn sự háo hức và bối rối, đôi mày nhíu lại, tay không ngừng gõ lên bàn, như thể đang dùng phương pháp này để giải tỏa nỗi lo lắng trong lòng. 

"Ông bà nội, chồng hiện tại của tôi tên là Trường Sinh, còn vợ của Yiqiang tên là Meijuan. Tôi và Meijuan, chúng tôi đều không có thai." Giọng nói của Tô Huy yếu ớt nhưng kiên quyết, trong mắt hiện lên một tia bất lực. Cô nắm chặt tay, như đang cố gắng giữ bình tĩnh. 

Cô cố gắng tránh ánh mắt lo lắng của bà ngoại, nhưng cô lại thầm nghĩ về những cảm xúc phức tạp do thân phận mới này mang lại. 

"Đã gần bốn tháng rồi mà tôi vẫn chưa có thai. Việc thay đổi cuộc hôn nhân cũng chẳng ích gì." Trong giọng nói của Lưu có chút thất vọng, khóe mắt cô hơi cụp xuống. 

“Con không thể nói như vậy được,” giọng Cha Lưu đều đặn và dịu dàng. Anh chậm rãi chuyển chủ đề, trong mắt hiện lên vẻ hiểu biết và bao dung, "Cô bé, ông nội hỏi em, em có tình cảm với Thường Sinh, cha của Dịch Cường không?"

"Đúng." Tô Huy cúi đầu, gò má hơi ửng hồng, trong lòng dâng lên một loại cảm xúc phức tạp.

Ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve quần áo, nội tâm giằng co và ngượng ngùng đan xen. 

Cô không muốn ông bà lo lắng, nhưng cô không thể phủ nhận rằng mình thực sự yêu Trường Sinh. 

Vẻ mặt Liễu Mã lập tức trở nên phức tạp, môi hơi hé mở nhưng lại không biết nên nói gì. Cô nhẹ nhàng gõ ngón tay lên mặt bàn, như thể đang cố gắng hiểu hết. 

Bố Lưu khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết. 

"Vậy... cái đó Yiqiang và mẹ anh ấy, ý tôi là... Meijuan, hãy gọi cô ấy là Meijuan, cả hai đều..." Giọng nói của Lưu Ma có chút do dự, cô nhẹ nhàng xoa ngón tay lên mép bàn. 

"Bây giờ họ đang yêu nhau rất nhiều." Tô Huy hơi ngẩng đầu, ánh mắt kiên định, trong lòng dâng lên một cỗ dũng khí. Giọng cô bình tĩnh. 

"Không, ngươi và Trường Sinh kia không có quan hệ huyết thống, yêu nhau cũng không sao, nhưng Dịch Cường và cái kia Mai Quyên, bọn họ là mẹ con, mẹ con." Giọng nói của Liễu Mã càng khẩn cấp hơn, trong giọng điệu có chút lo lắng, trên mặt còn có chút lo lắng. 

Tay cô vô thức chạm vào trán mình. 

"Không ai có thể giải thích vấn đề tình cảm một cách rõ ràng." Bố Lưu chậm rãi nói, trong giọng điệu có chút bất lực và hiểu biết. 

"Vậy ngươi có muốn quay lại không? Ta thấy lần hôn nhân này chẳng có tác dụng gì, sẽ hủy hoại sự trong sạch của ngươi một cách vô ích." Trong giọng nói của Liễu Mã lộ rõ ​​vẻ bất mãn, lông mày nhíu lại, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, tựa như đang đè nén sự thất vọng trong lòng đối với Tô Huy. 

"Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào tôi? Tôi đã nói sai gì đó?" Mẹ Liễu đột nhiên cảm nhận được ánh mắt của cha Liễu, lòng bà thắt lại. Trong giọng điệu của cô có chút bất bình và bất mãn, giống như một thùng bột bốc cháy. 

"Con... chuyện sinh nở..." Cha Lưu khẽ thở dài, "Cô bé hiện tại không có thai, nhưng chúng ta không thể khẳng định, hai ngày nữa cô ấy sẽ có thai." Trong lời nói của anh có chút hy vọng. 

"Bà ơi, đừng tức giận. Không phải bây giờ chúng ta đều đang nói về ưu sinh và nuôi dưỡng sao? Meijuan và tôi đều đang chuẩn bị mang thai. Làng này có một cuộc trao đổi hôn nhân, dù là tôi hay Meijuan, chỉ cần chúng ta có thai là được." Tô Huy hơi nâng cằm lên. 

"Trước đây cô chưa từng sinh con nên có thể công bằng. Nhưng cô Meijuan đó đã từng sinh con trước đó, đã bốn tháng rồi mà cô ấy vẫn chưa có thai?" Mẹ Lưu cau mày, trên mặt lộ ra một tia lo lắng. 

Giọng nói của bà tràn đầy trách móc Meijuan, và ánh mắt bà hiện lên sự quan tâm đối với cháu gái mình. 

"Bà ơi, Meijuan từng có một chiếc nhẫn, nhưng nó đã bị tháo ra sau khi thay đổi hôn nhân." Tô Huy cố gắng hết sức giải thích, trong giọng nói có chút cầu xin. 

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của mình, trong lòng có chút lo lắng, sợ bà nội không hiểu ý cô. 

"Con gái, ở quê không bằng thành phố. Sao con không chuyển về thành phố? Con và Trường Sinh đó sẽ chuyển lên thành phố sống với bà ngoại. Bà nội mỗi ngày sẽ nấu canh cho con ăn. Mẹ đảm bảo con sẽ có thai trong vài tháng nữa." Trong giọng nói của Lưu Mã có sự quan tâm sâu sắc, nụ cười yêu thương trên khuôn mặt và sự mong đợi trong mắt cô. 

Tay cô nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay của Tô Huy. 

"Bà ơi, con chưa thể lên thành phố được, con còn việc ở quê." Tô Huệ khẽ lắc đầu, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy tay bà ngoại. 

"Đúng vậy, bà nội, bà không biết cô gái mà bà nói đến ở trong thôn chúng ta có danh tiếng cao bao nhiêu, già trẻ trong làng khi nhìn thấy đều gọi bà là bà." Yaxian mỉm cười xen vào, chỉ tay vào Tô Huệ.

"Bà nội?" Liễu Mã sửng sốt, trên mặt tràn đầy nghi hoặc. Trong giọng nói của cô có chút không tin, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa Tô Huy và Yaxian. 

"Đúng vậy, bà nội, chúng ta Tô tiên sinh đều ở trong thôn, nhưng được bà nội thần sông công nhận chính là hóa thân." Yaxian nghiêm túc nói. 

"Bà Nội Hà Thần tái thế? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cha Lưu tò mò hỏi, hơi nhướng mày, trên mặt lộ ra vẻ rất hứng thú. 

Anh vô thức đặt tay lên bàn, nghiêng người về phía trước và dán chặt mắt vào cơ thể Yaxian. 

Yaxian đã kể chi tiết cho ông bà của Tô Huệ những gì đã xảy ra tại Lễ hội Thuyền rồng Lễ hội sông thần. 

Cha của Liu, mẹ của Liu và Tôn Nguyệt, người đang ngồi trong góc, đều nhìn Tô Huệ với vẻ khó tin sau khi nghe Yaxian kể lại. Trong mắt bọn họ xen lẫn sự ngạc nhiên và tôn kính, khiến má Tô Huy hơi đỏ lên, ánh mắt né tránh, xấu hổ cúi đầu. 

"Ồ, ngươi vừa mới nghe Yaxian nói về bà nội sông thần tái sinh, chỉ là nói đùa thôi." Tô Huy vội vàng xua tay, trong giọng điệu có chút khẩn trương. Cô cắn nhẹ môi dưới, lộ ra nụ cười ngượng ngùng, trong mắt hiện lên sự bất lực. "Hơn nữa, ông bà nội, các ông đã nhìn thấy tôi lớn lên. Nếu tôi thực sự là đầu thai của Bà Hà Thần, từ lâu tôi đã không xuất hiện bất kỳ dấu hiệu nào. Làm sao tôi có thể trở thành Bà Nội Hà Thần ngay khi thay đổi quan hệ?"

Nói xong, cô không khỏi nhẹ nhàng véo góc quần áo của mình, “Bà ơi, con đã nói bây giờ con không thể về thành phố vì con đã thành lập công ty trong làng và hiện tại con đang dẫn dắt dân làng phát triển.” Giọng nói của cô trở nên kiên định, trên mặt hiện lên vẻ tự hào. 

"Vâng, bà nội, lần này ông Tô về thành phố để báo cáo với lãnh đạo thành phố." Yaxian ngắt lời một cách thích hợp. Một nụ cười nhàn nhạt xuất hiện trên khóe miệng anh, cố gắng làm dịu bầu không khí. 

Cha Lưu khẽ cau mày, dùng ngón tay gõ gõ vào tay ghế sofa, vẻ mặt có chút lo lắng. 

"Con gái, chuyện công việc của mẹ và bà nội không muốn quấy rầy con. Ông nội chỉ muốn hỏi con bây giờ quan hệ với Trường Sinh đến đâu rồi. Nếu đổi lại, con và Dịch Cường có còn quan hệ không?"

Tô Huy cúi đầu, dùng ngón tay nắm chặt mép bàn cà phê trước mặt, móng tay gần như cắm vào mặt bàn gỗ. 

Hai má cô hơi ửng đỏ, đôi mắt chớp chớp, không biết phải trả lời câu hỏi khó này như thế nào. 

"Tôi..." Giọng nói của cô trầm đến mức gần như không thể nghe thấy, có chút run rẩy, giống như một con chim đang sợ hãi. 

Trường Sinh tuy hơn cô 20 tuổi và từng là bố chồng của cô nhưng hiện tại ông đã là chồng của cô. "Trường Sinh và tôi..." Cô cuối cùng cũng lấy hết can đảm, ngẩng đầu lên, cố gắng tìm từ ngữ thích hợp. 

"Ông nội, bà nội, cháu..." Giọng Tô Huy có chút gợn sóng, tựa như cuối cùng cô cũng tìm được một tia dũng khí giữa sự đấu tranh nội tâm và suy nghĩ. 

Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn ông bà, cố gắng làm cho họ hiểu được cô: "Con biết ông quan tâm đến con, nhưng mối quan hệ giữa Trường Sinh và con thực sự khó có thể giải thích rõ ràng bằng vài câu đơn giản."

Ngón tay của cô hơi thả lỏng, cuối cùng không còn nắm chặt mép bàn nữa mà thay vào đó nhẹ nhàng vuốt ve mặt bàn, như muốn xoa dịu những dao động trong lòng. 

“Trường Sinh hiện tại là người tôi yêu,” giọng cô dần dần cao lên, có chút tự tin, “Còn Dịch Cường… tôi đã coi anh ấy như con trai mình rồi.” Giọng cô lúc này mới dịu lại: “Bởi vì anh ấy là con trai của người tôi yêu.” Trong mắt Tô Huy hiện lên một tia quyết tâm. Mặc dù sự thật này đối với người ngoài có vẻ rất phức tạp, nhưng trong lòng cô dường như đã có câu trả lời. 

"Tôi biết điều này nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng hiện tại đây là sự thật." Giọng nói của cô chậm rãi hạ xuống, cảm giác bất an trong lòng lại trỗi dậy. 

“Có lẽ một ngày nào đó, khi Trường Sinh không còn nữa, tôi sẽ lại coi Dịch Cường như người yêu của mình,” giọng cô lúc này run run, như thể đang chịu áp lực rất lớn, “Nhưng… tôi không muốn ngày đó đến.” Đôi mắt cô kiên định, trên mặt hiện lên một tia quyết tâm, như thể cô đang tự chửi rủa chính mình. 

"Tôi không nghĩ mình sẽ yêu nghệ thuật nữa, vâng, thế thôi." Tô Huệ hít một hơi thật sâu và cảm thấy nhẹ nhõm. Dù biết câu trả lời này có thể khiến ông bà không vui và bất mãn nhưng cô cũng hiểu rằng đây là cảm xúc chân thật nhất trong lòng mình. 

“Vậy cậu định sống ở nông thôn mãi mãi à?” Liễu Mã khẽ cau mày, trong giọng điệu có chút lo lắng và bối rối, chăm chú nhìn Tô Huy. 

"Bà ơi, vùng quê thật đẹp." Tô Huệ nở nụ cười tỏa nắng. “Chờ ta giải quyết xong thôn, ta sẽ dẫn ngươi cùng ông nội về quê nghỉ hưu.”

Liễu Mã thở dài lắc đầu, khóe miệng hơi nhếch lên nhưng bất lực: "Ồ, người nhà quê đang cố gắng chen vào thành phố. Bạn sinh ra ở thành phố, lớn lên ở thành phố, nhưng cuối cùng lại về quê. Bạn, một cô gái từ nhỏ chưa từng trải qua gian khổ, sao có thể làm những việc đó ở quê?"

"Thôi, ông bà nội, trời cũng tối rồi, cháu và Yaxian phải nhanh chóng về làng." Tô Huy nhìn bà ngoại, vội vàng nói: “Lần sau về thành, cháu sẽ mang cho bà một ít gà địa phương nuôi đã lâu để ăn.”

"Này, cậu đang vội thế à?" Liễu Mã khẽ thở dài, trong mắt hiện lên một tia miễn cưỡng. 

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, khẽ cau mày, giọng điệu lo lắng nói: "Con thấy đấy, bây giờ con sống ở quê, sau này bà nội sẽ khó gặp con."

“Có vẻ như cậu đang nói như thể cô gái đó sẽ không đến vậy.” Bố Lưu cười ngắt lời cô, trong mắt hiện lên vẻ ấm áp: “Vậy thì sao cô gái, ở quê con nên chú ý nhiều hơn, khi về thành phố thường xuyên về thăm ông bà ngoại.”

Tô Huy khẽ mỉm cười gật đầu, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

"Ông nội yên tâm, Trường Sinh đối với cháu rất tốt." Nụ cười trên môi cô càng tươi hơn: “Vậy ông bà nội, cháu về trước.” Nói xong cô quay người chuẩn bị bước ra ngoài. 

"Con ở lại đây cho đến khi ăn tối với ông bà." Tô Huệ chỉ vào Tôn Nguyệt, người đang lặng lẽ ngồi ở một bên, với nụ cười nghịch ngợm trong mắt và giọng điệu có chút ra lệnh. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, chị." Tôn Nhạc bất đắc dĩ nhún nhún vai, trên môi nở nụ cười bất đắc dĩ: "Trên đường cẩn thận."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Khi Lưu Phần nghe tin Tô Huy đã trở về làng, nỗi lo lắng của cô tạm thời được giải tỏa. 

Tuy rằng cô vẫn không dám đối mặt với Tô Huy, nhưng ít nhất cô có thể tạm thời thoát khỏi cảm giác bất an khi trở về làng. 

Nhưng khi nghĩ đến việc phải đối mặt với con gái mình, bà lại bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Không phải bà không nghĩ đến việc thổ lộ với Tô Huy về chuyện của bà và Dịch Cường, nhưng khi đối mặt với con gái mình, bà lại không biết phải mở lời như thế nào. Cô không thể tưởng tượng được Tô Huệ sẽ cảm thấy thất vọng và sốc như thế nào nếu biết về mối quan hệ của mình với Di Cường. 

Cô gái mà cô từng theo dõi khi lớn lên là phần mềm yếu nhất trong trái tim cô, nhưng giờ đây nó đã trở nên phức tạp và nặng nề vì sự lựa chọn của chính cô. 

Cô biết mình và Dịch Cường không thể quay lại, ít nhất là cô không thể quay lại. Cô không thể sống thiếu Dịch Cường được nữa. 

Có nhiều lúc cô muốn nói chuyện với Tô Huy về cảm xúc của mình nhưng lại bị nỗi sợ hãi sâu sắc kiềm chế. 

Bà sợ đánh mất lòng tin của con gái và sợ Tô Huệ sẽ nhìn cô như thế nào một khi sự thật bị phơi bày. 

Mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con lúc này dường như thật mong manh. 

Cô đã nhiều lần diễn lại cảnh cô nói với Tô Huy trong đầu. Bà muốn hành động thoải mái, tự nhiên, muốn con gái cảm nhận được sự quan tâm, yêu thương của bà, nhưng mỗi khi nghĩ đến sự xấu hổ, bất an có thể xảy ra, lòng bà như bị đá nặng đè xuống, khó thở. 

Cô biết tình cảm của mình dành cho Dịch Cường không liên quan gì đến vụ cá cược với Lão Tô, cũng như vụ cá cược với thủ lĩnh. 

Dịch Cường trong lòng càng ngày càng nặng. Mỗi khi nghĩ đến anh, tim cô sẽ bất giác đập nhanh hơn. 

Cảm giác đó ngọt ngào như mối tình đầu nhưng xen lẫn một gánh nặng khó tả. 

Cô biết mình đã bị mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra được. 

Tuy rằng cô không thể hoàn toàn chiếm được trái tim của Dịch Cường, nhưng chỉ cần Dịch Cường có cô trong lòng là đủ rồi. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng sức nặng trong lòng Yiqiang ngày càng nặng hơn. 

Lưu Phần không có kỳ vọng xa hoa, cũng không hi vọng mình có thể hoàn toàn thay thế được vị trí của Meijuan. Mong muốn lớn nhất của cô là có thể bảo vệ Yiqiang và sống một cuộc sống nhỏ bé cùng với Meijuan. 

Trong lòng cô, loại cảm giác đặc biệt này đã vượt qua tình yêu đơn thuần. Chỉ cần nụ cười của Yiqiang vẫn ấm áp, cô sẵn sàng mang theo cảm giác phức tạp và quý giá này cùng Meijuan. 

Khi bầu trời dần tối, Lưu Phần thu dọn tài liệu trên bàn và không khỏi mong chờ được gặp Dịch Cường sau giờ làm việc. 

Kể từ khi cô và Yiqiang thân nhau, mỗi khi Tô Huệ về làng, Yiqiang luôn đưa cô đi làm. 

Điều này khiến Lưu Phần cảm thấy nhẹ nhõm và vui mừng. 

Cuối cùng cũng đến lúc tan làm. Lưu Phần đi tới góc đường trước cửa công ty, nơi xe của Dịch Cường đã đậu từ lâu. 

Lưu Phần vừa lên xe, Dịch Cường liền nóng lòng tiến tới, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Vào lúc đó, tim cô đập nhanh hơn và một cảm giác ấm áp tràn vào cô như thủy triều. 

Tuy nhiên, cô lập tức nhận thức được xung quanh và vội vàng đẩy anh ra, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng. 

"Dịch Cường, ngươi đừng làm như vậy! Nếu là người trong công ty nhìn thấy, sẽ gây ảnh hưởng không tốt." Lưu Phần thì thầm, trong giọng nói có chút hoảng sợ. 

"Được rồi, chúng ta tìm một chỗ nào đó để anh hôn em đàng hoàng nhé." Di Cường nở một nụ cười xấu xa trên môi. 

Lưu Phàm mặt lập tức đỏ lên. Cô cúi đầu cắn môi dưới, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. 

Dù đã là một phụ nữ trung niên nhưng cô vẫn không khỏi trở thành một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt Dịch Cường. 

Cô ngẩng đầu lên, trong mắt có chút mong đợi nhưng xen lẫn ngượng ngùng: "Không, không, về nhà thôi. Về nhà cho anh hôn em thật ngon nhé, được không?"

"Được rồi, hãy nghe lời vợ nhỏ của tôi."

Nhịp tim của Lưu Phân tăng nhanh, nhiệt độ trên má cô dường như tăng lên ngay lập tức. Cô hơi nghiêng đầu để tránh ánh mắt của anh, nhưng lại không khỏi lén lút liếc nhìn anh, trong lòng tràn ngập ngọt ngào mềm mại. 

Vừa về đến nhà, Lưu Phần liền vội vàng trốn vào trong bếp: "Chị, cảm ơn chị đã vất vả. Chị có muốn em làm gì không? Em giúp chị."

"Em gái ta đã về rồi, ngươi làm việc vất vả rồi, không có việc gì khác, chỉ là xào chút rau thôi, mau thay quần áo đi." Meijuan nói.

Lưu Phần thấy thật sự không có việc gì làm, đành phải rời khỏi phòng bếp. Vừa bước ra khỏi cửa liền bị Dịch Cường chặn lại. 

"Này, em tưởng em đang trốn à? Sao không để chồng em hôn thật nồng nàn?"

Nhịp tim của Lưu Phân đột nhiên tăng nhanh, trên mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Cô muốn đẩy anh ra, nhưng anh ôm chặt lấy anh, không thể trốn thoát. 

Cô vừa cảm thấy hoảng sợ vừa mong đợi. Cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu cô, nhiệt độ trên má cô dường như tăng lên ngay lập tức. 

"Yiqiang, đừng làm điều này!" Giọng cô trở nên yếu ớt vì hoảng sợ, và đôi mắt cô hiện lên vẻ bối rối.

"Không thể nào." Dịch Cường thanh âm trầm thấp kiên định, trong mắt tràn đầy dịu dàng. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô, như thể cảm nhận được nhiệt độ của cô. 

Ngay lúc Lưu Phần còn đang do dự, Dịch Cường đã cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Vào lúc đó, trái tim Lưu Phân như bị đốt cháy, cảm giác ấm áp ập đến như thủy triều, khiến suy nghĩ của cô trong giây lát trở nên mơ hồ. 

Cô nhắm mắt lại, trong lòng cô chỉ còn lại sự ngọt ngào và hạnh phúc mà anh mang lại. 

Hai tay cô vô thức ôm lấy cổ anh, đáp lại nụ hôn của anh, trong lòng cô tràn ngập sự dịu dàng và quyến luyến. 

Thời gian lúc này như ngừng lại, thế giới xung quanh biến mất, chỉ còn lại nhịp tim và hơi thở của nhau. 

"Được rồi, chúng ta hôn chỗ khác đi, cửa bị chặn rồi." Giọng nói của Meijuan từ trong bếp truyền ra, xen lẫn chút bất lực và giễu cợt. 

Cô đứng ở cửa, khẽ lắc đầu, khóe mắt nở một nụ cười vui tươi, giống như một khán giả đang xem trò vui. 

Lưu Phần bị giọng nói của Mai Quyên đánh thức. Sắc đỏ trên mặt cô vẫn chưa phai, trong lòng cô cảm thấy hoảng sợ. Cô bước ra khỏi vòng tay của Yiqiang, má cô hơi nóng lên, cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

"Tỷ tỷ, ta..." Lưu Phần cúi đầu, thanh âm cơ hồ không thể nghe được, trong lòng dâng lên một đợt cảm xúc phức tạp. 

"Đừng xấu hổ, cũng không phải là ngươi chưa từng gặp qua nàng, ngươi đi cởi quần áo đi, mới về có một ngày, ngươi không nhớ lúc ở nhà chồng ngươi đã yêu cầu ngươi cởi hết quần áo." Khóe miệng Meijuan hiện lên một nụ cười nghịch ngợm, trong mắt có chút trêu chọc. 

Cô hơi nghiêng người, dùng ngón tay gõ nhẹ vào vai Lưu Phân, dường như đang trêu chọc sự lo lắng và ngượng ngùng của cô. 

Trong mắt Meijuan có chút giễu cợt, xen lẫn một chút nghiêm túc, như thể cô đang nói với Lưu Phần rằng cô chỉ là một cô vợ nhỏ ở nhà. 

"Ồ, nhanh cởi quần áo đi, đến giờ ăn rồi." Cô thúc giục bằng một cái vẫy tay nhẹ nhàng. 

Đừng nhìn, Lưu Phần bây giờ đã là trưởng nhóm cấp cao, đồng thời là thành viên của đội. 

Nhưng ở đây, cô chỉ là cô vợ nhỏ của Dịch Cường mà thôi. Dù được Di Cường chiều chuộng đến đâu, Meijuan vẫn mãi là vợ cả. 

Lưu Phần chỉ có thể ngoan ngoãn trước mặt Meijuan. 

Cô hơi vùng ra khỏi vòng tay Dịch Cường, đỏ mặt, đang định quay về phòng cởi quần áo. Lúc cô quay người lại, Dịch Cường đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay cô, ánh mắt dịu dàng nhưng kiên định: “Đừng lo lắng, cứ cởi ra ngay tại đây, anh sẽ giúp em.” Giọng nói của anh trầm thấp và từ tính, như mang theo một sức mạnh vô hình, khiến tim Lưu Phân đập nhanh hơn. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Hai má Lưu Phân càng lúc càng đỏ bừng, cô cảm thấy hoảng sợ nhưng không thể phản kháng. Trong mắt cô có chút mong đợi và bất an. 

"Đừng lo lắng, đây không phải là lần đầu tiên." Giọng nói của Di Cường giống như một lời thì thầm nhỏ, mang theo một chút tinh nghịch nhẹ nhàng. Tay anh nhẹ nhàng bắt đầu cởi cúc quần áo của Lưu Phân, động tác chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Tuy đây không phải là lần đầu tiên Nhất Cường giúp cô cởi quần áo, cũng không phải lần đầu tiên cô cởi quần áo trước mặt Mỹ Quyên, nhưng Lưu Phần vẫn có cảm giác như đây là lần đầu tiên cô cởi đồ. Nhịp tim cô đập thình thịch, sắc mặt ửng hồng ngày càng rõ ràng. Cô vừa lo lắng vừa mong đợi.

Cơ thể cô khẽ run lên, nhưng cô không thể thoát khỏi sức hút ấm áp. 

Bởi vì cô biết cảm giác này sẽ khiến Dịch Cường cảm thấy bị chinh phục và càng yêu cô hơn. 

Mặc dù không thể tránh khỏi việc cô trông giống một con điếm đầy mưu mô, nhưng cô thực sự rất lo lắng và phấn khích khi tay Di Cường chạm vào quần áo của cô. 

Khi ngón tay của Dịch Cường nhẹ nhàng lướt qua làn da của cô, nó sẽ đốt cháy ngọn lửa sâu trong trái tim cô. 

Khi quần áo của cô bị cởi từng cái một, má cô càng đỏ hơn và nóng hơn, nhịp tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

Không lâu sau, Dịch Cường cởi bỏ hoàn toàn quần áo. Lưu Phần khẽ run lên, cơ thể cô dường như đặc biệt nhạy cảm dưới lòng bàn tay ấm áp của anh. 

Lúc này, Dịch Cường tay vỗ mạnh vào mông cô, âm thanh trong trẻo vang vọng trong không gian bếp. Lưu Phần không khỏi siết chặt mông, trong lòng dâng lên một cỗ khoái cảm ngượng ngùng. 

Ngay khi lòng bàn tay của Yiqiang tát vào mông Lưu Phần và âm thanh trong trẻo vang vọng trong không gian bếp, tim và mông Meijuan bất giác thắt lại. 

Mông cô vốn đang nóng bừng vì được Tô Huy dạy buổi trưa giờ lại có chút tê dại. 

Bài học của Tô Huệ khiến Meijuan không thể chịu nổi bất kỳ sự oán giận nào. Tô Huy tay vỗ vào mông cô. Dù đau đớn nhưng Meijuan vẫn tràn đầy biết ơn vì cô cảm thấy Tô Huệ thực sự coi cô như con gái khi đối xử với cô như vậy. 

"Mọi người đã cởi quần áo chưa? Rửa tay và ăn đi." Meijuan quay lại, nhìn thấy Yiqiang đã cởi bỏ "vợ nhỏ" Lưu Phần của mình, trong lòng không khỏi lộ ra nụ cười ôn hòa.

"Chị ơi, để em dọn đồ ăn cho chị nhé." Giọng nói của Lưu Phần hơi run run, trên mặt cô hiện lên một chút đỏ bừng, mặc dù cô đã quen với việc khỏa thân trước mặt Meijuan. 

Đôi khi cô ấy thậm chí còn có chút tự hào về điều này, nghĩ rằng dù lớn hơn Meijuan nhưng cô ấy vẫn có dáng người đẹp hơn. 

Tuy rằng bọn họ đều là vợ của Nhất Cường, bình thường rất hòa thuận, nhưng trong thâm tâm vẫn có một sự so sánh mơ hồ. 

Trong cuộc thi bí mật này, Lưu Phần dường như luôn chiếm thế thượng phong một chút. 

"Được rồi, cho quần áo vào máy giặt và rửa tay đi." Meijuan nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu có chút ấm áp quan tâm. 

“Ai cởi ra sẽ cho vào máy giặt!” Lưu Phần hất cằm nhìn Dịch Cường khiêu khích, trên môi nở nụ cười kiêu ngạo. 

Dịch Cường bị thái độ của Lưu Phân cảm thấy buồn cười, khẽ nhún vai, bất đắc dĩ nói: “Được rồi, ta sẽ thu thập, chờ xem sau bữa tối ta sẽ đối phó với ngươi thế nào.” Trong giọng nói của anh có sự trêu chọc, trong mắt anh có vẻ nghịch ngợm, như thể anh đã bắt đầu mơ tưởng về "sự trừng phạt" sau bữa tối. 

"Hừ!" Lưu Phần quay người lại, che miệng cười nhẹ. Má cô vẫn đỏ bừng nhưng trong lòng cô tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. 

"Anh! Hãy cho quần áo của chị vào máy giặt đi. Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi." Meijuan khẽ cau mày, trong giọng điệu có chút trật tự không thể nghi ngờ. 

Cô chống tay lên hông và hơi nghiêng người về phía trước, như muốn thúc giục Dịch Cường hành động ngay lập tức. 

Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười dịu dàng, nhưng cũng có chút nghiêm túc, như muốn nhắc nhở anh, đừng quên ai là ông chủ trong gia đình này. 

Yiqiang ngẩng đầu lên và cong môi bất lực. Tuy rằng trong lòng có chút phản kháng, nhưng dưới ánh mắt của Mỹ Quyên, hắn biết mình không thể trái ý. 

Vì thế, hắn nhún vai, nhặt mấy bộ quần áo trên sàn lên, trên môi nở nụ cười bất đắc dĩ, trong lòng thầm nghĩ: "Được rồi, xem sau bữa tối ngươi còn có thể kiêu ngạo như vậy hay không."

Ba người ngồi vào chiếc bàn ăn ấm cúng. Lưu Phần nhìn gần như tất cả món ăn cô và Dịch Cường đều thích ăn, trong lòng không khỏi dâng lên một niềm vui và cảm kích. 

Trên thực tế, cô ấy không đặc biệt chú ý đến chế độ ăn uống của mình. Cô có thể chấp nhận những bữa ăn đơn giản, một bữa ăn trị giá hàng chục nghìn USD đối với cô lại càng thờ ơ hơn. 

Ăn gì không quan trọng, quan trọng là bạn ăn cùng ai, và hai người trước mặt cô chính là người cô muốn chia sẻ khoảnh khắc này nhất trong ngày hôm nay. 

"Thử món này trước đi." Meijuan chỉ vào món gà hành lá trên bàn, trên môi nở nụ cười chờ đợi và trong mắt có vẻ phấn khích. 

"Tôi mới xem video để học, đi ăn mấy lần thấy chị tôi có vẻ thích nên mới học cách tự làm. Hãy thử xem!"

Lục Phần hai mắt sáng lên, mang theo một tia mong đợi, nhanh chóng gắp một miếng gà hành lá cho vào miệng, cắn một miếng, lập tức lộ ra nụ cười hài lòng.

"Ừ, ngon quá, ngon quá!" Khuôn mặt ửng hồng càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Thấy Lưu Phần thích như vậy, Meijuan trong lòng ấm áp, cười nói: "Đáng tiếc không phải gà bản địa, nếu có thể làm bằng gà bản địa thì tốt hơn."

"Nó đã rất ngon rồi, cảm ơn chị."

"Chị, chị nghĩ gì về dì Tư?" Meijuan hơi nghiêng người về phía trước, nhớ tới buổi sáng khi trò chuyện với Yaxian, Yaxian có đề cập đến việc cô muốn nhận Lưu Phần là mẹ đỡ đầu của mình nên muốn biết Lưu Phần nghĩ gì về Yaxian. 

"Bạn đang nói về Yaxian?" Lưu Phần khẽ cau mày, suy nghĩ, trên mặt lộ ra một tia do dự. 

"Tôi và anh không tiếp xúc nhiều, phần lớn đều là lời anh và Huệ Nhi nói." Giọng cô nhẹ nhàng và có chút thận trọng. 

"Ồ, chị ơi, chị là quan chức cấp cao của một công ty lớn, gặp nhiều người như vậy, chắc chắn chị nói đúng về con người!" Meijuan không khỏi mỉm cười. "Muốn nói gì thì cứ nói. Dù sao hiện tại cũng không có người ngoài."

Lưu Phần mỉm cười nhẹ lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ nghịch ngợm. 

"Nếu chị tôi muốn tôi nói điều gì đó, tôi sẽ nói." Cô dừng lại, "Tôi nghĩ Yaxian khá tốt. Tuy không biết rõ về cô ấy nhưng ấn tượng đầu tiên của tôi về cô ấy là cô ấy hiền lành, tốt bụng và có thể chịu đựng gian khổ. Điều này có thể thấy từ việc cô ấy đã có thể chăm sóc một người chồng bị liệt trong nhiều năm như vậy."

Lưu Phần nói tiếp: “Cô ấy rất cân nhắc trong công việc, linh hoạt và có khả năng học tập tốt”. Trong giọng nói của cô có chút tự tin: "Sao vậy, sao đột nhiên anh lại hỏi về cô ấy?" Lưu Phần hơi nghiêng đầu, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ cùng tò mò.

“Ồ, không có gì đâu.” Meijuan nhẹ nhàng xua tay, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, "Không phải Tứ thúc của con cũng đã rời đi sao? Mẹ không phải muốn Nhất Sinh về cho nó vào thành học học sao? Sau này Nhất Sinh sẽ trở lại, ngươi tất nhiên sẽ cùng nàng tiếp xúc nhiều hơn. Dù sao Nhất Sinh cũng sắp trở về, hắn cũng là con trai của ngươi. Chuyện trong cuộc sống ta còn có thể làm được, nhưng về mặt học tập thì phải nhờ ngươi chỉ đạo."

"Này... em gái," Lưu Phần khẽ cau mày, trong giọng nói có chút do dự, "Em cũng biết hiện tại người biết mối quan hệ của tôi và Dịch Cường chỉ có em, Lão Tô và một số người giống như chị tôi. Và... Tôi cũng sợ nếu Huệ Nhi biết chuyện của tôi và Dịch Cường, cô ấy sẽ không vui và không đồng ý, sau đó..." Anh dùng đũa đếm số hạt gạo trong bát. 

“Phong nhi,” Dịch Cường ngồi sang một bên, hơi nghiêng người về phía trước, “Yên tâm đi, ta nhất định sẽ tìm cơ hội nói cho mẹ biết chuyện này.” Như để cổ vũ Lưu Phần, đôi mắt anh hiện lên sự kiên quyết, như thể anh đang hứa sẽ gánh vác mọi thứ vì cô. 

Meijuan ở bên cạnh nhìn, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Khóe miệng hiện lên một nụ cười thoải mái, phá vỡ bầu không khí căng thẳng, "Ừ, chị yên tâm, chuyện này chúng ta sẽ giao cho chồng. Nào, ăn nhanh đi, ăn nhanh đi."

Chẳng bao lâu, phần lớn bữa ăn Meijuan nấu đã được dọn sạch trong khi ba người đang trò chuyện và ăn uống. Tất nhiên, Yiqiang đã ăn phần lớn. 

Ăn tối xong, Lưu Phân và Mỹ Quyên dọn dẹp nhà bếp. Khi Nhất Cường tắm xong, Lưu Phân và Mỹ Quyên cũng dọn dẹp nhà bếp. 

Lưu Phần bảo Mai Quyên đi tắm trước, còn cô rửa nho, ngồi trên ghế sô pha, để Dịch Cường tựa vào lòng mình. Vừa xem TV, cô vừa đút cho người tình nhỏ của mình từng quả nho. 

Dịch Cường ăn mấy trái nho về sau, nhìn thẳng về phía Lưu Phần, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ cùng mê hoặc. Sau đó hắn đưa tay nắm lấy một bàn tay ngọc của Lưu Phần, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lưu Phần cũng không quá xấu hổ khi người đàn ông nhỏ bé này nhìn chằm chằm vào cô như thế này, trên môi nở nụ cười nhẹ nhàng. Cô không còn cần sự nhút nhát như bao cô gái nữa, cô chỉ muốn yêu một cách giản dị và lặng lẽ. 

Dịch Cường ngồi dậy, đè Lưu Phân xuống dưới, hôn lên môi cô. Lưu Phần lập tức đáp lại, há miệng để cho Dịch Cường đưa lưỡi vào, đồng thời cũng chủ động thè lưỡi quấn lấy nàng.

Bàn tay của Yiqiang cũng nắm lấy cặp ngực lớn của cô. Lưu Phần mặc dù khỏa thân, cũng không có bao nhiêu hứng thú, nhưng đối với Nhất Cường lại thuận tiện hơn rất nhiều. 

Ừm...

Lưu Phần ngực cảm nhận được Dịch Cường tay không ngừng cọ xát, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Đặt tay lên eo Yiqiang. 

Khi ngực cô tiếp tục bị kích thích, Lưu Phần bắt đầu cảm xúc dần dần, hơi thở ngày càng dồn dập. Khi hai người hôn nhau say đắm, mùi thơm từ hơi thở của Lưu Phân tiếp tục lan đến mũi Dịch Cường theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Điều này khiến con trăn khổng lồ ở háng anh cứng lại. 

"Vợ nhỏ, em có muốn ăn cặc của chồng anh không?" Dịch Cường rút lưỡi ra khỏi miệng Lưu Phân rồi nói. 

Nghe được những lời tục tĩu như vậy, Lưu Phần hơi đỏ mặt rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Thấy Lưu Phần đồng ý, Dịch Cường vội vàng cởi quần áo ngủ, nằm xuống ghế sô pha. Lưu Phần quỳ trên mặt đất, một con gà trống hung hãn hướng thẳng vào mặt Lưu Phân. 

Lưu Phần nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy con trăn khổng lồ, nhẹ nhàng xoa qua lại trên đôi môi đỏ mọng của mình vài lần, sau đó từ từ mở cái miệng nhỏ nhắn, nuốt chửng con trăn khổng lồ vào trong miệng từng chút một. 

Đầu lưỡi trơn trượt của Lưu Phần chạm vào mắt ngựa, hàm răng nhẹ nhàng gõ vào rãnh vành, đôi môi mềm mại quấn chặt bên dưới. 

"Hít..., cảm giác thật tuyệt!" Y Cường không khỏi kêu lên. 

Lưu Phần từ từ thích ứng từng chút một, để cho con mãng xà khổng lồ từng chút một chui vào miệng cô. Một lúc sau, quy đầu của Dịch Cường áp vào cổ họng cô. 

Lưu Phần liếm lưỡi qua lại dọc theo con cặc. Mỗi khi đầu lưỡi chạm vào chỗ nhạy cảm ở rãnh vành và mắt ngựa, Dịch Cường không khỏi khẽ run lên. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Phần, một đôi má ngọc bích nhô ra từ con cặc. Khí chất mà cô đã trau dồi ở các vị trí lãnh đạo trong nhiều năm, khí chất mà năm tháng mang lại cho cô, hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

Nhưng vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ đang hướng vào háng Dịch Cường, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ khi con mãng xà ra vào. 

Anh ta còn thỉnh thoảng nhéo má và mút mạnh cặc của Yiqiang, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Cảm giác tương phản mạnh mẽ này khiến Yiqiang cảm thấy hạnh phúc đến tận xương tủy. 

"Vợ nhỏ, ngươi ăn cho ta thật thoải mái, ta cũng muốn ăn của ngươi."

Lưu Phần chậm rãi nâng người lên, ngậm con cặc lớn của Dịch Cường trong miệng, sau đó giơ hai chân nhẹ nhàng ôm vào ngực Dịch Cường, lưng quay về phía Dịch Cường, mông hướng về Dịch Cường. 

Nhìn thấy trước mắt đóa hoa trắng muốt, xương mu nối liền với hai môi lồi, ở giữa có một khe hở chật hẹp, Dịch Cường nóng lòng muốn dùng miệng đón lấy. 

Yiqiang ôm lấy cặp mông ngọc thẳng đứng của Lưu Phần bằng cả hai tay, hơi ngẩng đầu lên, vùi vào háng Lưu Phần, đưa lưỡi vào cửa ngọc và bắt đầu trêu chọc âm vật của Lưu Phần. 

Ừm... ừm... ừm...

Lúc này, Lưu Phần cũng đang ngậm quy đầu của Dịch Cường trong miệng, lưỡi trượt dọc theo rãnh dưới quy đầu, cảm giác môi âm hộ của mình đang bị một cái miệng lớn giữ lại, âm vật cực kỳ nhạy cảm của cô đang bị lưỡi anh liếm, trêu chọc. Cái miệng nhỏ của Lưu Phần bị con cặc chặn lại không ngừng phát ra những âm thanh dễ chịu. 

Yiqiang bắt đầu đưa lưỡi vào ngày càng sâu hơn. Sau khi đi qua cửa ngọc hẹp, đầu lưỡi chậm rãi cảm nhận được nếp gấp bên trong chậm rãi vặn vẹo. Anh nhẹ nhàng chạm vào nó bằng đầu lưỡi. Con đường hẹp ngay lập tức co lại khi bị kích thích. Ngọc Môn kẹp chặt đầu lưỡi của Nhất Cường, dịch âm đạo tiếp tục dọc theo đường hoa chảy ra. 

Dịch Cường dùng đầu lưỡi nhanh chóng đưa vào ra, đầu lưỡi không ngừng khuấy động bên trong, răng nhẹ nhàng chạm vào âm vật của Lưu Phân. Ngày càng nhiều tinh dịch tiếp tục chảy vào miệng Yiqiang. 

À... à... à...

Phần thân dưới bị kích thích mãnh liệt khiến Lưu Phần rên rỉ lớn tiếng, cô rên rỉ không rõ ràng khi ngậm cặc trong miệng. 

Xích Lưu... Xích Lưu...

Lưu Phần cảm giác được trong cơ thể mình có thứ gì đó không ngừng chảy ra. Lưỡi của Dịch Cường dài như gãi ngứa. Cơn ngứa sâu trong đường hoa khiến cô vặn vẹo hông không kiểm soát. Cô còn liếm mạnh hơn con cặc của Dịch Cường trong miệng, thậm chí thỉnh thoảng nhét sâu quy đầu vào cổ họng cô, như thể cô muốn dùng phương pháp này để giải tỏa sự trống trải sâu trong lòng mình. 

Ừm... ừm... ừm...

À... à... à...

Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cổ họng Lưu Phần, âm thanh đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Cơ thể cô rất cần thứ gì đó để lấp đầy sự trống rỗng bên trong cô. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên, tiếng chuông chói tai phá vỡ bầu không khí thân mật khó chịu. 

Lưu Phần trong miệng nhổ ra con cặc, hơi run rẩy, thở hổn hển nặng nề, muốn đứng thẳng lên lấy điện thoại, nhưng Dịch Cường một tay ấn mạnh vào eo cô, một tay giữ lấy cặp mông ngọc của cô, khiến cô không thể cử động. 

"A, chồng, để em nghe điện thoại trước." Giọng nói của Lưu Phần có chút lo lắng. Cô cố gắng đứng thẳng nhưng bị Dịch Cường khống chế chặt chẽ. 

Hai má cô hơi ửng đỏ, cô cảm thấy vừa bất đắc dĩ vừa bất lực. 

"Mặc kệ nó và quay lại sau." Dịch Cường thì thầm, nhưng giọng điệu của anh không cho cô cơ hội phản bác. 

Lưu Phần khẽ thở dài, trong mắt hiện lên cảm xúc phức tạp: "Nhưng... có thể là chuyện quan trọng." Giọng nói của cô tràn đầy bất lực, ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với cặc của Dịch Cường, cố gắng tìm kiếm sự hiểu biết của anh. 

"Cho dù bây giờ những điều quan trọng đến thế nào đi nữa, chúng cũng phải được đặt lại phía sau." Giọng nói của Di Cường trầm thấp và kiên quyết, đầu lưỡi anh điên cuồng khuấy động trong âm hộ cô. 

Nhịp tim của Lưu Phân tăng nhanh. Cô cảm nhận được sự nhiệt tình và quyết tâm của Di Cường. Cuối cùng cô cũng từ bỏ vùng vẫy, cúi xuống tiếp tục đưa cặc của Dịch Cường vào miệng. 

“Chị ơi, điện thoại của chị đổ chuông, sao chị không trả lời?” Meijuan đi ra khỏi phòng sau khi tắm xong. Khi nghe thấy điện thoại di động của Lưu Phân đặt trên bàn ăn, lại không thấy Lưu Phân hay Dịch Cường, cô không khỏi hét lên. 

"Bỏ qua nó." Yiqiang liếm âm vật của Lưu Phần, tranh thủ thời gian ngẩng đầu ra lệnh cho Meijuan. 

Lúc này anh tò mò về cái hậu môn nhỏ nhắn màu hồng trước mặt, dùng hai tay mở lỗ đít của cô. Anh ấy đang nghiên cứu nó một cách cẩn thận, và những ngón tay của anh ấy đang cẩn thận kiểm tra theo vòng tròn xung quanh lỗ đít. 

Meijuan cầm điện thoại di động của Lưu Phân đi tới, nhìn cặp mông ngọc cao cao của Lưu Phân, tinh nghịch đưa tay ra vỗ nhẹ. Lúc này, Yiqiang dường như đã bàn bạc với Meijuan, nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào một đoạn nhỏ. 

Hậu môn nhỏ của Lưu Phần chưa từng bị ai chạm vào, cũng chưa từng có vật gì từ bên ngoài xâm nhập vào. 

Ngón tay của Yiqiang đột ngột đưa vào, cộng với đòn tấn công mạnh mẽ đột ngột của Meijuan mà không hề báo trước, khiến cơ thể cô phát ra tín hiệu từ sự kích thích và nhu cầu mạnh mẽ này. 

Dịch Cường chỉ cảm thấy Lưu Phần thân thể đột nhiên căng thẳng, hai đùi kẹp chặt đầu nàng, lưỡi nàng ở sâu trong cửa ngọc đột nhiên bị nếp gấp trong con đường vắng vẻ kẹp lại, sau đó là một luồng nhiệt lượng hùng vĩ. 

Ừm...

Một tiếng rên dài phát ra từ miệng Lưu Phân. 

Xịt, phun, Lưu Phần phun. 

Sóng nhiệt tỏa ra từ hơi thở gấp gáp của anh đánh vào cặc của Yiqiang. 

Xiaoju co chặt và nhéo đầu ngón trỏ của Yiqiang. 

Nó vẫn đang quằn quại bên trong. 

"Em yêu, đến giúp anh ngậm con anh trong miệng để thay đồ." Yiqiang vỗ nhẹ Meijuan bên cạnh cô. 

Lưu Phần thở hổn hển bước xuống ghế sofa, cầm lấy điện thoại di động trong tay Meijuan, nhường chỗ cho Meijuan rồi cầm điện thoại di động đi vào phòng. 

Lưu Phần đóng cửa lại, nhìn cuộc gọi. Là của Lưu Giang. Cô hít một hơi khó khăn. Cơn cực khoái dữ dội khiến tim cô đập nhanh hơn một chút và hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn một chút. 

Sau khi từ từ điều chỉnh vài phút, anh gọi lại cho Lưu Giang. 

"Này, Lưu Giang, có chuyện gì vậy?" Lưu Phần cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe có vẻ bình tĩnh, nhưng trong giọng điệu vẫn có chút dư vị của cực khoái. 

"Chị ơi, sao chị không trả lời điện thoại? Chị xem xem đã gọi cho chị bao nhiêu cuộc rồi?" Liễu Giang thanh âm khẩn cấp, thậm chí còn có chút trách móc. 

Lưu Phần khẽ nhíu mày, trong lòng thắt lại, nàng cảm thấy sự tình tựa hồ không đơn giản. "Vừa rồi tôi đang bận việc nên không để ý. Có chuyện gì thế? Sao gấp thế?" Tôi linh cảm mơ hồ về điều gì đó không lành. 

"Con gái của ông, con gái ngoan của ông, buổi chiều đến thăm bố mẹ chúng tôi, kể cho mẹ nghe chuyện hôn nhân với Dịch Cường. Cô ấy còn nói, Dịch Cường bây giờ chỉ là con trai của người yêu bà, điều này khiến mẹ chúng tôi lo lắng... Sau khi bà đi, huyết áp của mẹ tôi tăng cao, uống thuốc cũng không thể hạ xuống. Hiện tại bà được đưa đến bệnh viện của chúng tôi, nhập viện, cúp nước." Giọng nói của Liễu Giang càng lúc càng gấp gáp. 

"Cái gì? Cô ấy có nói với bố mẹ không? Tại sao đứa trẻ này không bàn bạc với tôi trước?"

"Bây giờ nói những điều này có ích gì? Cha chúng ta muốn các ngươi đều tới, bao gồm cả con dâu hiện tại của con gái ngươi. Nhanh lên," giọng nói của Lưu Giang xen lẫn lo lắng, thúc giục cô. 

“Tôi biết rồi, tôi sẽ đi ngay.”

Lưu Phần hoảng sợ trở lại phòng khách. Bàn tay nhỏ bé của Meijuan đang nắm lấy con cặc của Di Cường, dương vật nằm trong miệng cô. Và một bên ngực của cô ấy đang bị bàn tay Yiqiang liên tục bóp chặt. 

“Chồng, xin anh đừng làm vậy nữa,” Lưu Phần gần như khẩn trương hét lên, trong giọng nói có chút hoảng sợ. 

Yiqiang và Meijuan bị giọng nói đột ngột của cô làm cho giật mình, ngơ ngác dừng lại, đều nhìn về phía Lưu Phần. 

Dịch Cường khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu: "Sao vậy?" Trong giọng nói của anh có chút lo lắng. 

"Hui'er, chiều nay khi tôi đến gặp ông bà cô ấy, tôi đã kể cho họ nghe về cuộc hôn nhân của hai người." Giọng Lưu Phân run run: "Khi bà nội lo lắng, huyết áp không thể giảm được. Hiện tại bà ấy đã nhập viện. Ông nội của bà ấy cũng muốn cậu đến bệnh viện."

Trong giọng điệu của cô có chút bất lực và lo lắng, sắc mặt Dịch Cường lập tức trở nên nghiêm túc, lông mày nhíu lại. 

Meijuan hơi giật mình, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, thay vào đó lộ ra vẻ lo lắng. 

"Chúng ta... đến bệnh viện ngay bây giờ." Dịch Cường nói với Lưu Phần. 

"Em yêu, anh cũng nên đi à?" Meijuan xác nhận với Yiqiang bằng giọng trầm, trong mắt có chút do dự. 

"Chị ơi, bố em nói là kêu con dâu Huệ Nhi đi cùng, chẳng phải ông ấy đang nói về chị sao?" Trong giọng nói của Lưu Phần có chút yêu cầu. Cô nhìn thẳng vào Meijuan, thầm cầu nguyện trong lòng, hy vọng Meijuan sẽ đồng ý. 

"Ồ ồ ồ, nhưng tại sao bạn lại muốn tôi đi?" Giọng nói của Meijuan tràn ngập sự bối rối, cô khẽ cau mày, vẻ mặt bối rối. 

"Không sao đâu vợ. Tôi đoán ông già muốn xác nhận điều gì đó với cô. Không sao cả, khi thời cơ đến, cô sẽ ở bên cạnh tôi." Dịch Cường an ủi nói. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào vai Meijuan. 

Ba người nhanh chóng thay quần áo rồi lái xe về phía bệnh viện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Ba người vội vã đi đến khu nội trú của bệnh viện, Lưu Phân càng ngày càng căng thẳng. 

Thực ra, cô không có quá nhiều lo lắng về sức khỏe của mẹ. Dù sao với tình trạng của Lưu Giang ở bệnh viện, việc bố trí giám đốc đến kiểm tra mẹ cô cũng không khó. 

Nhưng cô lo lắng hơn là bố cô sẽ nói gì khi gọi mọi người đến bệnh viện vào lúc này. 

Khi cô bước xuống tầng dưới của tòa nhà bệnh viện, Tô Phú Tuyên đã đợi ở đó. Nhìn thấy hắn, Lưu Phần cảm thấy có chút khẩn trương, trên mặt vô thức hiện lên vẻ lo lắng. 

"Lão Tô, mẹ ta hiện tại thế nào?" Cô háo hức hỏi, trong mắt hiện lên một tia bất an. 

Tô Phục Hiên khẽ lắc đầu, "Ta còn chưa lên, muốn cùng ngươi giao lưu mấy câu." Anh ta liếc nhìn Meijuan và Yiqiang đang đi theo Lưu Phần, giọng điệu nghiêm túc. 

"Ông nội, kể cho cháu nghe đi." Dịch Cường lập tức đáp lại, trong mắt có chút khẩn trương. 

"Fen'er, nhìn xem, vì Hui'er đã nói với bố mẹ cậu về việc thay đổi cuộc hôn nhân của cô ấy với Di Cường, tại sao cậu không kể cho họ nghe về cậu và Di Cường?" Giọng nói của Tô Phú Tuyên trầm thấp nhưng lại mang theo một chút quyết tâm. 

"Mẹ tôi biết huyết áp của Huệ Nhi tăng cao như vậy muốn thay đổi quan hệ của bà ấy. Nếu lúc này ông bảo tôi nói cho bà ấy biết, chuyện giữa tôi và Dịch Cường sẽ phải trả giá bằng mạng sống của bà ấy, không, không, không!" Lưu Phần lắc đầu, vẻ mặt lo lắng, ngón tay gõ nhẹ vào túi, có vẻ có chút bất an.

"Ferner, nghe tôi nói," giọng điệu của Tô Phú Tuyên trở nên dịu dàng hơn. Anh tiến lại gần một bước, nhìn thẳng vào cô: "Em nghĩ nếu tạm thời không nói ra, hoặc nếu sau một thời gian họ phát hiện ra, liệu huyết áp của cô ấy có tăng trở lại và phải nhập viện không? Bây giờ? Lúc cô ấy đang bôi thuốc, em đã nói với cô ấy về chuyện của em và Dịch Cường. Không phải cũng là do thuốc kiểm soát sao? Và nếu có chuyện gì xảy ra thì cũng có bác sĩ có thể xử lý được. Vì vậy, an toàn nhất là lúc này hãy để bố mẹ em biết chuyện." 

Lưu Phần trong lòng cảm thấy rối rắm, sắc mặt thay đổi.

Cô cắn môi, nghĩ đến lời nói của Tô Phục Hiên, giọng nói có chút run rẩy, "Không, không, nếu bây giờ bố mẹ tôi biết chuyện thì Huệ Nhi cũng sẽ biết. Tôi... tôi... tôi vẫn chưa sẵn sàng để cho Huệ Nhi biết." Những ngón tay cô xoắn chặt vào tay áo, trông rất bất an, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. 

"Con yêu, mẹ thấy điều ông nói có lý. Dù sao chuyện này sớm muộn mẹ cũng phải biết." Dịch Cường nhẹ nhàng ôm Lưu Phân vào trong lòng, vòng tay ấm áp khiến cô cảm thấy được an ủi phần nào. 

Anh cúi đầu, dịu dàng nhìn cô, dùng giọng nói kiên định và bình tĩnh: “Chúng ta không thể giấu được mãi.”

Lưu Phần có chút giãy dụa, nhưng vẫn lắc đầu, "Không, không, ta thật sự không chuẩn bị đối mặt Huệ Nhi." Lưu Phần lắc đầu phản đối. 

Giọng cô càng lúc càng trầm, như đang chống cự thứ gì đó, những giọt nước mắt trong mắt cô chợt lóe, như thể có thể trào ra bất cứ lúc nào. 

"Vậy thì cha mẹ ngươi đừng nói cho Huệ Nhi biết. Huệ Nhi còn trẻ, có thể chịu đựng được mọi chuyện, nhưng sức khỏe của cha mẹ ngươi..." Tô Phục Hiên ngắt lời, trong giọng điệu có chút bất lực. Anh biết nỗi lo lắng của Lưu Phân. 

Lưu Phần hơi nghiêng đầu nói: "Cha mẹ có giúp giấu Tuệ Nhi không?" Giọng cô ấy trầm đến mức gần như không thể nghe được, như thể cô ấy đang hỏi một câu hỏi mà chính cô ấy cũng không tin. 

Những ngón tay cô vô thức vuốt ve mép áo. 

"Bố mẹ tôi không phải là người vô lý, tôi tin họ có thể hiểu được." Tô Phú Tuyên cố gắng hết sức để an ủi Lưu Phần. 

Lưu Phần nhẹ nhàng thở dài, ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt Tô Phục Hiên, trong mắt hiện lên một tia áy náy và bất an, "Ta cũng hy vọng như vậy, nhưng điều này sẽ khiến ngươi bị oan. Lão Tô, ta thực xin lỗi."

Tô Phú Tuyên sửng sốt một lúc, sau đó nở một nụ cười nhẹ nhõm và tự tin, với nét ấm áp ở khóe mắt. 

Anh ta khẽ lắc đầu, trong giọng nói có chút giễu cợt: "Em đang nói cái gì vậy! Em và Dịch Cường ở cùng nhau, chính anh là người đã mang em đến với nhau." Lời nói của anh như một cơn gió nhẹ, thổi bay làn sương mù trong lòng Lưu Phân, mang đến cảm giác nhẹ nhõm không ngờ. 

Nhìn Lưu Phần đứng đối diện, có Dịch Cường bên cạnh ôm nàng dịu dàng, Tô Phúc Hiên trong lòng dâng lên một trận hưng phấn cùng hạnh phúc. 

Đôi mắt anh lang thang giữa họ, và một cảm giác hài lòng khó tả hiện lên trong lòng anh. 

Lưu Phần tuy rằng vẫn là thê tử của hắn, nhưng nhìn thấy lúc này Lưu Phân cùng Dịch Cường thân mật, trong lòng hắn có một loại cảm giác thành tựu tuyệt vời. 

"Tôi thực sự rất vui khi thấy ba bạn rất hòa hợp với nhau." Anh ấy tiếp tục, với một chút chân thành và ấm áp trong giọng nói, "Tôi tin Di Cường, anh ấy sẽ chăm sóc tốt cho bạn."

Lưu Phần sửng sốt một chút, giống như không ngờ Tô Phục Hiên lại hiểu và ủng hộ mình như vậy, trong lòng tràn ngập cảm động. 

Trên mặt cô hiện lên một nụ cười biết ơn, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt, cảm giác áy náy trong lòng lúc này dường như đã được giải tỏa. 

"Cám ơn Lão Túc." Cô nói nhẹ nhàng. 

Một dòng nước ấm dâng lên trong lòng Tô Phục Hiên, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. Những cảm xúc phức tạp sâu thẳm trong lòng anh lúc này đã biến thành niềm hạnh phúc giản dị và thuần khiết. 

Anh biết rằng sự lựa chọn này có thể là đúng đắn. Dù có chút bất thường nhưng anh sẵn sàng trả mọi thứ vì hạnh phúc của Lưu Phân. 

"Vậy chúng ta đi lên đi." Dịch Cường thấy mọi chuyện đã được thảo luận xong nói. 

Ba người đi theo Tô Phục Hiên vào thang máy. Thang máy từ từ đi lên, tiếng nhạc nhẹ nhàng vang lên. Tuy nhiên, bầu không khí lúc này có vẻ đặc biệt buồn bã. 

Meijuan lén lút liếc nhìn Yiqiang, trái tim căng thẳng của Meijuan cũng thoải mái hơn một chút. 

Cửa thang máy mở ra và nhiều người bước ra. Ánh đèn trong hành lang sáng rực, chói mắt, nhưng trong lòng Lưu Phân lại có chút nặng nề, như có một tảng đá khổng lồ đang đè nặng lên trái tim cô. 

Cô bước nhanh về phía phòng bệnh, mở cửa, Liễu Giang đi tới với nụ cười thoải mái trên môi. 

"Chị ơi, chị có ở đây không?" Lưu Giang chào đón đám người Lưu Giang một cách thoải mái, lông mày hơi giãn ra. 

“Mẹ thế nào rồi?” Lưu Phần thanh âm có chút khẩn trương, lông mày hơi nhíu lại, trong lòng dâng lên bất an. 

"Huyết áp đã giảm." Lưu Giang trả lời, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Lưu Phần bước nhanh về phía trước, nắm chặt tay mẹ Lưu. Hơi ấm trong lòng bàn tay truyền tải sự quan tâm của cô, trong mắt cô tràn đầy lo lắng và mong đợi. 

"Tôi không sao, chỉ hơi mệt một chút thôi." Liễu mẹ khẽ mỉm cười, tuy sắc mặt hơi tái nhợt nhưng ánh mắt lại ấm áp. 

Ánh mắt cô nhìn về phía Meijuan và Yiqiang, giọng điệu nhẹ nhàng quan tâm: "Các bạn cũng đến đây, nhanh lên, ngồi xuống." Giọng nói của cô nhẹ nhàng như gió xuân, cố gắng làm cho mọi người có mặt đều cảm thấy thư thái. 

"Ngồi xuống, ngồi xuống." Bố Lưu từ bên cạnh chào mọi người. Nụ cười trên môi che giấu nỗi lo lắng trong lòng, ra hiệu cho mọi người ngồi xuống ghế sofa trong phòng đơn này. 

"Thật ra mẹ cậu cũng không có gì nghiêm trọng cả, bà ấy chỉ lo lắng cho Huệ Á Đầu thôi." Bố Lưu đợi mọi người ngồi xuống rồi chậm rãi nói, giọng điệu có chút nhẹ nhõm: "Phúc Tuyên, con không nói cho Huệ Nha Đầu biết chuyện của cô ấy."

"Không, con không nói cho mẹ biết, con định tới xem thử. Nếu mẹ không sao thì con sẽ không nói cho mẹ biết. Đáng lẽ lúc này mẹ mới về đến nhà." Tô Phú Tuyên trả lời. 

"Được rồi, vậy thì đừng nói cho cô ấy biết, hiện tại cô ấy đang ở trong nước, lên đây không dễ dàng gì, mẹ cậu không sao đâu, đừng làm phiền bà ấy." Bố Lưu nói với giọng điệu có chút an ủi. 

"Đây là Meijuan phải không?" Bố Lưu quay lại nhìn Meijuan với nụ cười trên môi và trong mắt có chút ân cần. 

"Là tôi đây, ông nội." Meijuan thành thật đáp lại, hơi cúi đầu, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

"Chúng ta không thường xuyên gặp nhau. Cảm giác như em trẻ hơn trước vậy." Bố Lưu cười nói: "Đây... lần trước gặp nhau, chúng ta còn là vợ chồng, bây giờ..."

"Ông nội, ông đừng nói thế. Đó là... theo tục lệ ở làng chúng tôi, nếu ông thay đổi hôn nhân thì sẽ được gọi cùng tên. Hơn nữa, mẹ tôi đã đồng ý nhận tôi làm con gái, nên tôi gọi ông là ông nội cũng là điều hợp lý." Meijuan hơi đỏ mặt, trong giọng điệu có chút nghiêm túc. 

"Hai người đang trao đổi hôn nhân... Được rồi, cứ như vậy đi. Tôi và anh, vợ của anh? Trước tiên hãy gọi cô ấy như vậy." Bố Lưu vừa nói vừa lắc đầu, như thể ông cảm thấy bất lực trước phong tục này. "Vợ chồng ông không biết nhiều về phong tục trong làng của ông, vậy ông có thể nói với ông nội không, ông có thể trao đổi hôn nhân trở lại không, và phải mất bao lâu để lấy lại được? Cô gái Hồi đó có phải thay đồ trước khi về thành không?"

"Ông nội, ông hỏi tôi rất nhiều câu hỏi cùng một lúc, tôi... tôi sẽ từ từ kể cho ông nghe từng câu một." Meijuan hơi ngẩng đầu lên. 

“Chúng ta hãy nói xem khi nào mẹ tôi có thể trở lại thành phố trước. Thực ra, mẹ tôi có thể về thành phố vì bất cứ điều gì, chỉ là mẹ tôi tốt bụng, không nhìn thấy nỗi khổ của người dân trong làng. Cho nên hiện tại mẹ tôi đang lãnh đạo người dân trong làng phát triển và làm giàu.” Meijuan nói với giọng đầy tự hào.

"Chà, đó là một điều tốt." Bố Lưu gật đầu, trên môi nở nụ cười vui vẻ. 

"Về việc trao đổi hôn nhân, khi chúng tôi bắt đầu trao đổi hôn nhân, chúng tôi đã hứa với mẹ tôi rằng khi nào nó kết thúc và khi nào hôn nhân quay trở lại, tất cả sẽ do mẹ tôi quyết định. Tôi và Yiqiang không thể quyết định khi nào cuộc hôn nhân quay lại. Tuy nhiên, vì mẹ tôi hiện tại là đầu thai của bà nội thần sông được làng công nhận, nên các già làng sẽ thuyết phục mẹ tôi không thay đổi trở lại trong tương lai." Meijuan chậm rãi giải thích.

"Cái này... tộc trưởng của ngươi vẫn quan tâm tới chuyện này?" Cha Lưu khẽ cau mày, trong mắt hiện lên nghi hoặc. 

"Ông nội đừng nóng vội. Các trưởng lão trong tộc cũng sẽ nghĩ như vậy. Mẹ cháu phải đưa ra quyết định cuối cùng." Meijuan kiên định nói.

"Meijuan, tôi vừa nghe cậu nói Huệ Á Đầu đã đồng ý nhận cậu làm con gái. Chuyện gì thế này?" Liễu Mã trên giường bệnh hơi nghiêng đầu, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. 

"Bà nội, chuyện là như vậy." Meijuan hơi cúi đầu, xoắn ngón tay lo lắng, như đang sắp xếp lời nói, "Trong lễ hội thuyền rồng, mẹ tôi đã bàn bạc với các trưởng lão trong làng để khôi phục lễ hội sông thần trong làng. Tại lễ hội sông thần, hầu gái của bà nội thần sông cũng là con gái của bà nội thần sông, vì vậy tôi đã tham gia xổ số giúp việc, và mẹ tôi là người chiến thắng." Cô ngẩng đầu lên nhìn Lưu Mã trên giường bệnh. 

"Vậy lễ hội sông thần đã kết thúc, nhiệm vụ của nha hoàn vẫn chưa hoàn thành sao? Vì sao Huệ Nha Đầu còn muốn nhận ngươi làm con gái?" Liễu Mã khẽ cau mày, trong giọng điệu có chút bối rối, chăm chú nhìn Meijuan. 

“Bà ơi, cháu đã xin mẹ cháu cầm cái này.” Meijuan hạ giọng, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ, trong mắt hiện lên một chút nghiêm túc và chân thành. 

"Bạn lớn hơn Huệ Á Đầu nhiều như vậy, tại sao bạn lại muốn làm con gái của Huệ Á Đầu?" Trong mắt Liễu Mã hiện lên vẻ nghi ngờ, giọng điệu đầy vẻ bối rối. 

"Cái này... Bà nội, con không có học thức nhiều, nói không được một hai chữ." Giọng nói của Meijuan trở nên nhẹ nhàng hơn, trong giọng điệu có chút bất lực. Cô khẽ thở dài, cụp mắt xuống, như đang suy nghĩ nên bày tỏ tình cảm của mình như thế nào, "Là... nói thế nào nhỉ, tôi chỉ thực sự muốn làm con gái của mẹ." Trong giọng nói của cô có sự khao khát mãnh liệt, và ánh sáng mong đợi tỏa sáng trong mắt cô, như thể niềm khao khát đó là giọng nói chân thật nhất trong trái tim cô. 

"Phúc Tuyền, Phần Nhi, ngươi biết chuyện này sao? Ngươi nghĩ thế nào?" Bố Lưu nghiêm túc nhìn Tô Phục Hiên và Lưu Phần, chờ đợi phản ứng của họ. 

"Cha, chuyện này chúng ta biết." Tô Phú Tuyên khẽ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt có chút hiểu ý, "Hui'er đã thảo luận chuyện này với chúng tôi. Ý của tôi và Fen'er là Hui'er bây giờ đã lớn tuổi nên cô ấy có thể đưa ra quyết định về những vấn đề này."

Lưu Phần ngồi sang một bên, nhẹ nhàng nắm lấy tay Tô Phục Hiên, trong mắt mang theo ôn nhu ấm áp. Cô hơi nghiêng đầu nói thêm: "Đúng vậy, bố, chúng con đều ủng hộ quyết định của Huệ Nhi."

"Dịch Cường, ngươi thế nào, ngươi cảm thấy thế nào, ngươi còn muốn đổi trở về sao?" Giọng nói của bố Lưu trầm thấp và nghiêm túc, ánh mắt ông dán chặt vào khuôn mặt Dịch Cường, mong đợi một câu trả lời rõ ràng.

"Tôi?" Dịch Cường hơi giật mình, hơi cau mày, tựa hồ đang suy nghĩ trọng lượng của câu hỏi này. 

Anh hít một hơi thật sâu và cố tỏ ra bình tĩnh, "Đúng, tôi đang hỏi em." Trong giọng nói của bố Lưu có chút khẩn trương. 

"Tôi không muốn." Giọng nói của Di Cường chắc chắn, không có chút do dự. 

"Ồ? Tại sao?" Cha Lưu hơi nhướng mày, trên mặt lộ ra một tia tò mò. 

"Bởi vì trong lòng tôi đã yêu người khác rồi, tôi không thể yêu cô ấy nữa." Dịch Cường thanh âm ôn nhu mà kiên định, trong giọng nói có chút bất lực cùng nhẹ nhõm: “Hai người không yêu nhau, sống chung là một loại tra tấn.”

"Yiqiang, tôi nhận thấy rằng khi bạn nhắc đến Huệ Á Đầu, bạn đã sử dụng "cô ấy". Tại sao bạn không gọi Huệ Á Đầu là "mẹ" như Meijuan? Bây giờ bạn không nên gọi Huệ Á Đầu là "mẹ" sao?" Trong giọng điệu của cha Lưu có chút giễu cợt, nhưng đồng thời ông cũng lo lắng.

“Anh sợ em không quen được.” Dịch Cường khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra bất đắc dĩ mà hài hước nụ cười, trong mắt có một chút tinh nghịch. 

Có một chút nhẹ nhõm trong giọng nói của anh ấy, như thể anh ấy đang cố gắng giảm bớt sự căng thẳng xung quanh chủ đề này. 

"Vậy ngươi có thể nói rõ ràng cho ta biết, người ngươi yêu là ai? Có phải mẹ đẻ của ngươi không, Meijuan?" Cha Lưu nhìn chằm chằm vào Yiqiang với đôi mắt rực cháy, như thể mong đợi một câu trả lời rõ ràng. 

"Ừ, cô ấy là người tôi yêu." Yiqiang cảm thấy lo lắng, nhận ra vấn đề này khó khăn đến mức nào. 

Tay hắn nhẹ nhàng nắm lấy mông ngọc của Lưu Phân, trong lòng có chút do dự. 

Anh hơi quay đầu lại, lén liếc nhìn Lưu Phân đang ngồi bên cạnh cô. Anh nhìn thấy cô khẽ mỉm cười, trong mắt lộ ra vẻ thấu hiểu và bao dung, điều này khiến anh cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Anh ấy suy nghĩ một lúc, cố gắng giữ giọng điệu tự nhiên và cố gắng không khiến câu trả lời có vẻ quá trực tiếp hoặc khó xử. 

"Người tôi yêu, cô ấy là một phần quan trọng trong cuộc đời tôi." Giọng nói của Yiqiang có chút không tự tin, đôi mắt anh đảo tròn, cố gắng tìm kiếm một câu trả lời có thể có nhiều cách giải thích.

"Có vẻ như bạn... bạn có biết Huệ Á Đầu đã trả lời câu hỏi này như thế nào không?" Giọng nói của bố Lưu trở nên nghiêm túc hơn, lông mày hơi nhíu lại, "Huệ Á Đầu đã nói rất rõ ràng với chúng ta rằng người mà cô ấy yêu bây giờ là Trường Sinh, cha ruột của con. Bà ấy thậm chí còn nói rõ ràng với chúng ta rằng nếu Trường Sinh không còn nữa, bà ấy có thể sẽ chỉ coi con là người yêu của mình."

Meijuan nghe thấy những gì Lưu bố nói và lo lắng muốn bảo vệ Di Cường. Tuy nhiên, cô vừa mở miệng, Lưu ba đã giơ tay ngăn cô lại: "Đừng nói gì cả, hãy nghe Dịch Cường nói về chuyện này. Tôi nghĩ khả năng cao là con sẽ không thể quay lại được nữa. Vì không thể quay lại nên con phải sớm lên kế hoạch cho cuộc sống tương lai của mình. Dù bây giờ mối quan hệ của con có ra sao, con vẫn là mẹ ruột của Dịch Cường phải không?"

"Ta..." Dịch Cường trong lòng vướng víu, tình cảnh trước mắt khiến hắn cảm giác không nói nên lời. 

Anh vô thức nhìn Lưu Phần, trong mắt có chút thắc mắc, hy vọng cô sẽ nhìn anh bằng ánh mắt có thể giải thích mối quan hệ của họ. 

Tuy nhiên, Lưu Phần lại cúi đầu, trong mắt hiện lên vẻ căng thẳng và bất an, như thể đang trốn tránh chủ đề nhạy cảm này. 

Tô Phú Tuyên im lặng nhìn chằm chằm vào Lưu Phần, không hề nhìn anh. 

"Tại sao, ngươi còn có nguyên nhân nào khác không thể nói ra?" Giọng nói của cha Lưu cắt ngang dòng suy nghĩ của anh, trong giọng điệu có chút bất mãn và gấp gáp, "Diương, anh và Hứa Á Đầu đã kết hôn được mấy năm rồi. Với tư cách là ông nội của Hứa Áp Đầu, tôi quan tâm đến anh một chút có phải là quá đáng không? Fuxuan, Lưu Phần, anh đang giấu tôi và mẹ anh điều gì à? Anh, chúng ta càng ngày càng không trung thực. Chuyện lớn như Huệ Á Đầu đã bị biến thành chuyển công tác đến công ty." Nông thôn nếu Huệ Á Đầu không đủ tỉnh táo để nói với tôi và mẹ bạn, chúng tôi không biết chúng tôi sẽ giấu bạn bao lâu, để tôi nói cho bạn biết, mẹ bạn và tôi đều già, nhưng chúng tôi không ngu ngốc.

Khi nói, cha Lưu cau mày, rõ ràng là tức giận và thất vọng về tất cả những điều này. 

Dịch Cường trong lòng cảm thấy căng thẳng, cảm giác được phụ thân Lưu uy nghiêm cùng quan tâm đan xen, giống như đang vô hình tạo ra càng lớn áp lực. 

Anh biết nếu không nói ra sự thật, trái tim anh sẽ luôn trăn trở bởi những cảm xúc phức tạp như vậy. 

“Tôi…” Dịch Cường hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng trong lòng vẫn còn do dự. 

"Bố, có một số điều chúng con không nói với bố, đó là có lý do." Dịch Cường vừa định nói, Lưu Phần liền ngăn cản hắn trước. Giọng anh run run, trong mắt anh hiện lên một tia lo lắng. 

"Có nguyên nhân gì không? Nếu có nguyên nhân thì có nghĩa là sự việc có chút phức tạp và rắc rối. Nếu có vấn đề gì thì cứ nói với chúng tôi và chúng ta cùng nhau giải quyết." Giọng nói của bố Lưu dần dần cao lên, lông mày nhíu lại, ánh mắt quét qua mọi người có mặt như đèn pha. 

"Nhưng... có một số việc, một số phiền toái, ngươi thật sự không thể không giải quyết." Lưu Phân bất đắc dĩ nói, trong mắt hiện lên một tia bất lực. Cô hơi cúi đầu, như thể đang suy nghĩ nên diễn đạt lời nói của mình như thế nào. 

"Fen'er, mẹ con và ta đều đã hơn bảy mươi rồi, chúng ta vẫn có thể giúp con bàn bạc một số việc và đưa ra đề xuất." Giọng điệu của cha Lưu nhẹ nhàng hơn. 

"Vấn đề là, chuyện này... Được rồi, để tôi nói cho cậu biết, cậu và mẹ tôi sau khi nghe được chuyện này nhất định phải hứa sẽ không kích động, cũng đừng kích động. Mẹ tôi vẫn đang cố nhịn." Lưu Phần cuối cùng lấy hết can đảm, ánh mắt kiên định nhưng có chút bất an, giọng nói trầm thấp khẩn trương, như đang lo lắng về bí mật sắp bị lộ. 

"Được rồi, chúng tôi không hào hứng, cứ nói cho tôi biết." Cha Lưu liếc nhìn mẹ Lưu, bà khẽ gật đầu. 

Lưu Phần cắn nhẹ môi dưới. Cô biết rằng thời khắc này cuối cùng cũng đã đến, mọi ẩn ý và bất an lúc này sẽ được bộc lộ. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng giữ giọng ổn định, cố gắng để mọi người cảm nhận được sự quyết tâm của cô. 

"Thật ra... Yiqiang và tôi đang rất hợp nhau." Giọng cô trầm nhưng kiên quyết, trong mắt hiện lên tia mong đợi và lo lắng. 

Lông mày của Cha Lưu lập tức nhíu chặt hơn, dường như không thể tin được đang nhìn chằm chằm vào cô. "Bạn đã nói gì?" Trong giọng nói của anh có sự kinh ngạc, hiển nhiên anh không mong đợi câu trả lời này. 

Nhịp tim của Yiqiang đập nhanh hơn, anh lo lắng siết chặt tay Lưu Phần, cảm nhận được sự ấm áp và hỗ trợ của cô. Anh biết rằng khoảnh khắc này sẽ thay đổi tất cả các mối quan hệ của họ. 

"Ba, ngươi nghe không sai, Dịch Cường và ta yêu nhau." Trong phòng vang lên giọng nói của Lưu Phân, mang theo một tia khẩn trương và quyết tâm. 

Cô nắm chặt tay, đầu ngón tay hơi trắng bệch, như đang cố gắng khống chế những dao động trong lòng. 

"Trong khoảng thời gian này, chỉ cần Huệ Nhi không về thành, ta phần lớn thời gian đều ở cùng Dịch Cường. Ta... Mỹ Quyên, Dịch Cường, ba người chúng ta cùng nhau sống."

"Cái này... cái này..." Giọng nói của Liễu Mã run run, vẻ mặt trên mặt dần dần chuyển từ sốc sang phức tạp, như thể đang cố gắng tiêu hóa tin tức đột ngột này. 

Cô khẽ cau mày, muốn nói điều gì đó nhưng lại khó nói. 

"Bạn có biết về điều này?" Cha Lưu đột nhiên chỉ vào Tô Phục Hiên, trong giọng điệu có chút nghi ngờ và bất mãn. Anh đập mạnh tay xuống bàn, vẻ mặt có chút hưng phấn.

"Vâng, tôi biết." Tô Phúc Hiên gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh, giọng điệu có vẻ rất kiên định, hiển nhiên đã chuẩn bị tinh thần. 

“Anh không phản đối à?” Cha Lưu không thể tin được nhìn Tô Phục Hiên, lông mày nhíu lại, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu và tức giận. Giọng anh cao lên một chút.

"Bố, thật ra," Tô Phú Tuyên chậm rãi nói, với giọng điệu có chút bình tĩnh, "sở dĩ Hui'er và những người khác trao đổi hôn nhân là vì Hui'er đã yêu Trường Sinh trong một thời gian ngắn sau khi trao đổi hôn nhân. Yiqiang và Meijuan cũng yêu nhau như những người bình thường. Tình yêu của họ đến quá nhanh, cả hai đều dễ dàng chấp nhận và tận hưởng cuộc sống sau khi thay đổi hôn nhân. Hui'er có thể được dân làng công nhận là tái sinh của bà nội thần sông, và Fen'er sẽ có mối quan hệ tốt với Yiqiang. Đây đều là những chuyện xảy ra với gia đình chúng tôi trong một thời gian giống như bánh răng của số phận đã đến điểm đó, và chúng dường như đã được sắp đặt. Anh ấy hơi dừng lại, ánh mắt kiên định: “Sao có thể trùng hợp đến thế khi những chuyện này xảy ra với gia đình chúng tôi cùng một lúc trong khoảng thời gian ngắn như vậy. Hiện tại có một từ mới gọi là Người được chọn, có lẽ Hui'er của chúng tôi là Người được chọn, và gia đình chúng tôi là Người được chọn.” 

Vẻ mặt của cha Lưu hơi dịu đi, như thể ông ấy bị lời nói của Tô Phú Tuyên cảm động. Anh ta từ từ hạ lòng bàn tay xuống, trong mắt hiện lên vẻ suy tư.

"Tôi cũng đã tìm ra." Tô Phú Tuyên tiếp tục, với giọng điệu có chút kiên định: "Vì Fen'er đã thân thiết với Di Cường và Di Cường cũng rất tốt với Fen'er, tôi nghĩ chúng ta cũng có thể giúp đỡ cả hai."

Liễu Mã nghe vậy, trong mắt vẫn lộ ra vẻ lo lắng: "Huệ Nha Đầu có biết chuyện này không?"

"Tôi không biết, chúng tôi vẫn chưa dám nói với cô ấy." Tô Phục Hiên khẽ thở dài, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ, "Ta nghĩ lúc thích hợp sẽ nói cho nàng biết. Cha mẹ, hy vọng ngươi có thể trước giúp giấu đi chuyện này với Huệ Nhi."

"Thầy ngụ ý gì khi nói việc hoàn thành chúng? Làm sao hoàn thành chúng?" Trong giọng nói của ba Lưu có chút tức giận, lông mày nhíu lại, hai tay vô thức nắm chặt.

"Bố, Fen'er chắc không nói với bố rằng cô ấy hiện là chủ tịch ban giám sát của tập đoàn họ và phó chủ tịch điều hành liên đoàn lao động của tập đoàn. Cô ấy đã là thành viên trong tập đoàn của họ." Tô Phú Tuyên hơi nâng cằm lên, cố gắng tỏ ra kiên quyết hơn.

Giọng nói của anh đều đều, nhưng lại có chút bất đắc dĩ, "Fer'er và Di Cường lén lút như vậy không thành vấn đề. Cho nên tôi dự định ly hôn Fen'er."

"Anh ly hôn Fen'er à?" Cha Lưu và mẹ Lưu đồng thanh hỏi, giọng họ đầy kinh ngạc và bối rối.

Liễu Mã lấy tay che ngực, tựa hồ không thể chịu nổi tin tức này, nhịp tim và huyết áp trên máy theo dõi trở nên không ổn định.

Liễu Giang ngồi ở một bên nhìn màn hình, thấy vẫn ở trong phạm vi hợp lý, liền thấp giọng an ủi Liễu Mã.

"Bố, mẹ." Di Cường đang ngồi ở một bên nắm tay Lưu Phần đột nhiên đổi tên thành cha của Lưu và mẹ của Lưu là "Bố mẹ". Âm thanh này khiến tất cả những người có mặt đều choáng váng.

Trong giọng nói của anh có chút cầu xin và mong đợi, trong mắt anh hiện lên một tia kiên quyết.

Lưu Phàm mặt đột nhiên đỏ lên. Cô vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ, lòng bàn tay hơi đổ mồ hôi.

"Nếu ông nội có thể ly hôn Fen'er, tôi muốn cưới Fen'er." Giọng nói của Dịch Cường vang lên, trong giọng nói mang theo một tia quyết tâm không thể nghi ngờ, như thể anh đã sẵn sàng.

"Bạn kết hôn với Fen'er?" Liễu phụ thân thanh âm tràn đầy không thể tin được, hai mắt trợn to, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên phức tạp và nghiêm túc. 

Ngón tay của hắn hơi run run, tựa hồ muốn phản bác, nhưng nhất thời lại không nói nên lời.

"Đúng, tôi muốn cưới Fen'er." Giọng nói của Dịch Cường lại vang lên, ánh mắt kiên định và chân thành, như đang tuyên bố quyết tâm của mình với mọi người.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Lưu Phần cuối cùng không nhịn được nữa, hai má đỏ bừng như quả táo, giọng nói có chút hoảng hốt và bất an. Cô vội vàng rút tay lại, cảm thấy ngượng ngùng và bất an.

"Anh... không... anh vừa nói rằng anh và Meijuan... hai người..." Liễu Mã tức giận ngắt lời, giọng nói run run, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin, ngón tay khẽ run, thậm chí hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

"Bà nội, Dịch Cường thật sự rất yêu em gái của mình!" Meijuan lo lắng ngắt lời. Cô thậm chí còn quên gọi điện cho bà Lưu Phân ở bên ngoài mà chỉ dùng địa chỉ quen thuộc ở nhà, trong giọng nói có chút cầu xin và háo hức. 

Mặt cô hơi đỏ, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng. 

"Sao cậu lại gọi Fen'er?" Ba Lưu hai tay khẽ run, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng bất mãn, tựa hồ không thể tin vào tai mình, lông mày nhíu lại, toàn thân tựa hồ có chút cứng ngắc. 

"Ông nội, cháu..." Meijuan nhận ra mình đã nói sai, trên mặt lập tức đỏ bừng. Ánh mắt cô né tránh, có vẻ có chút ngu ngốc, bất lực cúi đầu.

"Bố, vâng, con vừa nói với bố rồi." Lưu Phần hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định, dường như đã hạ quyết tâm: “Khi Huệ Nhi không có ở thành phố, tôi dành phần lớn thời gian cho Dịch Cường, ba người chúng tôi sống cùng nhau. Mỹ Quyên và tôi đều là vợ của Dịch Cường.” Trong giọng nói của cô có chút tự tin nhưng cũng xen lẫn chút lo lắng, cô kiên quyết nhìn bố mẹ mình.

"Vậy... ngươi lớn hơn Meijuan nên gọi cô ấy là chị." Liễu Mã trong lời nói tràn đầy bất lực, nhíu mày, giọng điệu lộ ra bất mãn cùng bối rối, tựa hồ không cách nào lý giải được mối quan hệ này.

“Bố mẹ, chúng con đã nói hết rồi, con không sợ bố cười đâu.” Lưu Phần mỉm cười, nhưng lại có chút cay đắng nói: "Đúng vậy, ta là tình nhân của Dịch Cường, ta là tình nhân, còn Mai Quyên là vợ thật sự của Dịch Cường." Lời nói của cô giống như một chiếc búa nặng nề, ngay lập tức đánh vào tất cả những người có mặt. 

"Ngươi... ngươi... không biết tao nhã, ngươi không biết tao nhã, ngươi..." Lưu phụ thanh âm run run, sắc mặt tức giận, chỉ tay vào Lưu Phần. Giọng điệu của anh ta đầy thất vọng và sốc, như thể anh ta đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. 

"Cha, mẹ, không phải Fen'er nói." Dịch Cường vội vàng xen vào, sắc mặt có chút hoảng hốt, trong mắt hiện lên vẻ bất an: “Mai Quyên và Phần Nhi đều là vợ của ta, không có gì phân biệt.” Anh ấy cố gắng làm dịu bầu không khí bằng cử chỉ, với giọng điệu mang chút cầu xin và giải thích. 

"Ừ, ừ, ừ, ông bà nội đều chỉ là trò đùa của chúng ta mà thôi." Meijuan nhanh chóng đồng ý, trong mắt hiện lên một tia mong đợi và lo lắng. "Đừng lo lắng, nếu ngươi đồng ý cho Dịch Cường gả em gái hắn, như vậy đối với bên ngoài, muội muội sẽ là Dịch Cường vợ, còn ta... sẽ là trong nhà dì." Trong giọng nói của cô có chút quyết tâm. 

Không khí trong phòng vô cùng ngột ngạt, bầu không khí căng thẳng dường như đông cứng lại trong lòng mọi người. Mọi người đều im lặng, dường như đang cố gắng tiêu hóa tất cả. Hai tay của Liễu Mã vẫn che ngực cô. 

Cuối cùng, cha Lưu phá vỡ sự im lặng, giọng nói trầm thấp nhưng lại có chút bất lực: "Tôi... tôi không quan tâm." Hắn chậm rãi buông tay xuống, trong mắt hiện lên một tia mệt mỏi, "Nếu Huệ Nha Đầu đồng ý, chúng ta liền đồng ý."

Câu nói này giống như một quả bom gây sốc cho tất cả những người có mặt. 

Lưu Phần sửng sốt, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin nổi, trong lòng vừa mừng vừa bất an. 

Sắc mặt Yiqiang hiện lên vẻ nhẹ nhõm, trong mắt ánh lên vẻ biết ơn, trong khi Meijuan gật đầu mạnh mẽ, dường như rất hài lòng với quyết định của Liu. 

“Cha, ngài thực sự đồng ý sao?” Lưu Phần thận trọng hỏi, giọng nói run rẩy, trong lòng không khỏi bất an. Tay cô nắm chặt lấy Yiqiang, như thể đang tìm kiếm sự an ủi. 

"Ta nói, nếu Tuệ Nhi đích thân nói với ta, nàng đồng ý với việc hai người làm, vậy chúng ta liền đồng ý." Giọng nói của bố Lưu kiên quyết nhưng lại có chút mệt mỏi, trong mắt lại có chút đau lòng. 

"Vậy... Chúng ta tìm thời gian nói cho Huệ Nhi biết." Tô Phúc Hiên cuối cùng cũng lên tiếng, giọng điệu có chút nghiêm túc: "Tôi hy vọng cô ấy có thể hiểu được quyết định của chúng tôi."

Cha của Lưu liếc nhìn Lưu Giang và Tôn Nhạc ngồi bên cạnh cả đêm không nói lời nào, trong lòng có chút bất an. 

Bản năng mách bảo anh rằng hai mẹ con đang giấu anh điều gì đó. 

Vì thế, hắn khẽ cau mày: "Còn ngươi, ngươi không nên giấu chúng ta cái gì chứ?"

Tôn Nhạc chậm rãi cúi đầu, giọng nói yếu ớt run rẩy: “Mẹ con tôi… cũng khỏe hơn rồi.” Giọng nói của anh gần như bị bóp ra khỏi cổ họng, mang theo một chút bất an và xấu hổ, như thể anh đang hối hận về những gì mình đã nói.

"Bạn đã nói gì?" Bố Lưu đột nhiên cao giọng, kinh ngạc cùng phẫn nộ đan xen, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên phức tạp và nghiêm túc. 

Anh ta nhìn Tôn Nguyệt với vẻ hoài nghi, như thể đang xác nhận xem mình có nghe nhầm hay không. 

Liễu Giang sửng sốt, sắc mặt tái nhợt, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt Lưu, ngón tay khẽ run lên. Cô biết sớm muộn gì bí mật này cũng sẽ bị lộ. 

"Hai người... sao chuyện này có thể xảy ra được?" Giọng điệu của bố Lưu đầy kinh ngạc và thất vọng, ông vô thức nắm chặt ngón tay, như thể đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. 

Sắc mặt Liễu Mã cũng tái nhợt, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc và bối rối. 

"Bố, con...chúng con chỉ..." Lưu Giang lắp bắp, cảm thấy vô cùng bối rối. Anh muốn giải thích nhưng không thể. Giọng nói của cô xen lẫn lời xin lỗi và sự bất lực, khiến cô trông vô cùng mong manh.

"Bạn đang đùa tôi à?" Cha Lưu trong thanh âm tràn ngập tức giận bị đè nén, trong mắt ánh lên tia sáng khó tin: "Sao con có thể làm được điều này? Con là mẹ con!"

"Nhưng anh Yiqiang và chị dâu Meijuan cũng là mẹ con!" Tôn Nhạc trong thanh âm lộ ra một tia hưng phấn, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt lộ ra không cam lòng cùng ủy khuất. 

"Ta và mẹ ta thật sự rất yêu nhau, tại sao ngươi có thể tiếp nhận ca ca Yiqiang và chị dâu Meijuan, nhưng lại không thể tiếp nhận ta và mẹ ta? Yêu cầu của ta không cao, chỉ hy vọng người nhà có thể thừa nhận chúng ta, tại sao lại không làm được?"

“Ôi, ý Chúa, tất cả đều là ý Chúa…” Giọng nói của Liễu Mã tràn đầy bất lực, khóe mắt hơi đỏ lên. 

"Ân, các ngươi đều trở về đi." Cha Lưu cuối cùng cũng nói, trong giọng điệu có chút bất lực và thất vọng. Anh không còn chút sức lực nào nữa. Trong mắt anh hiện lên vẻ mệt mỏi. 

"Các ngươi trở về đi, đêm nay ta ở lại đây." Tô Phục Huyền nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Không ai biết họ đã nói gì với nhau khi Tô Phú Tuyên ở lại với bố và mẹ Liu vào đêm hôm đó. 

Hai người lớn tuổi dường như vui vẻ chấp nhận những thay đổi này trong gia đình. Mẹ Lưu nằm viện một ngày, kết quả xét nghiệm không nghiêm trọng nên được xuất viện và sớm trở về nhà. 

Cuộc sống của cả gia đình dường như đã trở lại bình yên như xưa. 

Mọi người cũng ngầm hiểu là không nói cho Tô Huy biết việc bà cụ nhập viện. Đương nhiên, chuyện của Lưu Phần và Dịch Cường cũng bị Tô Huy giấu kín. 

Lưu Phần cũng chuyển phần lớn quần áo của mình đến chỗ Di Cường. Như cô đã nói với cha mẹ mình, chỉ cần Tô Huy không trở lại thành phố, cô có thể yên tâm ở lại nhà Dịch Cường, làm vợ của Dịch Cường với Mai Quyên. 

Tất nhiên, việc di chuyển đến nơi làm việc hàng ngày của Yiqiang chắc chắn đã thu hút sự chú ý của một số đồng nghiệp. 

Một số đồng nghiệp có quan hệ tốt với Lưu Phần cũng hỏi riêng cô chuyện gì đang xảy ra. 

Lưu Phần mỉm cười, bình tĩnh đáp: "Di Cường là bạn trai của tôi. Tôi và Lão Tô đang ly thân, chuẩn bị ly hôn." Nó cảm thấy như một điều bình thường. 

Lúc này, Lưu Phần vẫn có chút ngưỡng mộ con gái Tô Huy. Nếu lúc đó Tô Huy không nhất quyết muốn kết hôn bí mật với Dịch Cường, có lẽ bây giờ cô thật sự khó giải thích được mối tình cảm phức tạp của mình. 

Và người hưởng lợi lớn nhất đêm đó chắc chắn là Tôn Nguyệt. 

Giờ đây, trước mặt gia đình, anh bắt đầu công khai coi mình là chồng của Lưu Giang, thậm chí còn hào phóng gọi Lưu Phần là "chị" khi nhìn thấy cô. 

Điều này làm cho Lưu Giang cảm thấy nhiều cảm xúc đan xen, có chút xấu hổ nhưng cũng có một loại vui mừng khó tả. 

Những thay đổi của Tôn Nguyệt khiến cô nhận ra rằng mối quan hệ của họ đang âm thầm thay đổi và tương lai dường như đang mở ra một cánh cửa mới cho họ. 

Ngày tháng trôi qua yên bình. Sáng sớm thứ bảy, Tô Huệ bảo Yaxian lái xe trở lại thành phố cùng Trường Sinh và Yisheng. 

Cô đã thông báo trước cho mọi người một ngày rằng cô sẽ chiêu đãi mọi người bữa tối vào cuối tuần. 

Tô Huệ dẫn Changsheng, Yisheng và Yaxian vào hộp, cả gia đình đã đến nơi. 

Liễu Mã, người yêu thương cô nhất nhìn thấy Tô Huy, liền xua tay nói với Tô Huy: "Cô gái Huy đến rồi, mau tới, tới gặp bà nội."

"Bà nội, ông nội." Tô Huy ngồi xuống cạnh Liễu Mã, ngoan ngoãn chào Liễu Mã và Lưu bố. 

Trong lúc Lưu Mã đang trò chuyện với Tô Huy, Tô Phúc Hiên đã sắp xếp Trường Sinh ngồi cạnh Tô Huy, còn sắp xếp Nhất Sinh ở giữa Meijuan và Yaxian. Sau đó anh ra lệnh cho người phục vụ mang đồ ăn ra. 

Cả nhà vừa ăn vừa trò chuyện trong không khí đầm ấm. Trong bữa tối, Trường Sinh cũng nhân cơ hội nâng cốc chúc mừng cha Lưu và mẹ Lưu, chính thức đổi tên thành "Ông nội và bà nội". 

Uống được ba hiệp, bố Lưu khẽ mỉm cười, nâng ly lên, dịu dàng nhìn Tô Huy: “Cô Huy, hôm nay mời chúng ta ăn cơm có gì đặc biệt sao?”

Tô Huy nhẹ nhàng hất tóc, ngây thơ đáp: “Ông nội, nếu không có gì đặc biệt thì chúng ta không thể mời mọi người đi ăn tối sao?”

"Hahaha, tất nhiên là có thể! Nhưng tôi nhớ, Huệ Á, khi cậu mời ông bà đi ăn tối, thường sẽ có chuyện tốt." Cha Lưu cười tươi đến nheo mắt lại, giọng nói đầy giễu cợt: "Hôm nay ông cũng gọi điện cho dì và Tiểu Nguyệt, chắc chắn có chuyện gì tốt. Ông nội phải không?"

Tô Huy bị ba Lưu trêu chọc buồn cười, nàng bĩu môi, khẽ lắc đầu, hai má ửng hồng: "Ông nội, sao ông có thể nói những lời như vậy với người khác!" Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, trong mắt cô ấy tỏa ra ánh sáng tinh nghịch, như thể cô ấy đang làm điệu bộ, đồng thời dường như đang tự vệ.

Cô nhẹ nhàng dùng tay vuốt tóc quanh tai, trông có chút ngượng ngùng nhưng cũng rất đáng yêu. 

"Nhưng tôi có điều muốn nói. Đó thực sự là một điều nhỏ mà tôi muốn nói với mọi người." Giọng điệu của cô trở nên hơi nghiêm túc, trong mắt hiện lên một tia lo lắng, như thể cô đang suy nghĩ nên nói như thế nào.

Cô cúi đầu, cắn môi dưới, lấy hết can đảm nói tiếp: “Trước tiên, tôi muốn gửi lời xin lỗi đến ông bà tôi.” Giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng chân thành, đôi mắt cô từ từ ngước lên, nhìn thẳng vào cha Lưu và mẹ Lưu, trong mắt hiện lên một tia tội lỗi.

"Là lễ trao đổi hôn nhân của tôi. Chuyện lớn như vậy tôi không hề nói trước với ông bà." Cô khẽ thở dài và khoanh tay lại một cách vô thức, như thể cô đang bất an về quyết định của mình. "Đương nhiên, bố mẹ anh và trưởng bối của em đều nói anh về quê làm việc. Đây... cũng là lỗi của anh." Giọng cô ngập ngừng, đôi mắt chớp chớp, như đang tìm kiếm từ ngữ thích hợp để bày tỏ cảm xúc của mình.

"Bất quá, lúc đó ta cũng không có nói cho ông bà nội, sợ ngươi lo lắng." Trong giọng điệu của cô ấy có chút xin lỗi, và một nụ cười gượng gạo xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. "Ban đầu tôi chỉ nghĩ đó chỉ là một cuộc hôn nhân trao đổi thôi, thế thôi... Chúng ta đều là người lớn nên hiểu rõ. Khi đó, tôi không hề biết rằng mình sẽ yêu Trường Sinh, thật đấy." Giọng nói của cô dần trở nên kiên định hơn, trong mắt hiện lên một chút ngọt ngào. 

“Hơn nữa tôi cũng không biết rằng mình có thể tự nhiên coi Dịch Cường và Mỹ Quyên như con trai và con dâu của mình như vậy.” Giọng điệu của cô tràn đầy ngạc nhiên và ấm áp, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt tràn đầy hạnh phúc. Cô nhìn Meijuan và Yiqiang, "Tôi nghĩ sở dĩ như vậy là vì anh là con trai và con dâu của người tôi yêu."

“Nào, Trường Sinh và tôi nâng cốc chúc mừng mọi người,” Tô Huy khẽ nâng ly rượu lên, trên môi nở nụ cười ấm áp, “Tôi cũng hy vọng sau này mọi người có thể yêu thương chăm sóc anh ấy như các bạn yêu thương chăm sóc tôi.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng và chân thành, trong giọng điệu có chút cầu xin. Cô hơi cúi đầu, hai má ửng hồng, trong lòng tràn ngập niềm khao khát đẹp đẽ về tương lai. 

"Bởi vì anh ấy là người mà tôi, Tô Huệ, yêu." Cô ngẩng đầu lên và hơi nhếch khóe miệng. 

"Vậy tôi muốn nói, chúc hai người sống lâu bên nhau phải không? Chị à." Tôn Nguyệt ho nhẹ, giả vờ nghiêm túc nhưng không giấu được nụ cười nghịch ngợm trên môi. 

Khóe mắt hắn hiện lên một tia xảo quyệt, khóe miệng hiện lên một nụ cười xấu xa, như đang cố gắng kìm nén ý muốn giễu cợt mình. 

Trong vẻ mặt của Tôn Nguyệt có chút cảnh giác, lông mày anh hơi nhíu lại, như thể anh đang lo lắng liệu những lời này có khiến bầu không khí trở nên khó xử hay không. 

Ánh mắt anh đảo quanh giữa Tô Huy và Trường Sinh, sợ nói sai sẽ làm em gái không vui. 

Tuy nhiên, nụ cười trên môi đã phản bội những suy nghĩ thực sự của anh. 

"Tôi chúc chị tôi và chồng tôi sống lâu bên nhau!" Anh ấy lặp lại lần nữa. Tiếng cười của Tôn Nguyệt vang vọng trong không khí, mang theo một chút vui tươi và thư giãn, lập tức khiến bầu không khí cả phòng sôi động trở lại. 

Tô Huy đợi mọi người bỏ kính xuống, nụ cười trên mặt dần dần trở nên nghiêm túc. Cô khẽ hắng giọng, "Thứ hai, tôi muốn nói với anh một điều." Đôi mắt cô quét qua mọi người có mặt. 

"Lòng hiếu thảo mà Yaxian và Yisheng mang theo trước cái chết của chú thứ tư đã chính thức bị xóa bỏ vào ngày hôm qua." Lúc này, Tô Huy thanh âm hơi cao lên, có chút nhẹ nhõm. 

Lông mày cô hơi giãn ra, trên mặt cô nở một nụ cười ấm áp. 

"Tôi đã bàn bạc với Trường Sinh và Yaxian, quyết định đưa Yisheng về nhà nuôi nấng. Từ nay về sau, cậu ấy sẽ sống cùng Meijuan và Yiqiang, cậu ấy sẽ là con trai của Yiqiang. Tên của cậu ấy cũng sẽ được đổi thành Zhansheng theo thâm niên trong gia đình. Học kỳ tới, cậu ấy sẽ được chuyển vào thành phố học tập. Từ nay trở đi, Meijuan và Yiqiang, các cậu sẽ không dễ dàng như vậy đâu."

"Vậy là cô gái Hui của chúng ta đã lên chức bà rồi?" Lưu Mã vui vẻ trêu chọc Tô Huy: “Ở tuổi trẻ như vậy mà được làm bà ngoại thật tốt.”

“Bà nội, bà quên mất, mẹ tôi ở trong làng đã lâu được gọi là bà nội rồi.” Meijuan mỉm cười nhắc nhở Lưu Mã.

"Ừ, ừ, cô gái Hui của tôi bây giờ đã lớn rồi." Liễu Mã nhẹ nhõm nhìn Tô Huy, trên mặt nở nụ cười yêu thương. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Tô Huệ. 

“Bà ơi, dù người khác có gọi con thế nào thì con vẫn là cháu gái của bà.” Tô Huệ khẽ mỉm cười, trong mắt cô có ánh sáng dịu dàng chiếu rọi. Cô nắm chặt tay Liễu Mã. 

"Meijuan, Zhansheng sẽ theo dõi bạn và Di Cường trong hai ngày qua." Tô Huy quay sang Mỹ Quyên: “Em đưa anh ấy đi chơi một chút, mua cho anh ấy một ít sách và quần áo.”

"Chiến Sinh, gọi cho bố mẹ đi. Lúc ở trong thôn, anh đã hứa với bà nội như thế nào?" Tô Huệ hơi nghiêng người, nhìn Chiến Thành bằng ánh mắt dịu dàng, khóe miệng nở một nụ cười khích lệ. 

Giọng cô ấm áp như gió xuân. 

Triển Sinh đứng sang một bên, nhẹ nhàng gọi: "Bố, mẹ." Giọng nói của anh còn trẻ và trong trẻo, có chút ngượng ngùng. 

“Tứ dì yên tâm, Triển Sinh sẽ đi theo con, con hứa sẽ chăm sóc nó như con ruột của mình.” Meijuan đảm bảo với Yaxian. 

"Ta tin tưởng Triển Sinh sẽ giao cho ngươi, ta yên tâm." Yaxian gật đầu, trong mắt cô hiện lên một tia nhẹ nhõm. 

Trong giọng điệu của cô mang theo một cảm giác thư thái và tin tưởng: “Anh ấy vốn là con trai của Dịch Cường.” Cô ấy nói thêm, với một nụ cười dịu dàng trên môi, như muốn nói rằng đây là chuyện đương nhiên. 

“Điều thứ ba, con muốn xin mẹ cho Yaxian,” Tô Huy khẽ cắn môi dưới, lấy hết can đảm nói với Lưu Phần, hơi cau mày.

"Hỏi tôi?" Lưu Phần sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Cô ấy hơi nhướng mày, trên mặt lộ ra vẻ bối rối. 

Meijuan đang đứng sang một bên, âm thầm lo lắng. 

Cô vô thức nắm chặt tay, nghĩ thầm: Thím bốn thật sự muốn xin Lưu Phân làm mẹ mình, tại sao cô ấy không bàn bạc với mình trước? 

Meijuan lông mày hơi nhíu lại, khóe miệng cố nở một nụ cười, thầm nghĩ: Quên đi, mỗi người đều có cuộc sống của riêng mình, dù sao, trước đó ta đã nói với nàng rằng điều này không thích hợp. 

"Yaxian muốn nhận cô làm mẹ của cô ấy, cô nghĩ thế nào?" Tô Huệ hỏi Lưu Phần đang ngồi cạnh Tô Phú Tuyên rất nhẹ nhàng. . 

"Nhận ta là mẹ của ngươi? Đây... Vì sao đột nhiên như vậy?" Lưu Phần sửng sốt, lông mày hơi nhíu lại, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc cùng kinh ngạc. 

"Mẹ, mẹ cũng biết, Yaxian cũng là thị nữ của bà nội Thần sông mà con đã chọn trong Lễ hội Thần sông." Tô Huệ điều chỉnh tư thế ngồi một chút và cố gắng làm cho giọng điệu tự nhiên hơn. "Ban đầu, tôi nghĩ rằng nếu tôi đồng ý nhận Meijuan làm con gái, thì tôi cũng có thể nhận Yaxian làm con gái mình. Nhưng, Yaxian đi tham gia xổ số chỉ để cầu nguyện cho chú thứ tư của cô ấy. Bây giờ chú thứ tư của anh ấy không có ở đây, vì vậy..." Một tia tiếc nuối hiện lên trong mắt Tô Huệ. 

“Hơn nữa, tôi nhờ bà nội Thẩm làm một phép tính, bà Thẩm nói rằng tôi và Yaxian không có duyên phận ở bên nhau, nếu chúng ta ép buộc ở bên nhau thì sẽ không tốt cho mọi người.” Trong giọng nói của cô có chút bất lực, ánh mắt lộ ra sự quan tâm và tiếc nuối đối với Yaxian. 

"Nhưng, bà nội thần nói, ngươi cùng Yaxian rất hợp nhau, có duyên phận ở bên nhau."

Lúc này, Yaxian đang im lặng lắng nghe. Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, cuối cùng lấy hết dũng khí chậm rãi nói: "Thật ra... Tôi không có cha mẹ từ nhỏ, lớn lên cùng với chú." Giọng cô trầm và trong, như thể cô đang nhớ lại những sự kiện không thể chịu nổi trong quá khứ. 

“Gia đình chú tôi cũng không giàu có nên dì cũng không đối xử tốt với tôi. Sau này tôi ra ngoài làm việc và gặp chú tư, tưởng rằng cuộc sống sẽ khá hơn. Không ngờ chú bốn lại mất sớm.” Đôi mắt cô hơi đỏ và giọng cô nghẹn ngào. 

“Sau khi dì tôi biết chú Tư của tôi không còn nữa, dì luôn muốn tôi quay về và cưới anh trai ngốc nghếch của cô ấy.” Yaxian hơi khựng lại, đôi mắt cụp xuống, như đang suy nghĩ về hoàn cảnh của mình, "Nếu không có chị dâu nhận tôi vào, tôi thật sự không có nơi nào để đi."

Cô ngẩng đầu, ánh mắt kiên định và chân thành: “Vốn dĩ tôi nhận chị dâu làm mẹ cũng không sao, nhưng mẹ chồng nói như vậy là không có duyên và không thích hợp. Tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến vận mệnh của chị dâu. Nhưng tôi muốn ở lại…và…và Zhansheng cũng ở đây…Tôi…vì vậy xin hãy đồng ý, mẹ chồng.” Nói xong, Yaxian đi tới chỗ Lưu Phần và quỳ xuống. 

Lưu Phần do dự nhìn Yaxian, rồi quét qua đám đông. Chỉ có Meijuan lặng lẽ lắc đầu, còn Yiqiang và Tôn Nguyệt thì mặt vô cảm. Những người khác nhìn cô và gật đầu chờ đợi.

"Được, đứng dậy đi, ta đồng ý nhận ngươi làm con gái." Lưu Phần cuối cùng cũng gật đầu, trong lòng cảm thấy ấm áp, trong mắt có một tia dịu dàng chiếu rọi.

"Thật tuyệt vời!" Tô Huy hưng phấn vỗ tay, trên mặt tươi cười nói: "Thà đi tắm nắng còn hơn chọn ngày khác. Bây giờ mọi người đã đến đây, chúng ta hãy chứng kiến ​​khoảnh khắc này đi! Mẹ, để Yaxian lạy mẹ vài cái, cứ nhận cô ấy đi."

Lưu Phần có chút khẩn trương, thấp giọng nói: "Không, không, ta cái gì cũng chưa chuẩn bị, ngay cả một món quà tươm tất cũng không có. Cái này... không thích hợp."

Tô Huy vội vàng xua tay, cười nói: “Mẹ, con đã chuẩn bị sẵn cho mẹ rồi.” Nói xong nàng quay về phía Trường Sinh vẫy tay với Trường Sinh: "Trường Sinh, mau đem bát vàng và đũa vàng đã chuẩn bị sẵn lên."

Trường Sinh nhanh chóng lấy từ trong túi ra một bộ bát và đũa bằng vàng lấp lánh, cung kính đưa cho Lưu Phần. Lưu Phần nhìn những đồ dùng tinh xảo này, trong lòng vừa kinh ngạc vừa cảm động. 

"Mẹ, đây là quà của mẹ cho Yaxian, mẹ phải đưa tiền cho con." Tô Huy cười nói. "Yaxian, sao cậu còn đứng đó? Sao cậu không nhanh đi nhận quà đi?"

“Ồ,” Yaxian vội vàng lấy đôi giày thêu do cô làm ra từ trong túi, sau đó quỳ xuống trước mặt Lưu Phần và xỏ vào cho Lưu Phần. Cô cúi đầu lạy Lưu Phần ba lần một cách cung kính, sau đó nhận lấy bát vàng và đôi đũa do Lưu Phân trao cho, chính thức trở thành con gái của Lưu Phân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Thời gian nhàn nhã trôi qua nửa tháng, tim Lưu Phân đập thình thịch khi người thân của cô, những người luôn đúng giờ, đã hơn 10 ngày không đến kịp. 

Trong phòng tắm của văn phòng, Lưu Phần nhìn que thử thai mà Di Cường đã bí mật mua mà cô không hề hay biết. Cô hít một hơi thật sâu và cởi đồ lót, dài đến mắt cá chân. Cô ngồi trên bồn cầu và bắt đầu cảm thấy muốn đi tiểu. Tim cô bắt đầu đập nhanh không thể kiểm soát. Nước tiểu màu vàng nhạt bắn ra từ niệu đạo. Lưu Phần nhanh chóng lấy nửa cốc bằng cốc đã chuẩn bị sẵn. Cô không quan tâm nếu có một lượng nhỏ dính trên tay mình. Cô nâng cốc lên và nhìn nước tiểu của chính mình dưới ánh đèn. Không có tạp chất rõ ràng và nó có màu vàng nhạt. 

Sau đó đặt chiếc cốc trên sàn gạch sang một bên, lấy giấy vệ sinh ra lau nước tiểu ở lỗ niệu đạo, mặc quần áo và lấy que thử thai. 

Thở dài, anh liền mở gói đồ ra, lấy que thử thai ra, ngồi xổm xuống nhét vào cốc. 

Lưu Phần ngồi xổm trên gạch phòng tắm, trong tay cầm chặt que thử thai nhỏ, trong lòng tràn đầy lo lắng cùng bất an. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng lại phát hiện tim mình đập càng lúc càng nhanh. 

Lưu Phần ngẩng đầu nhìn mình trong gương, sắc mặt rõ ràng tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ bất an. 

Cô biết khả năng mang thai là không nhỏ nhưng cô không dám dễ dàng đưa ra kết luận. 

Bạn đã thực sự sẵn sàng chào đón cuộc sống mới này chưa? 

"Tôi có nên nói với Yiqiang nếu tôi có thai không?" Cô tự lẩm bẩm, tay hơi run, nhìn xuống que thử thai nhỏ, thầm cầu nguyện trong lòng, mong kết quả sẽ như mình mong đợi. 

Cuối cùng, cô quyết định không trì hoãn nữa và làm theo hướng dẫn trong hướng dẫn để thực hiện bài thi một cách nghiêm túc. 

Vài phút chờ đợi dài như hàng thế kỷ. Tâm trạng của Lưu Phân dao động giữa chờ đợi và sợ hãi. 

Cô thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng cô không bao giờ có thể thoát khỏi sự căng thẳng trong lòng. 

Cuối cùng, thời gian đã đến. Cô nín thở rồi từ từ cúi đầu xuống để kiểm tra kết quả. Màn hình hiển thị trên tờ giấy thử thai khiến tim cô lỡ nhịp trong giây lát, sắc mặt trở nên phức tạp và bàng hoàng. 

Cô không thể tin vào kết quả trước mắt mình. 

Hai vạch trên que thử thai giống như một tia sét, chia cắt suy nghĩ của cô và khiến trái tim cô loạn nhịp. 

Trong đầu cô suy đi nghĩ lại: "Không thể nào! Mình thật sự có thai à?"

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng sự lo lắng lại tràn về khiến cô gần như không thể suy nghĩ được. 

Cuối cùng, cô quyết định không do dự, bước ra khỏi phòng tắm và xin phép sếp. 

Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: nhất định phải đến Liễu Giang xác nhận. 

Đến bệnh viện, Lưu Phân nhanh chóng bước vào khoa sản phụ, trong lòng cảm thấy bất an. "Lưu Giang!" Cô hét lên khẩn trương, với giọng khó chịu. 

"Chị? Tại sao chị lại ở đây?" Lưu Giang đặt tài liệu trên tay xuống, lo lắng bước tới. Khi nhìn thấy sắc mặt Lưu Phân tái nhợt và khẩn trương, trong lòng anh thắt lại: “Chuyện gì xảy ra vậy?”

Lưu Phân nắm lấy tay Lưu Giang, giọng nói có chút run rẩy: "Tôi... khả năng là tôi có thai. Vừa mới ở công ty đi xét nghiệm, kết quả là dương tính. Đây là que thử thai. Cô nhìn xem, nhưng tôi không tin. Kết quả này là thật sao?"

Lưu Giang sửng sốt một chút, sau đó lộ ra vẻ hiểu ý, kéo Lưu Phân vào phòng thi.

"Chị đừng lo lắng, tôi sẽ đưa chị đi siêu âm B, đợi chị nhé." Lưu Giang nhấc điện thoại sắp xếp xong, sau đó đưa Lưu Phân đi phòng siêu âm B.

Cô ở lại với Lưu Phần đang lo lắng cho đến khi báo cáo siêu âm B xuất hiện. 

Lưu Phần lặng lẽ nằm trong phòng siêu âm B, trong lòng dâng lên những suy nghĩ phức tạp khó tả. 

Khi cuộc kiểm tra diễn ra, tiếng nhịp tim của cô vang vọng bên tai, như thể mỗi nhịp đập đều là lời nhắc nhở về những thay đổi lớn sắp tới trong cuộc đời cô. 

Khi bác sĩ hiển thị rõ ràng hình ảnh nhỏ trên màn hình, Lưu Phần cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác vừa xúc động vừa sợ hãi khó tả. 

"Giám đốc Lưu, nhìn này, cô đúng là có thai. Chúc mừng." Giọng nói của bác sĩ nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, ngay lập tức đưa suy nghĩ của Lưu Phân về hiện thực. 

Trong lòng cô trống rỗng, kéo theo đó là sự lo lắng không thể kiểm soát. 

"Cảm ơn." Cô cố nở một nụ cười nhưng nước mắt lại trào ra trong mắt. 

Cô biết kết quả này có ý nghĩa gì. Dù cô đã biết từ lâu nếu không thực hiện bất kỳ biện pháp nào thì việc mang thai chỉ sớm hay muộn mà thôi. Vụ cá cược với Lão Tô và vụ cá cược với thủ lĩnh... Kỳ thực, khi cô lăn lộn trên giường với Dịch Cường, để tinh dịch đặc quánh của Dịch Cường tràn vào cơ thể, cô hoàn toàn không nghĩ tới chuyện cá cược. Nhưng khi thật sự có thai, cô đột nhiên cảm thấy mình chưa chuẩn bị gì cả. 

Hình ảnh Dịch Cường hiện lên trong đầu cô, khuôn mặt ấm áp như ánh mặt trời đó khiến cô lúc này cảm thấy vô cùng nặng nề. Cô ấy chưa sẵn sàng. Di Cường đã sẵn sàng chưa?

Sau khi bước ra khỏi phòng siêu âm B, Lưu Phân hít một hơi thật sâu, quay người lại, nắm chặt tay Lưu Giang, nhìn vào mắt cô cầu xin: "Lưu Giang, chuyện này em phải giữ bí mật. Đừng nói cho ai biết, đặc biệt là Dịch Cường và Huệ Nhi."

Lưu Giang sửng sốt một chút, sau đó gật đầu: "Em hiểu, chị yên tâm, em sẽ không nói cho ai biết. Nhưng chị phải suy nghĩ kỹ xem nên làm gì tiếp theo."

"Tôi biết." Giọng nói của Lưu Phân trầm thấp và kiên định: "Tôi cần thời gian để tiêu hóa tin tức này. Tôi không chắc liệu mình có sẵn sàng đối mặt với tất cả hay không."

Lưu Giang nghiêm túc nhìn Lưu Phần, giọng điệu càng nghiêm túc hơn: “Chị, nếu chị quyết định không sinh đứa con này thì tốt nhất nên quyết định sớm, sau này sẽ phiền phức hơn.”

Trong lòng Lưu Phần thắt lại, đủ loại bất ổn về tương lai hiện lên trong đầu cô. 

Cô biết rằng khi phải đối mặt với sự lựa chọn như vậy, thời gian không phải là người bạn của cô. 

Lưu Giang nói tiếp: “Nếu quyết định giữ lại đứa bé này thì phải quyết định càng sớm càng tốt, bởi vì ngươi hiện tại tuổi mẹ đã cao, cần phải đến bệnh viện kiểm tra hàng tháng để đảm bảo sức khỏe của ngươi và con.”

Lưu Phần im lặng gật đầu, nhưng trong lòng vẫn nặng trĩu. Cô biết rằng cuộc sống nhỏ bé này sẽ thay đổi mọi thứ đối với cô. 

"Tôi sẽ suy nghĩ kỹ càng." Lưu Phần nói, giọng nói có chút run rẩy. 

"Cho dù em có lựa chọn thế nào, anh cũng sẽ ủng hộ em. Đừng quên, chúng ta là chị em." Lưu Giang nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Phân, tiếp thêm sức mạnh cho cô. 

Lưu Phàm cảm thấy có chút ấm áp. Dù chưa biết con đường phía trước nhưng với sự hỗ trợ của Lưu Giang, cô dường như không còn cô đơn nữa. 

Trong lòng cô âm thầm hạ quyết tâm: Dù lựa chọn cuối cùng là thế nào, cô cũng sẽ phải chịu trách nhiệm với bản thân và cuộc sống nhỏ bé này. 

Cô cần thời gian, nhưng cô cũng biết rằng thời gian không chờ đợi ai cả. 

Lưu Phần bước ra khỏi bệnh viện, ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu vào mặt cô, nhưng lại khiến cô cảm thấy chói mắt. Trong lòng cô vẫn nặng trĩu, kết quả xét nghiệm và lời nói của Lưu Giang cứ quay cuồng trong đầu cô. 

Cô lấy điện thoại di động ra, hít một hơi thật sâu và bấm số của Tô Phú Tuyên. 

"Xin chào, Lão Túc? Là tôi, Fen'er." Giọng cô hơi run run. 

"Fen'er, có chuyện gì thế?" Giọng nói của Tô Phú Tuyên đầy lo lắng. 

"Có kế hoạch gì cho bữa trưa không? Chúng ta cùng ăn tối nhé." Lưu Phần buộc mình phải thư giãn và bình tĩnh lại. 

"Được rồi, Fen'er, hôm nay tôi không có kế hoạch gì cả." Giọng nói của Tô Phú Tuyên ấm áp. "Hay là cậu trực tiếp về nhà đi? Tôi chỉ là không có việc gì làm, khi về tôi sẽ chiên bít tết cho cậu."

Liễu Phàm trong lòng cảm động. Tuy bây giờ cô gần như chưa bao giờ về nhà nhưng sự quan tâm của Tô Phục Hiên vẫn khiến cô cảm thấy ấm áp. "Cám ơn lão Túc, ta lập tức trở về."

"Nhân tiện, bạn có muốn mời Yiqiang và Meijuan đi cùng nhau không?" Tô Phúc Hiên hỏi. 

“Không, hôm nay chỉ có hai chúng ta thôi.” Giọng nói của Lưu Phần có chút gấp gáp, cô cảm thấy hoảng sợ. Cô biết nếu có Yiqiang ở đây, tâm trạng của cô sẽ phức tạp hơn. 

"Được rồi, tôi hiểu." Tô Phúc Hiên dường như nhận ra sự căng thẳng của cô, nhẹ nhàng nói: “Anh sẽ đợi em.”

Lưu Phần trở về nhà, đi vào phòng bếp liền nhìn thấy Tô Phục Hiên đang bận rộn. Mùi thơm của bít tết tỏa ra từ nồi, và cả không gian tràn ngập bầu không khí ấm áp. 

Đã nhiều năm không thấy Tô Phục Hiên tự nấu ăn, Lưu Phân không khỏi có chút điên cuồng. 

"Ngươi đã trở lại," Tô Phúc Hiên quay người lại, khóe môi mỉm cười, "Ngươi lập tức chuẩn bị xong, ngồi xuống trước đi."

"Được rồi, đừng vội, tôi chưa đói, cậu cứ từ từ nhé." Lưu Phần miễn cưỡng cười một tiếng. 

Lưu Phân ngồi ở bàn ăn, ánh mắt vô thức rơi vào miếng bít tết được chiên cẩn thận của Tô Phục Hiên. 

Vẻ ngoài vàng óng và hương thơm quyến rũ từng là món ngon yêu thích của cô, nhưng lúc này, bụng cô cảm thấy vô cùng nặng nề và trong lòng tràn ngập những cảm xúc phức tạp. 

"Cái gì, ngươi không có khẩu vị sao?" Tô Phú Tuyên mỉm cười hỏi khi Lưu Phần không cử động. 

"Lão Tô, ta... ta có chuyện muốn nói với ngươi." Lưu Phần cuối cùng cũng lấy hết can đảm, giọng nói có chút run rẩy. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

"Sao vậy? Trông cậu có vẻ hơi lo lắng."

“Hôm nay tôi đến bệnh viện kiểm tra…” Giọng Lưu Phân trầm xuống, “Tôi có thai.”

Không khí đột nhiên trở nên tĩnh lặng, trong mắt Tô Phục Hiên hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó tràn ngập vui mừng. Một nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt anh ấy, như thể cả thế giới đều bừng sáng trước tin tức này. 

"Thật sao? Bạn có thai à?" Tô Phú Tuyên khó có thể tin vào tai mình, nụ cười trên mặt càng tươi hơn, "Thật tuyệt, Fen'er!"

Lưu Phàm sửng sốt. Cô không ngờ Tô Phục Hiên lại vui vẻ như vậy. Sự căng thẳng trong lòng cô lập tức được thay thế bằng sự ấm áp. 

Cô khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng lại có chút bất an: “Không phải con anh, sao anh lại vui?”

"Cá cược, cá cược, chúng ta cá cược, ta đang nói cái gì? Các ngươi, Huệ Nhi, Mỹ Quyên, ba người các ngươi, là người đầu tiên có thai. Mà người đứng đầu cá cược, Phần Nhi, ta thắng." Tô Phục Hiên hưng phấn nói. 

Lưu Phần sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, chậm rãi hỏi: "Lão Tô, ngươi một mực đẩy ta đi Nghĩa Cường, còn ủng hộ ta cùng Nhất Cường và Mỹ Quyên dọn vào ở. Chẳng lẽ là do lãnh đạo đặt cược sao?"

Tô Phục Hiên sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu, trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Không, không, không, sao có thể như vậy? Ta ủng hộ ngươi cùng Dịch Cường ở bên nhau, trong lòng ngươi cũng biết điều đó. Ta không còn giỏi chuyện đó nữa, không thể thỏa mãn ngươi. Mà ngươi cùng Dịch Cường có tình cảm. Ngươi biết rõ chúng ta đặt cược cùng thủ lĩnh đánh cược, ngươi cũng đồng ý. Đây chỉ là những thứ ngoại vi trong mối quan hệ của ngươi với Dịch Cường, và sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ thực sự của bạn."

Anh dừng lại, trong mắt ánh lên tia kiên định: “Nhưng chiến thắng luôn là một điều hạnh phúc phải không?”

"Có phải bạn chỉ hạnh phúc vì bạn đã thắng cược?" Trong giọng nói của Lưu Phàm có chút bất mãn. 

"Đương nhiên là không," Tô Phúc Hiên khẽ mỉm cười, trong mắt có chút dịu dàng, "Ngươi mang thai bảo bối, đối với ta cũng là mừng rỡ. Sinh mệnh nhỏ bé này xuất hiện, đồng nghĩa với một khởi đầu mới, ta cũng mừng cho ngươi."

"Lão Tô, ta biết ngươi làm như vậy là vì lợi ích của ta." Cô nhẹ nhàng nói, trong mắt hiện lên sự biết ơn: "Nhưng tôi thực sự không biết phải đối mặt với chuyện tiếp theo như thế nào. Đặc biệt là Huệ Nhi, anh biết không? Bây giờ tôi càng ngày càng sợ phải đối mặt một mình Huệ Nhi."

"Tôi hiểu cảm giác của anh. Chúng ta hãy nói chuyện đi... Anh có dự định sinh đứa con này không?" Tô Phú Tuyên khẽ cau mày, trong lời nói có vẻ lo lắng.

Lưu Phần cúi đầu, dùng ngón tay nắm chặt vạt quần áo, do dự một chút, sau đó chậm rãi nói: "Tôi... tôi không biết... vừa ra khỏi bệnh viện tôi đã đến tìm anh, chỉ để nghe ý anh thôi." Giọng cô nhẹ nhàng nhưng lại có chút bất an.

"Ngươi còn chưa nói cho Dịch Cường sao?" Đôi mắt của Tô Phú Tuyên khóa chặt trên khuôn mặt cô.

"Không, hiện tại chỉ có ngươi và Lưu Giang biết, ta đã bảo Lưu Giang không được nói cho ai biết." Giọng nói của Lưu Phàm có chút run rẩy.

Tô Phú Tuyên hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ bình tĩnh và nghiêm túc nói: "Anh... cho tôi hỏi anh, anh và Dịch Cường... anh muốn duy trì mối quan hệ hiện tại như thế này hay muốn tiến xa hơn?"

Lưu Phần sửng sốt, hơi bĩu môi, nghĩ nghĩ: "Nói thế nào?"

"Nếu như ngươi và Dịch Cường duy trì hiện tại quan hệ, sau đó chụp ảnh báo cáo kiểm tra, gửi cho lãnh đạo, lấy quỹ đặc biệt. Sau đó xử lý đứa nhỏ. Bằng cách này, chúng ta vẫn có thể giấu được Huệ Nhi như bây giờ." Tô Phục Hiên thanh âm kiên định, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm, hắn vô thức nắm chặt hai tay. 

Trong lòng Lưu Phân nổi lên sóng gió, sắc mặt hơi tái nhợt, trong lòng do dự. 

"Nhưng nếu ngươi còn muốn cùng Dịch Cường tiến xa hơn, vậy thì đứa nhỏ này nhất định phải ở lại... Chúng ta sẽ tìm cơ hội nói rõ với Huệ Nhi. Chúng ta thậm chí không cần tìm cơ hội, khi Huệ Nhi hỏi về việc cô ấy có thai trong vài tháng nữa, chúng ta sẽ cùng nhau nói cho cô ấy biết." Lòng bàn tay Tô Phục Hiên nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay của Lưu Phân, an ủi Lưu Phân đang căng thẳng. 

Lưu Phần sắc mặt càng tái nhợt, trên mặt vẻ do dự càng ngày càng rõ ràng.

Cô cúi đầu, vô thức dùng ngón tay xoa mu bàn tay Tô Phục Hiên, như muốn tìm kiếm chút an ủi, nhưng lại bị vướng mắc trong lòng. 

Đầu ngón tay cô khẽ run lên, lộ ra sự căng thẳng và bất an sâu thẳm trong cô. 

“Nhưng… tôi thực sự không biết Dịch Cường có nghiêm túc hay không.” Giọng cô trầm và run rẩy, trong mắt cô ánh lên vẻ bất an, giống như một con chim bị thương, khao khát được an toàn. 

Lông mày cô nhíu lại, như thể cô đang cố nhớ lại lời hứa, nhưng trong lòng lại tràn đầy nghi ngờ. 

"Mặc dù lần trước anh ấy nói muốn cưới tôi trước mặt bố mẹ tôi, nhưng giữa chúng tôi chênh lệch tuổi tác lớn như vậy, và tôi..." Lời nói của cô dần dần xa dần, trong giọng điệu có chút bất lực và bối rối. 

"Anh biết không, hiện tại rất nhiều người trong công ty đã biết chúng ta đã ly thân và đang làm thủ tục ly hôn, Dịch Cường là bạn trai hiện tại của tôi, nhưng tôi lớn hơn anh ấy rất nhiều, người khác vẫn có thể nhìn thấy cách tôi ăn mặc. Tôi..." Giọng cô càng lúc càng yếu đi, nước mắt dâng lên trong mắt, như có thể trào ra bất cứ lúc nào. 

Lưu Phần ngón tay nắm chặt mu bàn tay Tô Phục Hiên, như muốn nắm bắt một tia hy vọng, nhưng trong lòng lại tràn ngập bất an. 

“Tôi thừa nhận mình không có tự tin, tôi…”

“Tôi luôn lo lắng Dịch Cường nói những lời đó có phải là do xúc động hay không.” Giọng nói của cô như mưa phùn, thấm đẫm nỗi lo lắng vô tận, trong mắt cô ánh lên vẻ bất an, điều này dường như đang nói lên những vướng mắc, đấu tranh nội tâm của cô.

Đôi môi hơi run run của cô bộc lộ sự tổn thương và bất lực sâu thẳm trong lòng.

"Khoảng cách giữa chúng tôi quá lớn. Khoảng cách tuổi tác sẽ khiến quan điểm của chúng tôi về mọi việc khác nhau. Chúng tôi vẫn đang trong giai đoạn ngọt ngào, có thể hiểu và quan tâm đến nhau. Chúng tôi thực sự muốn sống cùng nhau mỗi ngày và cùng nhau đối mặt với mọi chuyện tầm thường... Và tôi không chỉ đối mặt với anh ấy, anh ấy cũng ở đó." Một Meijuan." Giọng nói của cô dần trở nên khẩn trương, trong mắt cô hiện lên một chút sợ hãi. "Mặc dù bề ngoài ba chúng ta sống hòa thuận với nhau, nhưng tôi thực sự sợ một ngày nào đó, Meijuan và tôi sẽ xảy ra mâu thuẫn, hoặc con cái chúng tôi sẽ xảy ra mâu thuẫn, sau đó..."

Giọng cô bắt đầu run rẩy và cô gần như không thể thở được do mâu thuẫn nội tâm.

Ngón tay của Lưu Phân hơi siết chặt, giống như đang nắm lấy thứ gì đó, nhưng cũng giống như đang nắm vào cát lún, trong lòng tràn ngập bất lực và lo lắng.

“Tôi không còn là một cô bé nữa, tôi không còn cơ hội để bắt đầu lại, tôi…” Giọng nói của cô trầm thấp, mang theo một chút tuyệt vọng, những giọt nước mắt lấp lánh trong mắt cô giống như những vì sao mỏng manh, có thể tắt bất cứ lúc nào.

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng." Tô Phú Tuyên nhẹ nhàng an ủi, trên mặt tràn đầy dịu dàng và kiên quyết.

Đôi mắt anh như ánh nắng ấm áp, muốn xua tan sương mù trong lòng Lưu Phân.

“Anh nhớ lần đó anh ấy đã nói với bố mẹ em rằng nếu anh ly hôn với em thì anh ấy sẵn sàng cưới em, nhưng chúng ta vẫn chưa ly hôn. Thế này thì sao, chúng ta ăn trưa trước, chiều đi làm rồi ly hôn." Giọng anh dịu dàng nhưng kiên quyết, "Vậy nói với Dịch Cường rằng chúng ta đã ly hôn. Để xem hắn cư xử thế nào trước khi chúng ta quyết định nhé?" Tay Tô Phục Hiên nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Phân, Lưu Phân ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia hy vọng và đấu tranh.

Tâm trạng của Liễu Phàm bình tĩnh lại một chút. Ăn trưa xong, cô cùng Tô Phục Hiên dọn dẹp bàn ăn, sắp xếp lại đống bừa bộn trong bếp.

"Anh nói nếu tôi và Nhất Cường không đi đến cuối cùng..." Trong giọng nói của cô có chút do dự.

"Đừng lo lắng, anh vẫn còn có em làm lốp dự phòng!" Tô Phục Hiên mỉm cười vỗ ngực.

"Được rồi, chúng ta ly hôn đi, nhưng Lão Tô, anh... sau khi chúng ta ly hôn anh sẽ tìm một người khác thì sao?" Lưu Phần rốt cục hạ quyết tâm, trong giọng nói có chút dũng khí.

Tô Phú Tuyên nghe thấy lời nói của Lưu Phần, anh ấy hơi giật mình, sau đó nở một nụ cười ấm áp và nghiêm túc nói: "Fen'er, đừng lo lắng ... Tôi chỉ muốn ở lại với bạn bây giờ, và chờ đợi cho đến khi bạn chắc chắn về hạnh phúc của chính mình. Tôi có thể tiếp tục là lốp dự phòng của bạn."

“Nhưng…” Lưu Phần do dự, cảm thấy lo lắng: “Nếu chúng ta ly hôn và em ở một mình… Anh sẽ không lo lắng.”

“Đừng lo lắng cho tôi. Tôi có thể sống với Hui'er trong làng. Đừng quên rằng cô con gái mới nhận nuôi Yaxian của bạn cũng đang ở trong làng. Ngoài ra còn có Trường Sinh. Họ sẽ chăm sóc tôi." Giọng điệu của Tô Phú Tuyên thoải mái và anh ấy đã lên kế hoạch cho tương lai.

"Đó là một ý tưởng hay, vậy bạn không quan tâm đến công ty à?" Lưu Phàm có chút lo lắng.

"Không phải Dịch Cường ở đây sao? Hơn nữa, trước đây anh có thể giúp tôi điều hành công ty rất tốt, hiện tại tôi có thể tin tưởng Nhất Cường và anh sẽ giúp tôi quản lý tốt." Tô Phục Hiên khẽ mỉm cười.

"Vậy buổi chiều đi nhé?" Tô Phục Hiên khẽ mỉm cười, trong mắt sáng ngời chờ mong.

“Được, buổi chiều tôi sẽ đi, tôi sẽ đánh bạc. Tôi tin rằng Dịch Cường không yêu tôi chỉ vì anh ấy thích ngủ với tôi." Lưu Phần buông gánh nặng xuống, khóe miệng nở nụ cười nghịch ngợm, trong mắt hiện lên tia nghịch ngợm.

"Nhưng Lão Túc, khi còn trẻ, chuyện chăn gối của ngươi không bằng hắn."

Tô Phú Tuyên nghe xong không khỏi bật cười, trên mặt lộ ra vẻ bất lực và tự ti, khoa trương dang hai tay ra: "Chính là như vậy, nếu không ngươi cho rằng mình sẽ có cơ hội ngủ với Thương Yiqiang?" Vẻ mặt giả vờ nghiêm túc của anh khiến Lưu Phân không khỏi bật cười, trong lòng cô không khỏi cảm thấy ấm áp.

Hai người nhìn nhau mỉm cười, bầu không khí thư giãn và hài hước tràn ngập, mọi lo lắng của họ lúc này đều biến mất.

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, Lưu Phần và Tô Phúc Hiên nằm uể oải trên giường, ôm nhau tận hưởng buổi chiều yên bình.

Căn phòng im lặng, chỉ có hơi thở của nhau hòa quyện vào nhau, như thể thời gian đã dừng lại vào lúc này.

"Lão Tô, bạn... không phải bạn đã phát triển offline khi tôi vắng nhà sao?"

"Xem ngươi nói, với thân thể hiện tại của ta, ta cũng có loại tâm tình này, nhưng là không có năng lực. Không phải là ngươi không biết võ công của ta hiện tại cơ bản đã cạn kiệt."

Lưu Phần khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia tinh nghịch. "Lão Tô, ngươi nói thật đáng tiếc. Không muốn một chút sao?"

“Không phải là cậu không biết về tình hình hiện tại của tôi. Ngay cả khi bạn có ý tưởng đó, cuối cùng bạn sẽ làm được thứ gì đó không tốt bằng những thứ khác và bạn sẽ tiêu tiền vào nó và mọi người sẽ phàn nàn về nó, vậy thì tại sao phải bận tâm."

"Ta không tin, ngươi căn bản không thể cứng rắn." Lưu Phần đứng dậy, đưa tay cởi thắt lưng của Tô Phục Hiên.

"Bạn đang làm gì vậy? Fen'er, bạn... bạn có con, bạn không thể..."

"Ta không thể đưa cho ngươi, ta còn có miệng."

Trong thời gian này, ông thường thực hiện các dự án cùng con gái Tô Huệ. Hương thơm cơ thể của con gái ông dần khôi phục lại sức sống cho người bạn cũ.

Lưu Phần kéo quần xuống, bạn cũ cũng tỉnh lại.

Phối hợp, Lưu Phần cởi quần và đồ lót.

Ông già tỉnh dậy với mùi tanh tanh.

Lưu Phân dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve vài cái, sau đó thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi liếm liếm quy đầu vài cái: “Lão Tô, chuyện của ngươi không phải rất tốt sao? Ồ, anh không thích tôi nên không còn hứng thú với tôi nữa à?"

"Làm sao có thể được? Có lẽ là do bạn cũ của anh đã lâu không gặp nên nhớ em.” 

Lưu Phần trợn mắt nhìn Tô Phú Tuyên, từ từ nuốt con cặc của Tô Phú Tuyên và chào hỏi thân mật với người bạn cũ của mình.

Đầu lưỡi liên tục liếm vào mắt ngựa và đầu ông lão rồi mút thật mạnh.

Lưu Phần mút một hồi, sau đó một tay nắm lấy con cặc của Tô Phục Hiên, kẹp dưới quy đầu, nhét miệng hổ vào rãnh vành, ngón tay cái ấn vào mắt ngựa, nhẹ nhàng vuốt ve.

Miệng vẫn ở phía dưới, liếm bìu hai bên, nước bọt trong như pha lê bao phủ toàn bộ bìu.

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt, đôi bàn tay mềm mại và thanh tú, Tô Phục Hiên cảm thấy như sắp mất đi linh hồn.

"Hừ... thật thoải mái." Tô Phục Hiên rên rỉ khen ngợi.

Lưu Phần hơi ngẩng đầu, nhìn thấy trên mặt Lâm Thừa Sâm mê say, liền nháy mắt.

Sau đó, bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Phần di chuyển xuống, nắm lấy gốc dương vật, ngậm quy đầu vào miệng, mút mạnh. Thành thịt trong miệng quấn chặt quy đầu. Cảm giác căng cứng này không kém gì âm đạo.

Lưu Phần đưa đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, đẩy mạnh rồi nhanh chóng khéo léo khiêu khích nó. Một lúc sau, anh nuốt con gà trống vào miệng từng chút một, nuốt qua nuốt lại. 

Tô Phú Tuyên cảm thấy một luồng nhiệt tràn vào mắt ngựa, nhanh chóng dùng tay ấn vào đầu Lưu Phần. Hắn nhanh chóng di chuyển eo vài lần, sắc mặt có chút dữ tợn, lớn tiếng hét lên. 

"Ờ ờ... ờ ờ..."

Lưu Phần mạnh mẽ mút nửa trước cặc của Tô Phục Hiên, một dòng tinh dịch nóng hổi xông thẳng vào miệng cô. 

Sau khi phun xong, cô lại đưa cặc vào miệng nuốt vài lần, để tinh dịch còn sót lại trong cặc chảy vào miệng. Sau đó cô ra khỏi giường và đi vào phòng tắm để đánh răng. 

"Lão Túc, ta cảm giác ngươi đã khôi phục một chút." Lưu Phần sau khi đánh răng lau đi những giọt nước đọng trên khóe miệng, tinh quái nhướng mày nhìn Tô Phục Hiên, khóe môi nở nụ cười, trong mắt có tia vui tươi. 

Tô Phục Huyền sửng sốt một lát, trên mặt đỏ bừng không tự nhiên, sau đó hắn ho khan, cố gắng che đậy: "Có lẽ là vì ngươi vắng mặt nên hắn mới nghỉ ngơi tốt một lát." Anh ta quay đầu ra vẻ bình tĩnh, nhưng lại vô thức liếc nhìn Lưu Phần từ khóe mắt. 

"Tch, tôi có cái đó... cái đó." Lưu Phần dùng ngón tay gõ nhẹ cằm, nụ cười trên môi càng ngày càng rõ ràng. Cô biết khi ở cùng Dịch Cường, hầu như đêm nào họ cũng làm vậy, nhưng cô lắc đầu giả vờ nghiêm túc, nhưng trong lòng lại thầm tự hào. 

"Tại sao không? Nếu không ta sẽ để Dịch Cường lên giường của ngươi?" Tô Phúc Hiên giả vờ nghiêm túc, nhưng hắn không khỏi nhếch lên khóe miệng, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. 

"Chưa kết thúc phải không? Còn chưa kết thúc phải không!" Lưu Phần nhẹ nhàng đẩy vai hắn, giả vờ khó chịu, nhưng lại không giấu được nụ cười, trong mắt hiện lên một tia trêu đùa khiêu khích. 

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, đừng nói nữa, ngủ đi, ngủ đi, dậy đi, chúng ta ly hôn đi." Nói xong, Tô Phục Hiên ôm lấy Lưu Phần đang nằm trên giường, yên lặng nằm xuống. 

Khi đến Cục Nội vụ, trong lòng Lưu Phân tràn đầy căng thẳng và mong chờ.

Cô hít một hơi thật sâu. Dù cô đã đưa ra quyết định nhưng dù sao cũng là ly hôn nhưng bước đi của cô có vẻ hơi do dự.

Tô Phú Tuyên nhận thấy cảm xúc của cô, nhẹ nhàng nắm tay cô và truyền sức mạnh cho cô. 

"Chúng ta cùng vào đi, không sao đâu."

Khi số lượng của họ đến, Lưu Phần và Tô Phú Tuyên nhìn nhau, cảm thấy có chút lo lắng. 

Thủ tục đơn giản đến bất ngờ, chỉ cần vài văn bản và vài chữ ký là mọi thủ tục đã hoàn tất. 

Thái độ của các nhân viên tuy thờ ơ nhưng mọi thứ dường như vô cùng thiêng liêng trong mắt họ. 

“Anh đã ký chưa?” Tô Phú Tuyên hỏi, trong mắt có chút miễn cưỡng. 

“Ừ, đã ký rồi.” Giọng nói của Lưu Phân có chút run rẩy, nhưng cô vẫn cố gắng mỉm cười. 

Âm thanh của hai tiếng tem mạnh mẽ dường như báo hiệu sự kết thúc của mối quan hệ của họ. Tô Phú Tuyên và Lưu Phần bối rối nhìn nhau, mỗi người cầm trên tay tờ giấy ly hôn vừa được cấp, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Bước ra khỏi cửa Cục Nội vụ, Tô Phục Hiên hít một hơi thật sâu, “Tối hôm đó tôi có nên đặt chỗ trước không? Cậu gọi Dịch Cường và Mỹ Quyên, chúng ta cùng ăn cơm nhé?” Anh mỉm cười, trong giọng nói có chút thoải mái. 

Lưu Phần khẽ cau mày: “Sao vậy, anh không đưa tôi về công ty sao?” Giọng cô nhẹ nhàng. Dù biết mối quan hệ giữa hai người đã thay đổi nhưng cô vẫn cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

"Đưa đi, đương nhiên phải cho đi." Tô Phú Tuyên hơi nghiêng người ra hiệu cho Lưu Phần đi trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Lúc cô trở về công ty đã gần 5 giờ. Lưu Phần không có ý định bật máy tính, rót cho mình một cốc nước, đóng cửa văn phòng lại, đứng trước cửa sổ nhìn xe cộ chạy qua ở tầng dưới. 

Kết thúc rồi à? 

Đã 30 năm kể từ khi cô gặp Lão Tô khi cô 18 tuổi, trong lòng Lưu Phần cảm thấy cay đắng. 

Cô lặng lẽ đứng trước cửa sổ, nhìn người đi đường vội vã và xe cộ ra vào dưới nhà. Vào lúc này, thời gian như đông cứng lại, mọi ký ức ùa về như thủy triều, nhấn chìm suy nghĩ của cô. 

Cô quay người lại, tựa người vào cửa sổ, vòng tay ôm lấy mình, cố gắng tìm chút hơi ấm. Ánh nắng ngoài cửa sổ xuyên qua tấm kính chiếu vào cơ thể cô nhưng cũng không thể xua tan đi cơn ớn lạnh trong lòng cô. 

Khi còn trẻ, dù cả hai đều có người yêu bên ngoài nhưng họ vẫn đối xử với nhau bằng sự tôn trọng và tình cảm. Lưu Phần không thể hiểu tại sao cô lại yêu Di Cường sâu sắc như vậy sau khi ngủ với Di Cường rất nhiều lần, và cuộc hôn nhân của cô với Lão Tô đã kết thúc. 

Có phải vì ham muốn mà được thỏa mãn? Sau khi Lão Túc lâm bệnh, hai người đều bận rộn chữa bệnh và làm việc. Họ cũng cắt đứt quan hệ bên ngoài và gần như không có cuộc sống vợ chồng, vậy tại sao họ không đến? 

Tại sao ham muốn của Hui'er lại mạnh mẽ như vậy ngay khi cuộc hôn nhân của cô thay đổi? 

Thật sự có số mệnh sao? 

Hay là mối quan hệ giữa tôi và Lão Túc đã bị thời gian xóa nhòa từ lâu? 

Lưu Phần tự nói, trong mắt hiện lên một tia ẩm ướt. Nếu không phải như vậy, tại sao tôi lại tìm thấy cảm giác đã mất từ ​​lâu trong Dịch Cường? 

Sự xuất hiện của Yiqiang giống như một tia nắng, soi sáng những góc tối trong trái tim cô. 

Sự nhiệt tình và chu đáo của anh khiến cô cảm thấy được yêu trở lại, sức hút mãnh liệt khiến cô không thể cưỡng lại. 

Nếu Dịch Cường biết cô đã ly hôn, liệu anh có thực sự bằng lòng cưới cô không? 

Câu hỏi này lặp đi lặp lại trong lòng cô, như một cái gai đâm vào trái tim cô. 

Mặc dù đêm đó, trước mặt bố mẹ Lưu Phân, Dịch Cường đã thề rằng nếu cô ly hôn thì anh sẽ cưới cô. 

Lưu Phần lúc đó nghe được quả thật rất cảm động, nhưng khi bình tĩnh lại, cẩn thận suy nghĩ, Lưu Phân luôn cảm thấy chuyện này không có thật. 

Lưu Phần biết nền tảng tình cảm giữa cô và Dịch Cường quá mỏng manh. Giữa hai người không có tình yêu mãnh liệt, chỉ có tình dục rung chuyển trời đất. Nếu không có tình dục, giữa chúng ta sẽ còn lại gì? 

Cô cũng muốn tin tưởng, sự gần gũi thể xác có thể chuyển hóa thành sự thống nhất tinh thần, nhưng với một đứa trẻ trong bụng, Lưu Phân lại có chút lo lắng về được và mất. 

Tình yêu của Yiqiang dành cho cô hiện tại dường như chỉ là ham muốn thể xác của cô chứ không phải là sự trân trọng và hiểu biết thực sự về con người cô. Tại sao cô ấy không được phép mặc quần áo ở nhà? 

Lưu Phân đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình thì tiếng chuông điện thoại di động đột nhiên làm gián đoạn sự tập trung của cô. 

Cô nhìn xuống và thấy cuộc gọi từ Yiqiang. 

Nhịp tim của cô không khỏi tăng nhanh. Sau một lúc do dự, cô đã trả lời cuộc gọi. 

"Vợ ơi, sao em vẫn chưa xuống vậy?" Giọng nói của Dịch Cường vang lên trong điện thoại, mang theo một chút lo lắng và lo lắng. 

"Tôi...tôi đang ở văn phòng, tôi còn một số việc chưa làm xong." Lưu Phần cố gắng ra vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng lại không giấu được sự bất an. 

"Ồ, không cần gấp, ngươi cứ từ từ đi, ta ở chỗ cũ chờ ngươi, ngươi đừng vội."

"Được rồi, hiểu rồi." Lưu Phần nhẹ nhàng đáp lại. Lưu Phần cúp điện thoại, hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào mặt cô qua lớp kính, ấm áp và dịu dàng. 

Cô nhìn những chiếc xe và người đi bộ qua lại ngoài cửa sổ, cô quyết định cho mình một cơ hội, cho mối quan hệ này một cơ hội. 

Hãy ngẩng đầu lên và nở một nụ cười khích lệ. 

Cô thu dọn tài liệu trên bàn và sắp xếp lại quần áo, cố gắng trông tràn đầy năng lượng hơn. 

Vài phút sau, Lưu Phân đi ra khỏi văn phòng, đi đến thang máy. Khi thang máy đi xuống, tâm trạng cô dần trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Lưu Phần rời công ty. Đến góc ngã tư trước công ty, xe của Yiqiang dừng lại bên đường với ánh đèn nhấp nháy kép. 

Lưu Phần đi tới xe, Dịch Cường đã nhoài người ra khỏi ghế lái, lộ ra nụ cười ấm áp. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngọt ngào, như ánh nắng chiếu vào lòng cô, xua tan đi nỗi u ám trước đó. 

Cô nhẹ nhàng mở cửa xe, ngồi vào, cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ cơ thể Dịch Cường. 

Đúng lúc cô đang định thắt dây an toàn, Dịch Cường đột nhiên cúi người hôn nhẹ lên môi cô. 

Vào lúc đó, Lưu Phân cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, mặt cô bất giác đỏ bừng, như thể cả thế giới đã dừng lại vào lúc đó. 

Cô giật mình một lúc rồi tỉnh lại, một luồng hơi ấm chảy qua tim cô. 

"Đáng ghét, ngươi lại đánh lén người khác." Cô nói đùa, khóe miệng hiện lên một nụ cười, cố gắng che giấu sự dao động trong lòng, trong mắt hiện lên một tia tinh nghịch. 

"Không thể nào, ai khiến ngươi đáng yêu như vậy?" Dịch Cường cười tà ác, trong mắt có chút trìu mến, như thể mọi phản ứng của cô đều nằm trong sự kiểm soát của anh. 

Giọng nói của anh ta mềm mại và từ tính, có chút khiêu khích. 

"Tại sao ông nội đột nhiên gọi điện đi ăn tối? Trên đường có chút tắc đường, ông phải quay lại đón Meijuan. Con có đói không?"

“Tôi không sao, tôi vẫn chưa đói.” Lưu Phần khẽ nhún vai, sau đó lộ ra nụ cười ấm áp: "Sao không để tỷ tỷ ăn chút đệm trước đi?"

"Ừ, không sao đâu. Cậu gọi hay để tôi gọi?"

"Tất nhiên là bạn chơi tốt hơn." Lưu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười. 

"Được rồi, để tôi chiến đấu."

Gọi điện xong, Dịch Cường cho xe hòa vào dòng xe cộ. Có lẽ chuyện tốt sắp xảy ra, con đường Dịch Cường đưa Lưu Phân về nhà đón Mỹ Quyên cũng rất suôn sẻ. 

Khi lái xe vào khu dân cư, họ nhìn thấy Meijuan đang đợi bên đường từ xa. Yiqiang đỗ xe, Lưu Phần nhanh chóng tháo dây an toàn và mở cửa hành khách không chút do dự. 

“Chị,” cô nồng nhiệt chào hỏi, sau đó nhẹ nhàng mở cửa sau bước vào xe, nhường ghế phụ cho Meijuan.

Meijuan lên xe, đưa nho đã rửa sạch cho Lưu Phần, "Chị, ăn chút hoa quả trước cho đỡ buồn." 

Lưu Phần nhận lấy nho, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào, trong lòng cảm thấy ấm áp: “Cảm ơn tỷ tỷ!”

Dịch Cường ngồi ở ghế lái, bĩu môi giả vờ bất mãn, nửa đùa nửa thật nói: "Em yêu, em thật thiên vị, chỉ đưa cho Fen'er chứ không phải cho anh." Dịch Cường cố tình làm nũng.

Meijuan khẽ mỉm cười, quay đầu lại, trong mắt tràn đầy dịu dàng, "Anh phải lái xe, muốn ăn nên nhờ chị đút cho." 

- Thôi nào chồng, để em đút cho anh nhé. Lưu Phần từ ghế sau vươn tay đưa quả nho đưa tới miệng Dịch Cường.

Trong lòng Dịch Cường ấm áp, khóe miệng không khỏi mỉm cười. Anh ta mở miệng định cầm lấy quả nho, trong mắt có ánh mắt trìu mến. “Ferner vẫn biết cách yêu chồng mình,” anh nói với vẻ hài lòng, trong giọng nói có chút hạnh phúc.

Con đường chính bên ngoài xe vẫn đông đúc như thường lệ. Yiqiang bất lực lắc đầu, nhưng trong lòng tràn đầy tự hào. 

Anh nhìn hai người phụ nữ xung quanh mình. Hai người phụ nữ từng là mẹ anh giờ đã trở thành phụ nữ của anh. Trong khi anh yêu hai người phụ nữ này sâu sắc thì họ cũng yêu anh sâu sắc.

Điều khiến anh càng hài lòng hơn là hai người phụ nữ lại rất hòa hợp mà hầu như không có rào cản.

“Đây là người xưa nói là phúc lành của vạn người.” Dịch Cường thầm thở dài trong lòng, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Cuối cùng, sau một hồi ùn tắc kéo dài, Dịch Cường cuối cùng cũng lái xe ra khỏi khu đô thị sầm uất, rẽ vào một con đường yên tĩnh. 

Hai bên đường có cây xanh, tốc độ xe tăng dần. Không lâu sau, chiếc xe dừng lại ở bãi đậu xe của một công viên. 

Nhà hàng mà Tô Phú Tuyên đặt chỗ là một nhà hàng tư nhân cao cấp trong công viên. Kể từ khi Lưu Phân và Tô Phúc Hiên chia tay với người yêu bên ngoài, hàng năm họ đều đến nhà hàng tư nhân này để dùng bữa vào ngày sinh nhật của Tô Phục Hiên và sinh nhật của Lưu Phân. 

Khi xe dừng lại, Lưu Phần chậm rãi xuống xe, hít một hơi thật sâu, cố gắng tiếp tục mỉm cười. 

Cô chào người phục vụ khách sạn một cách ngắn gọn, sau đó dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, cô cùng Yiqiang và Meijuan lên xe chạy pin của khách sạn. 

Chiếc xe chạy pin chậm rãi tiến vào công viên, cây cỏ hoa lá xung quanh trông đặc biệt xinh đẹp trong ánh sáng mờ ảo của buổi tối, dường như đang chúc phúc cho cô trên hành trình mới. 

Trong nhà hàng, ánh đèn ấm áp chiếu lên khuôn mặt mọi người, tạo nên bầu không khí thoải mái, dễ chịu. 

Các món ăn mà Tô Phúc Hiên gọi đều là những món ưa thích của Lưu Phân, bao gồm súp gà thơm ngậy, cá mú hấp có màu sắc hấp dẫn và vịt quay sốt mật ong mà cô yêu thích. 

Mỗi lần một món ăn được dọn ra, Lưu Phần lại có thể cảm nhận được sự quen thuộc và ấm áp đã lâu không gặp, như thể những ký ức vui vẻ đó lại ùa về trong lòng cô. 

Bốn người trò chuyện cười đùa vui vẻ, bầu không khí cũng trở nên hài hòa hơn. Tuy nhiên, ngay khi mọi người vừa ăn xong, Tô Phú Tuyên nhấp một ngụm trà, hắng giọng và nghiêm túc nhìn Dịch Cường. 

"Diqiang, ngày đó ở bệnh viện, trước mặt bố mẹ Fen'er, anh nói muốn cưới Fen'er, anh có nghiêm túc không?" Tô Phú Tuyên nghiêm túc nhìn Di Cường. 

Lưu Phần nghe được lời này, trong lòng căng thẳng đến suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. Những ngón tay của cô vô thức nắm chặt chiếc khăn ăn, tay chân có vẻ hơi choáng ngợp. Cô lặng lẽ quay đầu lại, cố gắng nắm bắt phản ứng của Dịch Cường. 

"Ông nội, đương nhiên là thật, cũng có thể là giả." Dịch Cường rất nghiêm túc nói. Trong mắt có một loại kiên trì. Liễu Phàm trong lòng cảm động. Di Cường trước mặt cô vào lúc này có vẻ cực kỳ đáng tin cậy.

Tô Phú Tuyên sau đó nhìn Meijuan, trong mắt có chút mong đợi, "Meijuan, anh nói với cha mẹ Fen'er rằng nếu Di Cường có thể cưới Fen'er, thì Fen'er ở thế giới bên ngoài sẽ là vợ của Di Cường, và bạn là dì của gia đình. Bạn có nói thật không?"

Meijuan khẽ mỉm cười, thẳng thắn nói: “Đương nhiên, tỷ tỷ của ta có học thức cao hơn ta, đi cùng Dịch Cường ra ngoài càng chu đáo hơn. Ta là một cái thôn nữ cái gì hiểu biết, cái gì cũng không biết, cùng Dịch Cường đi chơi cũng không thích hợp. Hơn nữa, Dịch Cường công việc quan trọng.” Con trai ta, ta căn bản không giúp được gì. Tôi chỉ ở nhà làm việc nhà và chăm sóc gia đình thật tốt để họ về nhà có cơm nóng và canh." Giọng nói của Meijuan rất dịu dàng, trong giọng điệu có chút tự ti, nhưng cô cũng bộc lộ tình yêu của mình với Lưu Phần và Dịch Cường.

Nghe Meijuan nói xong, Lưu Phần trong lòng cảm động, khóe mắt bất giác ươn ướt.

"Tỷ tỷ, ta..." Lưu Phần nhẹ nhàng nói, thanh âm có chút run rẩy, cố gắng khống chế cảm xúc của mình. Đôi mắt cô lấp lánh những giọt nước mắt.

Tô Phú Tuyên nhìn quanh ba người trước mặt và chậm rãi nói: "Tôi tin rằng tất cả các bạn đều nói sự thật, Di Cường. Hiện tại ông nội có một tin tức muốn báo cho ngươi." Dịch Cường hơi giật mình, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

"Ferner và tôi... đã ly hôn."

Câu nói này giống như một quả bom, nổ tung trên bàn ăn ngay lập tức.

Dịch Cường sửng sốt, ánh mắt đảo quanh giữa Lưu Phần và Tô Phúc Hiên, như đang tiêu hóa tin tức.

Lập tức, trên mặt hắn hiện lên một tia vui mừng khó giấu, như thể mặt trời đã xuyên qua mây đen.

"Em yêu... em thực sự đã ly hôn rồi à?" Dịch Cường trong thanh âm tràn đầy hưng phấn, trong mắt ánh lên kiên quyết.

"Ồ, tôi thực sự đã ly hôn rồi." Lưu Phần khẽ gật đầu, trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn, nhưng cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Một nụ cười không thể kiềm chế nở ra trên khuôn mặt Di Cường, như thể cả thế giới đang tôn vinh anh vào lúc này.

Tim anh đập nhanh hơn, vô số hình ảnh đẹp đẽ hiện lên trong đầu anh, cuộc sống tương lai của một cặp đôi dường như đang ở ngay trước mắt anh.

Anh ta nắm chặt tay một cách phấn khích và gần như đứng dậy.

"Em yêu...điều này...anh không mơ, phải không?" Yiqiang nắm tay Meijuan, sau đó nắm tay Lưu Phần. 

Meijuan nhìn vẻ mặt hưng phấn của Dịch Cường, trong lòng cảm động và nhẹ nhõm. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve tay anh, cười nói: “Chồng ơi, anh không có nằm mơ đâu. Em gái tôi thực sự đã ly hôn với ông tôi. Bây giờ anh có thể cưới cô ấy làm vợ. Bạn có hạnh phúc không?" 

"Em yêu, em có đồng ý cho anh cưới Fen'er không?" Trong giọng nói của Dịch Cường có chút khẩn trương cùng mong chờ, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. 

Meijuan khẽ mỉm cười, vẻ mặt dịu dàng.

Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay Dịch Cường, kiên quyết nói: "Đồng ý, đồng ý, tôi đồng ý!" Giọng nói của cô trong trẻo như tiếng chuông, nụ cười trên môi ấm áp như ánh mặt trời. 

Dịch Cường hưng phấn đến mức uống mấy ngụm trà cũng không thể kìm nén được hưng phấn. 

Anh ta lục lọi trong túi, không biết mình lấy ra thứ gì từ trong túi, nhét vào túi, bảo vài người đi vệ sinh rồi vội vàng rời đi. 

Tim Yiqiang đập điên cuồng trong lồng ngực, như muốn phá vỡ sự kiềm chế.

Anh vội vàng rời khỏi bàn và bước vào phòng tắm, cố gắng bình tĩnh lại.

Trước gương, anh hít một hơi thật sâu và yêu cầu người phục vụ giải thích. Cuối cùng, vài phút sau, người phục vụ mở cửa phòng tắm với nụ cười trên môi và trên tay là bó hoa hồng đang nở rộ. Trái tim Dịch Cường đột nhiên dâng lên đến cổ họng, trong mắt hiện lên sự mong chờ và căng thẳng.

"Thưa ngài, thứ ngài yêu cầu ở đây." Người phục vụ lịch sự đưa hoa cho Dịch Cường với vẻ mặt khích lệ.

Anh ấy chỉnh lại quần áo và cố gắng trông chỉnh tề hơn. Cuối cùng khi anh lấy hết can đảm bước ra khỏi phòng tắm, không khí trong nhà hàng vẫn ấm áp. 

Tô Phú Tuyên, Meijuan và Lưu Phần đang nói chuyện sôi nổi và cười lớn. 

Ánh mắt Dịch Cường rơi vào Lưu Phân, nụ cười của cô rạng rỡ như ánh nắng ban mai, khiến hắn trong lòng cảm thấy ấm áp. 

“Cỏ xanh, sương trắng, bên bờ có mỹ nhân…” Giọng nói của Dịch Cường nhẹ nhàng nhưng kiên định, như thể anh đã dồn hết cảm xúc vào khoảnh khắc này. 

Những vị khách trong nhà hàng dừng việc họ đang làm và tập trung vào anh. Một bầu không khí căng thẳng và mong chờ tràn ngập không khí. 

Ánh mắt Lưu Phân trong nháy mắt bị hấp dẫn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng cảm xúc, chiếc đũa trong tay rơi xuống bàn phát ra âm thanh giòn tan. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ấm áp, như thể mọi ước mơ của cô vào lúc này đã trở thành hiện thực. 

Dịch Cường đi đến trước mặt Lưu Phần, quỳ một gối xuống, trong tay cầm bó hoa hồng mỏng manh, ánh mắt kiên định và rực lửa. Anh cẩn thận lấy chiếc nhẫn kim cương lấp lánh từ trong túi ra.

"Lưu Phân," Dịch Cường giọng nói trầm thấp, "Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, trái tim anh đã bị ánh sáng của em thu hút. Khi đó, trong giấc mơ vô số lần anh đã mơ thấy một ngày nào đó anh có thể đứng trước mặt em, cầu xin em làm cô dâu của anh. Tuy nhiên, lúc đó, anh chỉ có thể nghĩ đến điều đúng đắn. Tình yêu của em chôn sâu trong trái tim anh, giống như một viên ngọc quý, được cẩn thận thu thập, lặng lẽ lấy ra nếm thử trong đêm khuya. Sau này, anh may mắn được một mình nếm thử." với em. Sự ấm áp mà em mang đến đã soi sáng cuộc đời anh và khiến thế giới của anh trở nên tươi đẹp. Mỗi khoảnh khắc anh ở bên em đều khiến anh cảm nhận được niềm hạnh phúc vô song. Nụ cười và sự dịu dàng của em từ lâu đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc đời anh. Fen'er, anh biết rằng em là vẻ đẹp hoàn hảo trong trái tim anh, người mà anh sẵn sàng bảo vệ và trân trọng suốt cuộc đời. Vì vậy, cô Lưu Phân, cô có đồng ý lấy tôi và để tôi làm bạn đời của cô không?

周围的喧嚣似乎也在此刻静止。

Anh quỳ một gối, cầm bó hoa trên tay, ánh mắt trìu mến và kiên định.

Trên mặt Lưu Phân lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc cùng cảm động, trong mắt hiện lên nước mắt. Những vị khách xung quanh cũng nín thở nhìn chằm chằm chờ đợi khoảnh khắc lãng mạn này. 

Lúc này, thời gian dường như đóng băng, toàn thế giới chỉ còn lại hai người bọn họ. Lưu Phần cảm động đến mức bật khóc, lắp bắp: "Tôi... tôi có!" 

Mọi người xung quanh anh đều vỗ tay và reo hò nồng nhiệt, bầu không khí ngay lập tức trở nên ấm áp và lãng mạn.

Dịch Cường nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn vào ngón tay Lưu Phân. Mùi thơm của hoa hồng tràn ngập trong không khí, như thể cả nhà hàng đều được bao bọc trong hơi thở hạnh phúc. 

Vào lúc đó, Lưu Phần cảm thấy một loại hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cô nhẹ nhàng đỡ Yiqiang đứng dậy, vòng tay ấm áp của Yiqiang bao bọc lấy cô, như thể cả thế giới xung quanh họ đã biến mất. 

Nhịp tim cô đập nhanh hơn, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh cộng hưởng với nhịp tim của cô. 

Khuôn mặt của Yiqiang gần trong tầm tay, đôi mắt dịu dàng đầy yêu thương và cam kết. 

"Anh sẽ yêu em mãi mãi, Fen'er." Di Cường thì thầm, giọng nói kiên quyết và dịu dàng. 

Tay anh nhẹ nhàng chạm vào mặt cô, sau đó cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô. 

Ngay lúc đó, Lưu Phân cảm thấy như bị điện giật, dường như cả thế giới đều thăng hoa trong nụ hôn của họ. 

Cô nhắm mắt lại, đắm chìm trong sự dịu dàng và ngọt ngào này, trong lòng tràn ngập hạnh phúc vô tận. 

Tô Phục Hiên ngồi bên cạnh Lưu Phần chứng kiến ​​cảnh tượng này, trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Ông nắm chặt tay, trên mặt hiện lên một nụ cười phức tạp, như thể ông rất vui khi thấy con gái mình kết hôn. 

Trong lòng anh tràn ngập sự hài lòng và tự hào. Dù biết đằng sau chuyện này có một bí mật không rõ nhưng anh không thể phủ nhận rằng trong lòng anh tràn ngập niềm vui khi nhìn thấy Lưu Phần và Dịch Cường yêu nhau như vậy. 

Meijuan ngồi ở một bên lặng lẽ nhìn cảnh tượng này.既有羡慕，也有欣慰。 Nhìn thấy Yiqiang cuối cùng cũng có thể kết hôn với Lưu Phần như ý muốn, Meijuan không khỏi nở nụ cười dịu dàng. 

Lưu Phần và Dịch Cường chậm rãi ngồi trở lại chỗ ngồi, hai tay vẫn nắm chặt, sự ấm áp lẫn nhau lúc này truyền tải tình yêu thầm lặng. 

Sự hối hả xung quanh dường như tan biến trong lòng họ, chỉ còn ánh mắt của nhau chạm nhau, bộc lộ những cảm xúc vô tận. 

Lưu Phàm hít sâu một hơi. Dù trong lòng tràn ngập hạnh phúc nhưng cô cũng biết Meijuan chính là vợ thật của Yiqiang. Cô quay sang Meijuan đang ngồi bên cạnh, với ánh mắt chân thành: "Chị ơi, em... em xin lỗi. Bởi vì em biết lựa chọn như vậy có thể khiến chị cảm thấy xấu hổ. Em..."

Lời nói của Lưu Phần bị gián đoạn bởi Meijuan, cô mỉm cười nhẹ, giơ tay lên và khoe chiếc nhẫn kim cương giống hệt chiếc nhẫn của Lưu Phân. Ánh đèn trong nhà hàng chiếu lên võ đài, phản chiếu thứ ánh sáng chói lóa. 

"Chị, chị đang nói cái gì vậy?" Giọng nói của Meijuan nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, đôi mắt cô ánh lên vẻ thấu hiểu và bao dung. "Chiếc nhẫn của anh là vợ chồng tôi mua. Anh có nó, chồng tôi đã tặng cho tôi."

Lưu Phàm sửng sốt. Cô nhìn chiếc nhẫn sáng ngời, trong lòng chợt cảm thấy ấm áp khó tả. 

Nụ cười của Meijuan tựa như tia nắng mùa xuân, xua tan đi những bất an, lo lắng trong lòng cô. 

Cô khẽ run lên, nước mắt lưng tròng, trong giọng nói mang theo một chút cảm kích và bất lực, chậm rãi nói: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải cảm ơn chị, vì đã chấp nhận tôi và cho phép tôi, một cô chủ, có cơ hội cùng chồng tôi công khai đứng phơi nắng. Thật sự, cảm ơn chị."

Cô quay người lại, hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhẹ nhàng nhưng kiên quyết rơi vào Tô Phục Hiên. “Lão Túc,” cô nhẹ nhàng gọi, trong giọng nói có chút run rẩy, “Cám ơn.”

"Cảm ơn ngươi rộng lượng, cho phép ta cùng Dịch Cường ở cùng một chỗ, cảm ơn ngươi đã cho ta tự do, cho ta cơ hội làm Dịch Cường vợ. Ta hiểu việc này đối với ngươi thật khó khăn, nhưng ta thật sự rất cảm kích." Giọng nói của cô kiên định và chân thành, đôi mắt cô hiện lên sự biết ơn và nhẹ nhõm sâu sắc. "Thật sự hy vọng anh có thể tìm được một người phụ nữ khác có thể chăm sóc và đồng hành cùng anh."

"Đừng như vậy, cho dù chúng ta có ly hôn thì chúng ta vẫn là một gia đình, ta vẫn chờ uống trà do cháu hầu cho." Tô Phú Tuyên khẽ mỉm cười, trong mắt tỏa ra tia sáng ấm áp, khóe miệng nở một nụ cười nghịch ngợm. 

Nghe được hai chữ "vợ cháu", hai má Lưu Phân chợt đỏ bừng, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng. 

Cô cúi đầu cắn môi dưới, cảm thấy ấm áp và có chút choáng ngợp. 

Cô và Di Cường đã giấu kín mọi chuyện với Hui'er, và cô cũng không cho Hui'er biết về việc cô ly hôn với Lão Tô. Bây giờ Dịch Cường cầu hôn cô, cô cũng giấu Huệ Nhi, tất cả những điều này khiến cô cảm thấy hụt hẫng. 

“Lão Tô, ông…” Cô lắp bắp, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình, ánh mắt lảng tránh nhưng trong lòng lại tràn đầy căng thẳng. 

Nhìn thấy vẻ bất an trong mắt Lưu Phần, trong lòng Dịch Cường thắt lại, anh lập tức siết chặt tay cô để an ủi cô. 

"Vợ ơi, đừng lo lắng cho mẹ." Giọng anh trầm và ấm, như có một sức mạnh nào đó có thể xua tan nỗi lo lắng của cô. 

Lưu Phần khẽ run lên, cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của Dịch Cường, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp, nhưng lông mày vẫn nhíu lại, trong lòng vẫn có chút bất an. 

"Nhưng... tôi sợ cô ấy sẽ không đồng ý. Rốt cuộc giữa tôi và anh rốt cuộc là chuyện gì..." Giọng cô trầm xuống, trong mắt có chút do dự và lo lắng. 

Thấy vậy, Dịch Cường hơi nghiêng người về phía trước, ánh mắt kiên định ôn nhu, cố gắng xua tan sự lo lắng của cô: "Tuần sau không phải là sinh nhật của mẹ sao? Con sẽ nhân cơ hội này nói chuyện với mẹ về chuyện của chúng ta." Anh nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay cô, cố gắng truyền sự tự tin cho Lưu Phân, "Anh cũng sẽ hoàn thành thủ tục ly hôn với mẹ càng sớm càng tốt, sau đó chúng ta sẽ lấy được giấy chứng nhận và bắt đầu cuộc sống mới."

Trong lòng Lưu Phàm vẫn có chút bất an. Mặc dù lời hứa của Nhất Cường khiến cô cảm thấy an ủi đôi chút, nhưng cô không khỏi tưởng tượng ra những mâu thuẫn và khó khăn có thể xảy ra trong tương lai. 

“Nếu cô ấy không đồng ý… e rằng sẽ mang đến phiền toái cho anh.” Cô cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tia lo lắng.

"Không có gì chúng ta không thể cùng nhau đối mặt." Dịch Cường nhẹ nhàng nói, trong mắt ánh lên kiên định: "Ta sẽ ở bên cạnh ngươi, luôn ủng hộ ngươi. Cho dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ không để ngươi một mình gánh chịu."

"Đúng vậy, chị, sao tuần sau sinh nhật mẹ không nhận em làm con gái? Mẹ nhất định sẽ rất vui. Nếu lúc đó chị kể cho mẹ nghe chuyện của chị và chồng, mẹ sẽ càng vui hơn." Meijuan nắm lấy tay còn lại của Lưu Phần và an ủi cô.

“Ừ, tôi cũng không dám nghĩ đến chuyện làm cho cô ấy vui, chỉ mong đến lúc đó cô ấy không quá tức giận và không nhận tôi là mẹ của cô ấy nữa.” Lưu Phần bất đắc dĩ buồn bã nói. 

眉头紧锁,心中充满了不安。

"Đừng lo lắng, Fen'er, khi thời cơ đến chúng tôi sẽ ở bên cạnh bạn, tôi tin con gái chúng tôi không phải là người vô lý. Hãy yên tâm đi." Tô Phú Tuyên cũng an ủi Lưu Phần. 

Bốn người ăn xong thì trời đã tối, ánh đèn trong công viên đung đưa trong gió. 

Lưu Phần nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Dịch Cường, nhưng trong lòng lại có chút nặng nề. 

Meijuan nắm lấy cánh tay Yiqiang với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, trong khi Tô Phú Tuyên im lặng đi theo phía sau, với sự ghen tị và chúc phúc cho cảnh tượng hạnh phúc này trong mắt anh. 

Bước ra khỏi công viên, ánh trăng sáng chiếu xuống mặt đất, phản chiếu bóng dáng của bốn người, trông đặc biệt ấm áp. 

Lưu Phần hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm nói với Dịch Cường: "Dịch Cường, trong khoảng thời gian này tốt nhất anh nên quay lại Lão Túc. Sau khi Huệ Nhi đồng ý ở bên em, anh sẽ chuyển đến ở cùng em."

"Không, hôm nay tôi mới cầu hôn thành công. Chúng ta là một gia đình ba người, sao không tổ chức tiệc vui vẻ nhỉ?" Dịch Cường cười vui vẻ, trong mắt sáng ngời chờ đợi. 

Lưu Phàm đỏ mặt. Tất nhiên cô hiểu ý của Dịch Cường khi nói ăn mừng. 

Nhưng bây giờ trong bụng có đứa bé của Nhất Cường, cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô ấy thực sự không thể làm những điều thú vị và đáng xấu hổ đó với Di Cường Mỹ Quyên bây giờ. 

Nghe những gì Di Cường nói, cô càng quyết tâm quay trở lại Lão Tô. Rốt cuộc, cô vẫn chưa quyết định có nên nói cho Di Cường và Meijuan biết bí mật này hay không. 

"Tốt nhất là đừng làm vậy, Dịch Cường, cho tôi chút thời gian được không?" Cô thì thầm, sau đó rời khỏi vòng tay của Di Cường và đi về phía xe của Tô Phú Tuyên. 

"Đợi đã vợ, vậy em hứa với anh là không ngủ chung phòng với anh ta nhé." Giọng nói của Di Cường có chút bất an nhưng cũng đầy trìu mến. 

"Được rồi, đừng lo lắng, từ giờ trở đi, anh là của em." Lưu Phần khẽ mỉm cười, hai má đỏ bừng, sau đó nhẹ nhàng hôn lên mặt Dịch Cường. 

Sau đó, cô bước nhanh đến chỗ xe của Tô Phục Hiên, mở cửa rồi ngồi vào ghế sau. 

Tô Phúc Hiên nổ máy, Lưu Phần qua kính chiếu hậu nhìn Nhất Cường, ấn cửa sổ, "Em yêu, ngày mai anh nhớ đón em đi làm nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

柳芬真上了相对平静的生活。

Mỗi buổi sáng, Dịch Cường đều sớm đợi ở tầng dưới, đợi cô xuống lầu đưa cô đi làm. 

Cửa kính ô tô của anh luôn hạ xuống, để lộ khuôn mặt tươi cười ấm áp, khiến trái tim Lưu Phân tràn ngập sự ngọt ngào. 

柳芬上了车,艺强也会第一她的小嘴上亲上一下。

每天下班都会先接柳芬回家吃饭,当然艺强也没再强求柳芬在家要脱的光光的。

Sau bữa tối, Yiqiang sẽ đưa Lưu Phần trở lại nhà Tô Phú Tuyên, sau đó miễn cưỡng nhìn cô bước vào hành lang, đầy mong đợi. 

"Tôi sẽ đợi bạn." Di Cường nói với cô ấy mỗi khi họ chia tay. Trong lòng Lưu Phần dâng lên sự ấm áp, cô hy vọng Huier sẽ hiểu và đồng ý rằng cô và Dịch Cường sẽ ở bên nhau sau khi biết được mối quan hệ của cô và Dịch Cường.

Cô không dám nghĩ nếu Huệ Nhi không đồng ý thì sẽ ra sao. 

Mặc dù hai người sống chung một nhà nhưng cô luôn duy trì khoảng cách đó. 

Tất nhiên, với sự thuyết phục của Tô Phú Tuyên, Lưu Phần đã nói với Phó Thị trưởng Lan về việc cô mang thai và chụp ảnh bản báo cáo gửi cho ông ta. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Một tuần trôi qua nhanh chóng, rạng sáng, Dịch Cường cùng bốn người bạn lái xe về làng. 

Vừa đến cửa nhà, họ đã thấy một nhà kính đã được dựng trên quảng trường nhỏ, vài chiếc chậu lớn đang bốc khói giữa làn khói. 

Dân làng từ lâu đã biết hôm nay là ngày sinh nhật của Tô Huy, bà nội của thần sông, họ bận rộn gửi quà chúc mừng. Gà, vịt, thịt, cơm, rượu và các món ngon đều có sẵn nên rất sống động. 

Yaxian, con gái mới của Lưu Phần vừa nhìn thấy xe của Di Cường dừng lại, cô vội vàng chạy tới, mở cửa, kính cẩn mời Lưu Phần xuống xe rồi chào họ.

Anh ấy cũng nói với họ rằng Tô Huệ hiện không có ở nhà. Tô Huệ được dân làng đưa đến chùa Heshen vào sáng sớm trên chiếc kiệu. Tất cả đàn ông, đàn bà trong làng, già trẻ đều quỳ lạy chúc mừng sinh nhật cô. 

Nghe vậy, Lưu Phần trong lòng ấm áp, điều này chứng tỏ uy tín và sự nổi tiếng của Tô Huy trong làng.

Ngay lúc cô đang xúc động, Yaxian lại kéo Meijuan về phía nhà. Bởi vì hôm nay cũng là ngày Tô Huy nhận Meijuan làm con gái nên Yaxian đã đưa Meijuan đi thay quần áo. 

Trường Sinh đang sắp xếp rau củ trong nhà kính nhìn thấy Tô Phục Hiên và Lưu Phần đến thì vội vàng đi tới đưa bọn họ về nhà, pha trà cho bọn họ rồi vội vàng chạy vào nhà kính lấy đồ ăn. 

Tô Phú Tuyên và Lưu Phần đang ngồi trong sảnh tầng một. Họ vừa uống vài ngụm trà thì bất ngờ nhìn thấy Meijuan, mặc một bộ váy lộng lẫy, đang bước xuống cầu thang. 

Lưu Phần vừa uống trà trong miệng, lập tức bị bộ dáng của Meijuan làm cho khiếp sợ. Tô Phú Tuyên vội vàng quay đầu lại, không thể nhìn thẳng vào cảnh tượng này. 

Thân trên của Meijuan chỉ đeo một chiếc đai bụng màu đỏ tươi, trước ngực thêu vài bông hoa vàng, đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân; trong khi phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần pull dành cho kỳ kinh nguyệt và để chân trần, khiến cô trông hơi giống một đứa trẻ ngoại cỡ.

Tóc của cô được Yaxian buộc thành một bím cao ngất trời, phần đuôi bím tóc được buộc bằng một dải ruy băng màu đỏ. Chúng đung đưa trong không khí theo mỗi cử động của cô, khiến cô trông vui tươi và sống động. 

Meijuan đứng trên cầu thang, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ đỏ bừng, đôi mày hơi nhíu lại lộ ra vẻ do dự và bất an. 

Đôi mắt sáng đó cụp xuống như đang tìm kiếm dũng khí. 

Tuy có chút sợ hãi nhưng cô vẫn cố gắng ưỡn ngực lên, nụ cười gần như không nhếch lên khóe miệng, như đang khao khát điều gì đó. 

"Yaxian, sao cậu lại để Meijuan ăn mặc như thế này?" Lưu Phần hỏi, trong giọng điệu có chút ngạc nhiên và bất lực. 

Vì Hui'er vẫn chưa nói cho cô biết về mối quan hệ của cô và Di Cường nên bốn người họ đã thảo luận về chuyện đó trên đường tới đây. Khi họ đến làng, Meijuan tuân theo quy tắc và gọi Lưu Phần là bà. 

"Mẹ, là như thế này," Yaxian khẽ nâng cằm, "Em gái con không phải là bà nội của Thần sông sao? Nữ thần mẹ chồng ở River Temple nói rằng chị con muốn nhận Meijuan làm con gái. Đây là chuyện lớn, không thể xem nhẹ. Hơn nữa, vì em gái con còn chưa sinh con nên Meijuan sẽ không bất cẩn vào lúc này. Làm mẹ của em gái con là đứa con đầu lòng của em gái con. Là con đầu lòng của em gái con, Meijuan phải ăn mặc như một đứa trẻ, nếu không cô ấy sẽ khó có con”.

Lưu Phàm nghe xong, trong lòng có chút nhẹ nhõm. Mặc dù bộ váy của Meijuan vẫn khiến cô cảm thấy khó chịu nhưng cô biết đây là truyền thống của gia đình. 

Cô nhìn Meijuan và thấy đôi mắt sáng của cô hiện lên vẻ chờ đợi và căng thẳng, như thể cô không thể chờ đợi được nữa. 

"Được rồi, mẹ, chúng ta nhanh chóng đến chùa Hòa Thần đi! Nếu không, chúng ta đợi mà lỡ thời gian thì sẽ rất tệ." Yaxian thúc giục.

“Ừ, ừ, chúng ta nhanh chóng tới đó thôi.” Lưu Phần gật đầu, bắt đầu có cảm giác mong chờ buổi lễ sắp tới. 

Vì vậy, một số người vội vàng nhặt quà cho Tô Huy, đi ra ngoài, giải thích ngắn gọn với Trường Sinh rồi cùng bé Meijuan cỡ lớn chạy về phía chùa Hòa Thần. 

Khi Yaxian và Lưu Phần đến chùa Heshen, bên ngoài chùa Heshen đã có một hàng dài người xếp hàng. 

庙里的香火旺盛,袅袅的香烟在空中缭绕。

Khi dân làng xếp hàng nhìn thấy Yaxian dẫn theo Lưu Phần và những người khác, họ vội vàng nhường đường cho Yaxian, Lưu Phần và những người khác tiến vào chính điện của River Temple. 

Lưu Phần và những người khác tiến vào chính điện, ánh mắt của mọi người lập tức bị thu hút bởi Tô Huy đang ngồi cạnh tượng thần sông. 

Tô Huệ mặc trang phục kiểu Hán màu đỏ, sáng như ngọn lửa, thêu những đám mây tốt lành màu vàng và những bông hoa nở rộ. 

Tay áo dài nhẹ nhàng thanh thoát, uyển chuyển theo từng động tác của cô, giống như đám mây đỏ trong nắng sớm, vừa lộng lẫy vừa trang nghiêm. 

Tô Huy đội trên đầu một chiếc vương miện phượng tinh xảo, ánh sáng vàng rực rỡ như sao mai. 

Vương miện phượng hoàng được khảm nhiều viên ngọc sáng ngời, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trông đặc biệt chói mắt. 

Tóc cô được búi cao, vài lọn tóc đen buông xuống nhẹ nhàng, làm nổi bật những đường nét thanh thoát trên cổ cô, tăng thêm chút quyến rũ và mềm mại. 

Khuôn mặt cô được trang điểm nhẹ nhàng như một bông hoa đào, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lộ ra nụ cười dịu dàng. 

Đôi mắt sáng trong như nước mùa thu, chứa đựng trí tuệ sâu sắc và niềm tin vững chắc. 

Cô ngồi cạnh tượng thần, dáng người cao gầy, khí chất uy nghiêm, như thể cô là hóa thân của thần, khiến người ta không khỏi kính sợ. 

Tô Huy cầm trong tay một chuỗi hạt thơm tinh xảo, thỉnh thoảng lắc nhẹ, phát ra âm thanh giòn tan, như muốn tăng thêm sức hấp dẫn thần bí cho dịp thiêng liêng này. 

Mỗi cử động của cô đều có vẻ điềm tĩnh và duyên dáng, như thể thời gian đang lặng lẽ trôi qua xung quanh cô, và toàn bộ River Temple dường như trang nghiêm hơn vì sự hiện diện của cô. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tô Huy, chưa kể dân làng bên ngoài, ngay cả Lưu Phần và Tô Phúc Hiên, với tư cách là cha mẹ ruột của Tô Huy, cũng có cảm giác quỳ xuống bái lạy. 

Nhìn thấy đám người Lưu Phần đến, Tô Huy trên mặt nở nụ cười rạng rỡ, ánh mắt nhẹ nhàng ra hiệu cho bọn họ ngồi xuống tấm đệm bên cạnh. 

Yaxian dẫn Lưu Phần và những người khác đến một góc và tìm một chỗ ngồi xuống. Meijuan được Yaxian nhẹ nhàng dẫn đến tấm nệm bên cạnh Tô Huệ, cung kính quỳ xuống chuẩn bị tham gia nghi lễ sinh nhật thiêng liêng này. 

Lưu Phần nhìn dân làng lần lượt xếp hàng tiến vào chính điện. 

Dân làng bước vào chánh điện đều đến trước tượng thần sông với lòng thành kính, chắp tay, thắp hương sâu và thầm cầu nguyện. 

Sau đó, hắn chậm rãi đi đến trước mặt Tô Huy, quỳ xuống, dùng trán nhẹ nhàng sờ lên đệm, nói: "Chúc bà ngoại phúc lành như biển Đông, trường thọ như núi Nam!"

Meijuan, người đang quỳ bên cạnh Tô Huệ, trông có vẻ nghiêm túc. Cùng với những lời chúc phúc của từng dân làng, cô cũng thành tâm khấu đầu và kính cẩn trả lại món quà cho Tô Huệ. 

Yaxian đứng sang một bên, trên tay cầm một chồng phong bao lì xì, mỉm cười và kiên nhẫn đưa phong bì đỏ cho từng người dân trong làng quỳ lạy. 

Bạn thân nhất của Tô Huệ, Lan Kiều Nhĩ, cầm máy ảnh chạy ra chạy vào hội trường, chụp ảnh cho Tô Huệ. Chưa kể đến sự chuyên nghiệp của Lan Kiều Nhĩ, vẻ ngoài mà Lan Kiều Nhĩ giúp Tô Huệ thực hiện ngày hôm nay cũng khá thành công. Bạn có nghĩ rằng ngay cả Lưu Phần và Tô Phú Tuyên, cha mẹ ruột của Tô Huệ, cũng muốn quỳ xuống và tôn thờ cô ấy khi nhìn thấy cô ấy không? Đó không được coi là thành công sao? 

Nữ thần ở phía sau chính điện nhìn thấy thời cơ đã đến, liền chậm rãi đi về phía chính điện, ngăn cản dân làng còn chưa tiến vào chính điện để tỏ lòng thành kính với Tô Huy. 

Dân làng biết hôm nay bà nội của thần sông Tô Huệ sẽ chính thức nhận con gái mình làm con nuôi, họ tụ tập bên ngoài chính điện, đầy tò mò và mong đợi. 

Nghi lễ này gần như đã bị thất truyền trong làng và nhiều bạn trẻ thậm chí còn chưa từng nhìn thấy nó. 

Nữ thần bước vào chính điện và trước tiên cung kính dâng hương cho tượng thần sông. Sau đó cô quay người cúi đầu thật sâu trước Tô Huy, chào bằng giọng điệu nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: "Tô Huy, hôm nay con sẽ chào đón Meijuan làm mẹ của con. Con đã sẵn sàng chưa?"

Tô Huy khẽ gật đầu, trong lòng cảm thấy kích động, ánh mắt dịu dàng nhìn về phía Mỹ Quyên: “Ta đã chuẩn bị xong, Mỹ Quyên, ngươi chuẩn bị xong chưa?”

Meijuan gật đầu, đôi mắt sáng lên kiên quyết, giọng nói trong trẻo và kiên quyết: “Con cũng sẵn sàng rồi mẹ ạ.”

Nữ thần nhìn xung quanh và nói với giọng điệu trang trọng và thân mật: "Các dân làng của tôi, chúng ta hãy cùng nhau chứng kiến ​​một khoảnh khắc thiêng liêng. Hôm nay, Tô Huệ, bà thần sông trong làng của chúng ta, sẽ chào đón đứa con đầu lòng trong đời, và Meijuan cũng sẽ gác lại mọi thân phận trong quá khứ và trở thành con gái lớn của bà nội thần sông Tô Huệ, đồng hành và hiếu thảo với bà. Tiếp theo, hãy tặng Meijuan một món quà cưới cho mẹ mới của cô ấy."

Meijuan từ bên cạnh Tô Huy đứng dậy, hai chân khẽ run, trong lòng vừa hưng phấn vừa kính sợ. Bà bước đến trước mặt Tô Huy, cúi đầu lạy ba lạy, nhẹ nhàng chạm trán xuống đất, thành khẩn nói: "Con gái Meijuan của ta đã tự nguyện từ bỏ mọi thân phận quá khứ và trở thành con gái ruột của bà nội thần sông Tô Huệ. Từ nay trở đi, con bé sẽ nghe theo lời dạy của bà nội thần sông Tô Huệ, phục vụ mẹ, hiếu thảo với mẹ, làm tấm gương tốt cho các em trai em gái."

Cô lấy một cái khay từ Yaxian, trong đó có một bộ quần áo mới và một đôi giày thêu màu đỏ. Cô giơ hai tay lên cao quá đầu và đưa chúng cho Tô Huệ với vẻ mặt ngoan đạo.

Tô Huy đưa tay nhận lấy mâm cơm, trong mắt tràn đầy dịu dàng. Cô đưa tay ném đôi giày thêu màu đỏ trước mặt Meijuan. 

Meijuan sau đó cúi đầu nhặt đôi giày thêu lên, trong lòng cảm thấy có chút lo lắng.

Cô cẩn thận luồn tay vào trong chiếc áo choàng lộng lẫy của Tô Huy, mò mẫm rồi nhẹ nhàng xỏ đôi giày thêu cho Tô Huy. Nhịp tim cô đập nhanh hơn, cô cẩn thận hôn lên hai chân Tô Huy.

Tô Huy nhận lấy chiếc bát vàng và đôi đũa vàng từ tay Yaxian, cầm trong tay, ánh mắt dịu dàng nhưng cương quyết, cô đưa hai tay cho Meijuan, nhẹ nhàng nói: “Tôi, Tô Huệ, theo yêu cầu của Meijuan, tự nguyện đồng ý nhận Meijuan làm con gái ruột của mình. Dù thân phận trước đây của cô ấy ra sao, tôi sẽ chăm sóc cô ấy như một người mẹ, giáo dục cô ấy, coi cô ấy như con ruột của mình. Meijuan phải chịu đựng."

Meijuan cầm lấy chiếc bát và đôi đũa bằng vàng, cảm động đến mức nước mắt trào ra. Cô lại cung kính quỳ lạy Tô Huy, giọng nghẹn ngào nức nở: "Cảm ơn mẹ. Con gái của con nhất định sẽ hiếu thảo với mẹ."

Lúc này, nữ thần lấy từ trong tay ra một sợi ruy băng màu đỏ tươi, nhẹ nhàng buộc vào cổ tay Tô Huy và Mỹ Quyên. Sau đó cô lấy ra lá bùa kết nối trái tim hai mẹ con và lần lượt treo lên người họ.

Bà Thần ngồi xổm bên cạnh Meijuan, thì thầm vài chỉ dẫn. Meijuan vừa nghe vừa gật đầu, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Meijuan nằm ngửa trên mặt đất, dùng hai tay ôm đầu gối vào ngực. 

苏慧伸手在雅娴的搀扶下,慢慢的走到美娟跟前,看了眼双手抱膝仰面躺着的美娟,双脚胯立在美娟身体的两侧。

Yaxian mở gấu váy Trung Quốc rộng của Tô Huệ và che hoàn toàn Meijuan trong váy của Tô Huệ. Sau đó Tô Huy chậm rãi ngồi xổm xuống, cẩn thận ngồi lên trên mặt Mỹ Quyên. 

Sau khi Meijuan bị váy rộng của Tô Huệ che lại, xung quanh lập tức chìm vào bóng tối.

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác căng thẳng và mong đợi, như thể cô bị bao bọc trong một không gian ấm áp và thần bí. 

Tuy tầm nhìn bị che khuất nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của chiếc váy, như thể cô đang được vòng tay của mẹ ôm chặt. 

Trong bóng tối này, nhịp tim của Meijuan ngày càng rõ ràng, dường như đang cộng hưởng với khung cảnh yên bình. 

Cô nín thở, cảm thấy Tô Huy cẩn thận ngồi lên mặt mình, khiến cô cảm thấy ấm áp. 

Dù không thể nhìn thấy thế giới bên ngoài nhưng trong lòng tôi có cảm giác an toàn, như thể mọi thứ đều đẹp đẽ biết bao. 

Trong thế giới váy đen tối này, các giác quan của Meijuan càng trở nên nhạy bén hơn. 

Khi Tô Huy nhẹ nhàng ngồi xuống, cô có thể cảm nhận được mùi hương thoang thoảng trên cơ thể Tô Huy, giống như đóa hoa nở vào mùa xuân, dịu dàng mà yên tĩnh, có chút ngọt ngào. 

Hương thơm tràn ngập không khí, sảng khoái trái tim cô và gây ra một làn sóng ấm áp trong lòng cô. 

Meijuan nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và cố gắng khắc sâu hương thơm này vào lòng. 

Đó là hơi thở của Tô Huy, giống như hơi ấm của mặt trời chiếu lên mặt cô, như cơn gió nhẹ thổi qua trái tim cô. 

Cô cảm nhận được một sợi dây liên kết vô hình, khiến cô cảm thấy thoải mái hơn trong bóng tối, như thể cả thế giới vào lúc này đã dừng lại, chỉ còn lại sự tồn tại của cô và Tô Huy. 

Dù bị ngăn cách bởi một chiếc quần lót mỏng nhưng cô vẫn không khỏi lè lưỡi, liếm và hôn vào háng mẹ Tô Huy. Nước mắt cô làm ướt khóe mắt, ướt đẫm háng mẹ Tô Huy. 

Tô Huệ, người đang ngồi xổm trên mặt Meijuan, cảm nhận được sự ấm áp và thân mật, như thể khoảng cách giữa họ vào lúc này đã được rút ngắn vô hạn. 

Meijuan nhắm mắt lại, dường như đang lén hôn vào háng cô dưới lớp váy. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến Tô Huy cảm thấy trong lòng nhói lên một cảm giác lạ lùng. 

Tô Huy khẽ run lên, thầm nghĩ: “Meijuan hình như là con ruột của ta.” Cảm xúc kỳ lạ này khiến sâu trong lòng cô dâng lên một cảm giác dịu dàng khó tả. 

Một sự kết nối vô song, như thể khoảnh khắc này đã hòa quyện tâm hồn họ. 

Yaxian nhẹ nhàng nắm tay Tô Huy, chuẩn bị đứng dậy.

Tô Huy đột nhiên cảm thấy có chút bất đắc dĩ, giống như khoảnh khắc yên tĩnh và ấm áp này sắp bị phá vỡ. 

Tuy nhiên, hiện thực buộc cô phải đứng dậy, trong lòng cô không khỏi có chút u sầu. 

Tô Huy chậm rãi đứng dậy, váy hơi vén lên, bóng tối dần dần bị ánh sáng thay thế. 

Dù khoảng cách vật lý giữa họ ngày càng xa nhưng mối liên kết tinh thần vẫn được kết nối bền chặt. 

Tô Huệ quay lại nhìn Meijuan với nụ cười dịu dàng trên môi. Cô cảm thấy như thể mình đã sinh con được chín tháng. 

Lưu Phần ngồi sang một bên và chăm chú theo dõi toàn bộ quá trình Tô Huệ nhận Meijuan làm con gái mình. Bà không khỏi thở dài trong lòng vì con gái mình chỉ trong chớp mắt đã lớn như vậy. Mặc dù cô vẫn chưa sinh con nhưng nhìn nghi lễ như vậy, Lưu Phần vô thức tin rằng Meijuan chính là con gái ruột của con gái cô là Tô Huy kể từ ngày hôm nay. 

Nghĩ đến ngày này 27 năm trước, Tô Huy đã được sinh ra trong bụng cô. Cô sờ bụng mình, lúc này trong bụng cô có một chút sinh mệnh. Cô lặng lẽ liếc nhìn Dịch Cường bên cạnh, sau đó nhìn Hui'er đang vui vẻ, trái tim cô sắp xoắn thành một quả bóng. 

Bạn có thực sự muốn nói với cô ấy hôm nay không? 

Trong lòng Lưu Phần không ngừng giằng co. 

Cô biết mình đang mang thai đứa con của Yiqiang, cuộc sống mới sắp tới này chắc chắn sẽ thay đổi quỹ đạo cuộc đời của họ. 

Tuy nhiên, Hui'er không biết gì về mối quan hệ giữa Di Cường và cô, điều này khiến cô cảm thấy mâu thuẫn sâu sắc. 

Bà muốn bảo vệ con gái mình và để cô tiếp tục đắm chìm trong niềm vui thuần khiết này nhưng bà không thể thoát khỏi sự thật sắp xảy ra. 

“Tôi nên nói với cô ấy thế nào đây?” Lưu Phần âm thầm lo lắng. 

Bà tưởng tượng việc nói cho Huier biết bí mật này, đồng thời tưởng tượng sự bàng hoàng và mất mát của con gái mình vào lúc đó. 

Cô không muốn phá vỡ sự bình yên và tươi đẹp, càng không muốn Tô Huy phải chịu thống khổ như vậy. 

Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng việc che giấu rốt cuộc không phải là giải pháp lâu dài và sự thật sớm hay muộn cũng sẽ lộ ra. 

Cô lén nhìn Dịch Cường bên cạnh, trong lòng cảm thấy vừa ấm áp lại vừa cay đắng. 

Sự hiện diện của Nhất Cường khiến cô có cảm giác an toàn đã mất từ ​​lâu, nhưng đồng thời cũng khiến cô cảm thấy vô cùng nặng nề. 

Sự xuất hiện của đứa trẻ này là mối ràng buộc giữa cô và Yiqiang, nhưng cô biết rằng mối ràng buộc này cũng có thể trở thành rào cản giữa cô và Huier. 

"Tôi thực sự hy vọng bạn có thể hiểu được." Lưu Phần trong lòng yên lặng suy nghĩ, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ. 

Bà muốn truyền lại tình yêu và trách nhiệm của mình cho con gái nhưng lại sợ tất cả những điều này sẽ gây ra tổn hại không thể khắc phục. 

Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. 

“Nếu tôi không nói cho cô ấy biết, cô ấy sẽ luôn sống trong vô minh và ảo tưởng, liệu tôi có thể chịu đựng được sự đau khổ do sự che giấu này gây ra không?” Lúc này, Tô Huy quay đầu lại với nụ cười vui vẻ. Nụ cười đó ấm áp như ánh mặt trời, lập tức soi sáng trái tim Lưu Phân. 

"Có lẽ, tôi có thể đợi được, ít nhất là không phải hôm nay." Ý tưởng này dần dần hình thành trong đầu Lưu Phân, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng đây không phải là giải pháp cơ bản của vấn đề. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tốt nhất nên đợi đến hôm nay rồi mới nói với Huier. 

Lưu Phần trong lòng đang chật vật đau đớn, chung quanh tiếng cười cười tựa hồ không liên quan gì đến cô. 

Cô hít một hơi thật sâu và quyết định lặng lẽ nói với Di Cường và Tô Phú Tuyên bên cạnh về quyết định của mình. 

Lúc này Tô Huy và Mỹ Quyên đang hòa mình vào không khí của buổi lễ. Lưu Phần biết đây là khoảnh khắc hiếm hoi nhưng trong lòng cô lại bị choáng ngợp bởi trách nhiệm sắp tới. 

Cô nhẹ nhàng quay sang Dịch Cường, nhỏ giọng nói: “Chồng…” Ánh mắt Dịch Cường lập tức bị cô hấp dẫn, anh quan tâm nhìn cô, chờ cô nói tiếp. 

"Tôi nghĩ hôm nay chúng ta không nên nói cho Huệ Nhi biết chuyện của chúng ta." Giọng của Lưu Phần trầm đến mức gần như không nghe được, nhưng Dịch Cường vẫn nắm bắt được từng lời cô nói. 

"Ý bạn là...nhưng tại sao? Không phải tất cả chúng ta đều thảo luận về nó sao?" Di Cường hơi cau mày. 

"Nhìn Tuệ Nhi bây giờ hạnh phúc biết bao. Tôi thực sự không nỡ nói với cô ấy bây giờ. Điều đó sẽ phá hủy vẻ đẹp của cô ấy ngày hôm nay và khiến mọi thứ ngày hôm nay trở nên không hoàn hảo." Trong mắt Lưu Phàm hiện lên một tia bất an. Cô biết quyết định này không hề dễ dàng, nhưng lúc này cô càng sợ làm tan vỡ hạnh phúc của Tô Huy. 

Dịch Cường im lặng một lát, tựa hồ đang suy nghĩ ý đồ của Lưu Phân. "Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng anh cũng phải cân nhắc, chuyện của chúng ta càng giấu lâu, cô ấy sẽ càng tức giận và thất vọng."

“Tôi biết,” Lưu Phân nhẹ nhàng đáp, nước mắt lưng tròng, “Tôi sẽ cho cô ấy biết mối quan hệ của chúng ta, không phải hôm nay.”

Ngay lúc Dịch Cường đang định tiếp tục thuyết phục Lưu Phần thì trong chính điện vang lên giọng nói của Bà Nương, thông báo nghi lễ đã hoàn thành, toàn bộ bầu không khí trong nháy mắt bùng cháy. 

Lưu Phần vội vàng ngừng thì thầm với Dịch Cường, ôm chặt món quà sinh nhật chuẩn bị cho Tô Huy trong tay, cố gắng điều chỉnh cảm xúc, nắm lấy tay Tô Phục Hiên, chậm rãi đi về phía Tô Huy. 

Tuy nhiên, khi cô đến gần, mùi hương nồng nặc trong chính điện càng nồng nặc, ngực Lưu Phân dâng lên như muốn ngạt thở. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng giảm bớt cảm giác khó chịu, nhưng lại nhận ra rằng nó càng ngày càng không thể chịu nổi. 

Sắc mặt hắn vô tình tái nhợt, trong lòng âm thầm lo lắng. 

Cô biết hôm nay là sinh nhật của Tô Huy và cũng là ngày trọng đại để nhận Meijuan làm con gái mình. Là một người mẹ, chắc hẳn cô ấy sẽ vô cùng hạnh phúc. 

"Huỳnh, ngươi thật xinh đẹp!" Lưu Phần buộc mình phải mỉm cười, đi tới trước mặt Tô Huy, nhẹ giọng nói. 

Nụ cười của Tô Huy ấm áp như nắng xuân. Cô không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Lưu Phân cả. Thay vào đó, cô nhiệt tình nắm tay cô, trong mắt ánh lên niềm hạnh phúc. 

"Cảm ơn mẹ! Cảm ơn bố! Cảm ơn bố đã đến đây ngày hôm nay. Con thực sự rất vui." Giọng nói của Tô Huy như dòng suối trong trẻo chảy vào trong lòng Lưu Phân, nhưng cũng khiến cô có một cảm giác áy náy không rõ. 

"Đây là cha mẹ chuẩn bị quà cho ngươi, là mỹ phẩm ngươi thường dùng, hiện tại ngươi sống ở quê không tiện, ngươi đừng ghét bỏ!" Lưu Phần giả vờ tức giận, hai tay run nhẹ, sợ Tô Huy nhận ra sự khó chịu của cô. 

"Chúc mừng sinh nhật con! Chúc mừng con có được một cô con gái hiếu thảo!"

"Cảm ơn mẹ." Nụ cười của Tô Huy nở như hoa, nhưng lòng Lưu Phân lại càng nặng trĩu. 

Cô cảm thấy cảm giác trách nhiệm và tội lỗi khó tả đan xen, giống như một sợi dây vô hình, quấn chặt lấy trái tim cô. 

"Cha mẹ, các ngươi trở về ăn cơm trước đi, Trường Sinh ở nhà làm thảm chạy. Ở đây có mấy người dân làng còn chưa chúc mừng sinh nhật con, phải đợi một lát. Các ngươi đi qua trước đi. Á Tiên Mỹ Quyên và con sẽ đi sau. Mẹ và bố, các ngươi ăn nhiều một chút. Dịch Cường chăm sóc ông bà thật tốt." Tô Huy nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Phân. Tuy nhiên, cô vui mừng đến mức không chú ý tới sắc mặt Lưu Phân càng ngày càng tệ, tay cũng có chút lạnh. 

"Mẹ đừng lo lắng," Di Cường trả lời. 

Lưu Phần và Tô Phú Tuyên nhìn Tô Huệ trở lại chỗ ngồi của mình và ngồi thẳng, Meijuan lại quỳ xuống dưới chân cô. Lưu Phần và Di Cường mỉm cười với Meijuan và bước ra khỏi sảnh chính của River Temple. 

"Em yêu, trông em không ổn lắm, có chuyện gì vậy?" Di Cường thấp giọng hỏi Lưu Phần, người đang ủng hộ Tô Phú Tuyên. 

"Không có việc gì, mùi hương quá nồng, ta hơi thiếu dưỡng khí, ra ngoài hít thở không khí trong lành sẽ tốt hơn." Lưu Phần khẽ cau mày, giọng điệu có chút thoải mái, nhưng lại có chút lo lắng. 

Cô nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai chú ý đến cuộc trò chuyện của họ, trên mặt cô hiện lên một chút bất an, hai tay vô thức nắm lấy tay áo Tô Phục Hiên. 

"Chồng ơi, anh cẩn thận nhé, đừng để người khác thấy mối quan hệ của chúng ta không bình thường." Cô thấp giọng cảnh cáo, trong giọng nói có chút khẩn trương, như sợ bị phát hiện, ánh mắt vô tình quét về phía đám người, sợ Huệ Nhi sẽ xuất hiện vào lúc này. 

"Anh hiểu rồi, anh hiểu rồi, vợ đừng lo lắng, anh rất cẩn thận." Dịch Cường âm thầm nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Phân, khẽ mỉm cười, buông tay Lưu Phân ra. 

Tô Phú Tuyên bị Lưu Phần kéo chặt tay áo, nghe Lưu Phần và Di Cường gọi nhau là vợ chồng mà không hề dè dặt trước mặt, cơn nghiện cắm sừng lại quay trở lại trong anh. 

Một nụ cười vô thức xuất hiện ở khóe miệng anh. Ánh mắt anh đảo quanh giữa Lưu Phần và Dịch Cường, hình ảnh thân thiết của họ không ngừng hiện lên trong đầu anh. Dường như mỗi nụ cười và lời thì thầm đều kích thích thần kinh của anh. 

Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc và quyến rũ của Lưu Phân được nuôi dưỡng bởi con cặc của Dịch Cường, càng ngày càng trẻ ra, càng ngày càng xinh đẹp, càng ngày càng quyến rũ. Trong lòng Tô Phục Hiên tràn ngập khoái cảm kích thích. Anh biết mình đã đắm chìm trong mối quan hệ cấm kỵ này và không thể thoát ra được. 

Lưu Phần nắm tay Tô Phục Hiên, đứng ở trong quảng trường nhỏ của nhà Tô Huy. Đôi mắt cô lang thang giữa đám đông, trong lòng cảm thấy vừa phấn chấn vừa mệt mỏi. 

Thảm nước chảy ở miền quê thật sinh động. Bắt đầu từ giữa trưa, dân làng lần lượt kéo đến, cười đùa, chúc mừng và gây ồn ào. Điều này khiến Lưu Phân, người mấy ngày nay bắt đầu có triệu chứng mang thai sớm, có chút bối rối và khó chịu. 

Cô lên lầu và sớm trở về phòng với Tô Phú Tuyên. Ngay cả đồ ăn cũng được Tô Phú Tuyên từ tầng dưới mang lên phòng cô. 

Lưu Phần sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng trong lòng lại tràn đầy bất an. 

Những triệu chứng của thời kỳ đầu mang thai đã bắt đầu lộ rõ, đặc biệt là những cơn buồn nôn âm ỉ, đau nhức dường như từng đợt ập đến khiến bụng cô quặn thắt. 

Không cần phải nói cho Huệ Nhi biết, Huệ Nhi sẽ tự mình tìm ra. Khi Hui'er hỏi đứa trẻ là ai, Lưu Phần không biết trả lời thế nào. 

“Ferner, tôi mang cháo trắng tới, cậu uống một chút được không?” Tô Phú Tuyên quan tâm hỏi, trong mắt có chút lo lắng. Anh bưng bát cháo ấm áp nhẹ nhàng đặt trước mặt cô. 

"Tôi... cảm thấy hơi ốm." Lưu Phần thấp giọng đáp lại, trong giọng nói có chút bất lực. 

Cô cố gắng mỉm cười, cố giấu đi sự khó chịu trong lòng nhưng cảm giác ốm nghén đột ngột khiến cô không thể kiềm chế được. 

“Sao cậu không thử uống chút cháo trước đi?” Tô Phú Tuyên nhẹ nhàng nói, trong mắt hiện lên sự đau khổ. 

Tay anh nhẹ nhàng chạm vào lưng Lưu Phân, cố gắng an ủi cô một chút. 

Nhưng khi Lưu Phần cúi đầu nhìn đồ ăn trong bát, bụng cô lại quặn lên, gần như không chịu nổi. 

"Tôi...tôi có lẽ phải đi vệ sinh." Cô đột nhiên đứng dậy, vội vàng đi vào phòng tắm, trong lòng tràn ngập bất an. 

Tô Phúc Hiên vội vàng đi theo, quan tâm hỏi: "Có cần tôi giúp không?"

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.” Giọng nói của Lưu Phân ở ngoài cửa nghe yếu ớt nhưng kiên quyết. 

Cô đóng cửa lại, dựa vào bức tường lạnh lẽo, hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, một cơn buồn nôn ập đến khiến cô gần như nghẹt thở. 

"A..." Cô không khỏi cúi người xuống, thức ăn trong bụng do phản ứng mạnh mà trào ra ngoài. 

Sắc mặt cô tái nhợt, trên trán lấm tấm mồ hôi. May mắn thay, Yiqiang đang chào đón khách với Changsheng ở bên dưới. Sẽ thật xấu xí nếu anh nhìn thấy cô như thế này. 

Lưu Phần đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhất định không được để Dịch Cường nhìn thấy bộ dáng xấu xí của mình. 

Vài phút sau, Lưu Phần cuối cùng cũng khôi phục lại tinh thần. Cô rửa mặt bằng nước lạnh, cố gắng phục hồi thể trạng. Nhưng những cảm xúc phức tạp trong lòng vẫn không thể nguôi ngoai. 

“Ferner, cậu ổn chứ?” Tô Phú Tuyên nhẹ nhàng hỏi ở ngoài cửa, với giọng điệu vô cùng quan tâm. 

"Tôi ổn." Lưu Phần đáp lại, giọng nói có chút run rẩy, cố tỏ ra mạnh mẽ. 

Khi cô mở cửa, nhìn thấy ánh mắt quan tâm của Tô Phục Hiên, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. 

Mặc dù sự khó chịu về thể chất khiến cô cảm thấy bất lực nhưng sự đồng hành của Tô Phú Tuyên khiến cô cảm thấy không còn cô đơn nữa. 

Cuối cùng, Lưu Phân đi ngủ sớm mà không đợi Tô Huy làm xong việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Buổi sáng ở vùng quê bắt đầu bằng tiếng gà gáy và tiếng chim hót líu lo. 

Lưu Phần uể oải mở mắt, thân thể vẫn còn mệt mỏi. 

Những giấc mơ của cô đan xen với nhiều cảm xúc khác nhau, trong đó có những kỳ vọng về một cuộc sống mới nhưng cũng có những bối rối, bất an về tương lai. 

Cùng lúc đó, tại quảng trường nhỏ bên ngoài nhà, Trường Sinh đã dậy sớm để dọn dẹp đống bừa bộn tối qua. 

Sau khi Meijuan tắm rửa đi xuống lầu, cô nhìn thấy Trường Sinh đang quét sàn ở quảng trường nhỏ trước nhà. Cô vội vàng bước ra và quỳ xuống trước mặt Trường Sinh. Cô quỳ lạy Trường Sinh và nói: "Bố, con gái Meijuan của con chúc bố mọi điều tốt lành."

“Mau dậy đi, hôm nay là ngày đầu tiên con làm con gái của mẹ,” Trường Sinh khẽ thở dài, nhìn người phụ nữ từng là vợ mình nhưng giờ lại có hai thân phận là con gái và con dâu. 

Anh bình tĩnh nói: “Tôi đã chịu đựng điều này rồi. Tôi sẽ không phải làm điều này nữa. Chúng ta là một gia đình nên không cần phải quỳ lạy mãi”.

Meijuan ngẩng đầu nhìn Trường Sinh, trong lòng cảm thấy ấm áp. Mặc dù mối quan hệ giữa họ trở nên phức tạp một chút, nhưng sự chu đáo của Trường Sinh khiến cô cảm thấy thoải mái. 

"Không phải hôm qua mọi người đều bận nên không quỳ lạy cậu sao? Sau này tôi sẽ không làm như vậy nữa."

Trường Sinh gật đầu, trong mắt hiện lên nụ cười ôn hòa: "Được, ngươi vào bếp nấu cháo. Hôm qua cá lớn thịt uống, đoán chừng mẹ ngươi sắp dậy rồi, sẽ muốn ăn cháo."

“Được rồi bố, con sẽ đi ngay.” Meijuan đứng dậy, quay người đi về phía nhà bếp.

Lưu Phần trong phòng chậm rãi tỉnh lại. Khi nghe thấy tiếng chim hót líu lo bên ngoài, trong lòng cô không khỏi có chút ấm áp. 

Cô ngồi dậy và cố gắng đánh thức mình. Mặc dù cơ thể vẫn còn có chút khó chịu nhưng cô biết hôm nay là một khởi đầu mới. 

Trên sàn cạnh giường, Tô Phục Hiên đã biến mất từ ​​lâu. Có lẽ tôi đã dậy sớm và đi dạo trong làng. Lưu Phàm thầm nghĩ. 

Xuống lầu, Yaxian đang rửa mặt cùng Chiến Thành. Khi nhìn thấy Lưu Phần, Yaxian vội vàng mỉm cười nói: "Mẹ, chào buổi sáng." Triển Sinh ở bên cạnh đang rửa mặt cũng rụt rè gọi: "Chào bà nội."

Lưu Phần khẽ mỉm cười, trong lòng dâng lên một tia ấm áp: "Chào buổi sáng, Yaxian, Chiến Thành." Cô bước tới chỗ họ và nhẹ nhàng chạm vào đầu Chiến Thành, đôi mắt tràn đầy yêu thương. 

Lưu Phần đi đến quảng trường nhỏ trước cửa. Không khí trong lành hòa quyện với hương đất khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

Mặt trời chiếu những đốm sáng và bóng tối qua kẽ lá, cô hít một hơi thật sâu. Cảm giác tức ngực, khó thở, buồn nôn khi mới mang thai dường như đã biến mất khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trường Sinh nhìn thấy Lưu Phần tới, liền dừng lại việc đang làm, khẽ mỉm cười, lễ phép nói: "Mẹ, chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng, chúc bạn sống mãi mãi." Giọng nói của Lưu Phần nhẹ nhàng như gió xuân. 

Lúc này, Dịch Cường từ bên cạnh đi tới, trong mắt hiện lên một tia tinh nghịch. Anh lặng lẽ hôn Lưu Phần, nháy mắt, sau đó nghiêm túc nói với Lưu Phân: “Chào buổi sáng bà nội.”

Lưu Phần khẽ mỉm cười, trong lòng dâng lên một tia ngọt ngào. Sau khi nhìn quanh để chắc chắn không có ai chú ý đến sự tương tác giữa họ, cô nhẹ nhàng đáp lại và lặng lẽ hôn Dịch Cường: "Chào buổi sáng, Dịch Cường."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng và thân mật, đôi mắt cô thể hiện tình yêu của cô dành cho anh. 

Sau đó, cô im lặng gọi Dịch Cường: "Chào buổi sáng, chồng." Tiếng gọi thầm lặng này trong ánh nắng ban mai trông đặc biệt ấm áp, như thể đó là một bí mật nhỏ giữa họ, chỉ có nhau mới có thể nghe được. 

"Trường Sinh, cậu có gặp bố cậu không?" Lưu Phần nhìn Yiqiang và cười khúc khích, hỏi Changsheng ở cách đó không xa. 

“Bố tôi đang ở đài quan sát bên hồ phía trước.” Trường Sinh chỉ về hướng đài quan sát. 

“Ồ, vậy tôi sẽ đi tìm nó.” Lưu Phần mỉm cười, lén lút dùng tay làm trái tim với Dịch Cường. 

Lưu Phần có tâm trạng đặc biệt vui vẻ khi bí mật thể hiện tình yêu của mình với Di Cường như một cô bé. 

Ngay cả việc đi bộ cũng cảm thấy nhanh hơn nhiều. 

Đi đến đài quan sát bên hồ, Lưu Phần nhìn thấy Tô Phú Tuyên đang giãn cơ. Tư thế của anh ấy ngay thẳng và trông đặc biệt tràn đầy năng lượng. 

"Chào buổi sáng, Lão Túc." Lưu Phần nhẹ nhàng chào hỏi, trên môi nở nụ cười.

"Chào buổi sáng, Fen'er." Tô Phục Huyền quay người lại, trên mặt nở nụ cười ấm áp: "Hôm nay ngươi thế nào? Còn cảm thấy buồn nôn à?"

Lưu Phần lắc đầu, thản nhiên trả lời: "Không, buổi sáng tôi thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi đoán hôm qua tôi ở chùa Hòa Thần quá lâu, có lẽ hơi thiếu oxy. Sau một giấc ngủ ngon, khi tỉnh dậy tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều." Giữa lông mày cô có cảm giác nhẹ nhõm, như thể sự mệt mỏi của buổi đêm đã biến mất. 

Tô Phục Hiên khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng: "Thật ra... tốt hơn là nên nói với Huệ Nhi khi cô ấy thức dậy. Dù sao, nếu cứ trì hoãn như thế này thì sẽ không kéo dài được bao lâu."

Lưu Phần gật đầu, trong lòng có chút do dự. Vừa định nói chuyện, liền nghe thấy Tô Phúc Hiên tiếp tục nói: "À, đúng rồi, Huệ Nhi hôm qua khi ngươi đi ngủ nói cho ta biết, quỹ đặc biệt đã được phân bổ, lãnh đạo đã phê duyệt 300."

"Lãnh đạo thật có lý." Lưu Phần bĩu môi, lại không khỏi nhếch lên khóe miệng. Cô không cảm thấy biết ơn nhiều với người tình của lãnh đạo cũ. Cô biết quá rõ về người yêu cũ của mình. Thủ lĩnh nhất định có mục đích gì khác, nhưng Lưu Phần vẫn chưa biết.

"Nó thế nào?" Tô Phục Hiên hơi nghiêng người về phía trước, chăm chú nhìn cô, như đang chờ đợi quyết định của cô.

"Nó như thế nào?" Lưu Phần giả vờ bối rối, hơi cau mày, nhưng trong lòng cô mơ hồ hiểu được ý định của anh. 

"Chỉ cần nói cho Hui'er biết về bạn và Di Cường." Giọng nói của Tô Phục Hiên ôn hòa như gió xuân, trong mắt sáng ngời khích lệ. 

"Chúng ta hãy suy nghĩ lại về điều đó." Lưu Phần thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn mặt hồ. 

"Đừng nghĩ về nó." Tô Phúc Hiên lắc đầu, "Ngươi có thể đợi, nhưng hài tử trong bụng ngươi lại không thể đợi được." Anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai cô: "Nếu để cho Huệ Nhi biết chuyện cô ấy có thai, chắc chắn cô ấy sẽ càng tức giận hơn. Hôm nay mọi người cũng có mặt ở đây. Nếu Huệ Nhi thực sự tức giận và không đồng ý, mọi người có thể giúp đỡ thuyết phục cô ấy."

Lưu Phần cắn môi dưới, cúi đầu, vô thức sờ lên cái bụng còn chưa sưng tấy của mình. Cô cảm thấy lo lắng: “Ồ, tôi biết, nhưng tôi thực sự không biết nói chuyện.” Giọng cô trầm thấp, xen lẫn vẻ bất an, như thể cô đang nghĩ đến vô số phản ứng có thể xảy ra. 

Tô Phúc Hiên chú ý đến sự do dự của cô, hơi cau mày, trong mắt hiện lên một chút bất lực và hiểu biết: "Tôi hiểu cảm giác của cô, nhưng trì hoãn sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên phức tạp hơn."

Ngay trước khi Lưu Phần kịp trả lời lời của Tô Phục Hiên, giọng nói trong trẻo của Yaxian từ xa truyền đến: "Bố mẹ, trở lại ăn sáng!" Giọng nói của cô tựa như một cơn gió nhẹ phá vỡ bầu không khí căng thẳng giữa hai người. 

Lưu Phần vô thức ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ, trong lòng thầm nghĩ: Đúng vậy, thời gian không còn nhiều. 

Cô khẽ run lên, như nhận ra nếu không hành động, cô sẽ bỏ lỡ cơ hội này. 

Giọng nói của Yaxian giống như một sợi dây vô hình, kéo cô trở về thực tại sau sự do dự. 

"Được rồi, chúng ta quay lại ngay bây giờ." Tô Phú Tuyên quay lại và nói với giọng điệu thoải mái. Nụ cười của anh ấm áp và kiên định, mang lại cho cô một chút an ủi. 

Lưu Phần hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại. Cô khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm: "Được, chúng ta đi thôi." Mặc dù giọng nói của cô vẫn còn run rẩy. 

Lưu Phần và Tô Phục Hiên chậm rãi đi về nhà, trong lòng vẫn tràn ngập bầu không khí căng thẳng. 

Mùi hương của quê hương khiến cô thư giãn đôi chút khi bước vào cửa. 

Tuy nhiên, cảm giác nặng nề trong lòng sắp nói ra vẫn còn đọng lại. 

"Bố mẹ, hai người tới nhà hàng trước đi. Con lên lầu gọi Huệ Nhi xuống." Trường Sinh vừa mới đi lên lầu nói với Tô Phục Huyền cùng Lưu Phần. 

"Được rồi." Tô Phú Tuyên gật đầu, khẽ mỉm cười rồi cùng Lưu Phần đi đến nhà hàng. Nhịp tim của Lưu Phân dần dần tăng tốc, như thể mỗi bước đi của cô đều đang chuẩn bị cho cuộc trò chuyện sắp tới. 

Trường Sinh bước nhanh lên lầu, tiếng gỗ cọt kẹt dọc theo cầu thang đặc biệt rõ ràng. 

Lưu Phần ngồi xuống bàn ăn, vô thức liếc nhìn bữa sáng thịnh soạn trên bàn. Di Cường và những người khác đều lịch sự ngồi đó chờ đợi, trong lòng thầm nghĩ: Ở quê có nhiều nội quy như vậy, Hui'er còn chưa được phục vụ, hai người cũng không dám dùng đũa. 

Quy tắc này khiến cô cảm thấy hơi lo lắng. Nếu sau này cô và Dịch Cường kết hôn, liệu cô có phải tuân theo những quy tắc giống như họ không? 

Tô Huy buồn ngủ đi theo Trường Sinh, chậm rãi đi vào nhà hàng. 

Tóc cô có chút lộn xộn, trên mặt vẫn còn có chút buồn ngủ, khiến cô trông đặc biệt đáng yêu. 

Khi họ bước vào nhà hàng, ngoại trừ Tô Phú Tuyên và Lưu Phần đang ngồi trên ghế không nhúc nhích, những người còn lại đều đứng dậy. Một số người gọi "Mẹ ơi, chào buổi sáng", một số gọi là "Bà ơi, chào buổi sáng" và một số gọi là "Chị". 

"Mọi người dậy chưa? Cùng ngồi xuống và ăn thôi." Tô Huy ngồi xuống, ở bên cạnh Tô Phúc Hiên cùng Lưu Phân chào hỏi: "Chào buổi sáng bố mẹ."

“Tối qua anh không uống nhiều đâu.” Tô Phúc Hiên sờ đầu Tô Huy nói. 

“Không, tôi chỉ hơi mệt sau một ngày làm việc dài thôi.” Tô Huy nói: “Chúng ta ăn sáng đi.” Tô Huy lên tiếng, những người ngồi đó cũng bưng bát đũa lên ăn. 

Lưu Phần nhấp một ngụm cháo trắng nấu trên bếp củi và cảm thấy nhẹ nhõm. Cô không ngờ rằng mình không cảm thấy ốm nghén. 

Trái tim lo lắng của cô cuối cùng cũng dịu lại, cô yên tâm cắn thêm vài miếng nữa, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

Ngay lúc Lưu Phân cho rằng không có việc gì thì Tô Huy liền đưa tay đưa một quả trứng muối cho Lưu Phân, vẻ mặt tràn đầy mong đợi: "Mẹ, mẹ thử món này đi, Trường Sinh tự làm, rất ngon!"

Lưu Phàm sửng sốt một lát. Mùi trứng muối thoang thoảng trong không khí. Vừa định nếm thử, chóp mũi cô đã bị mùi mặn chát kích thích, cô chợt cảm thấy buồn nôn. 

Sắc mặt cô lập tức tái nhợt, cô gần như theo bản năng che miệng lại, quay người chạy về phía phòng tắm. 

"Mẹ!" Tô Huy giật mình, vội vàng đứng dậy, trong mắt tràn đầy lo lắng, "Anh sao vậy?"

"Không sao đâu, không sao đâu." Lưu Phần quay người lại, cố gắng mỉm cười, nhưng giọng nói lại run run. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hoảng sợ, dường như mọi lo lắng, bất an lúc này đều ùa vào lòng cô. 

Cô lao vào phòng tắm, đóng cửa lại và dựa vào cửa, cố gắng bình tĩnh lại. 

Trong phòng tắm, Lưu Phân ôm bụng hít sâu vài hơi, cố gắng đè nén cảm giác khó chịu. Nhưng cô không thể kìm nén được phản ứng như ốm nghén nếu muốn. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tô Huy ở ngoài phòng tắm lo lắng hỏi, nghe thấy bên trong có tiếng Lưu Phân nôn mửa. 

"Tôi không sao, đợi một chút." Giọng nói của Lưu Phần có chút yếu ớt. Vài phút sau, Lưu Phân rốt cục cảm thấy tốt hơn, chậm rãi mở cửa phòng tắm. 

Nhìn thấy Tô Huy đang đợi ở cửa, Lưu Phần bình tĩnh lại trong lòng, khẽ mỉm cười: "Ta đã nói với ngươi là ta không sao, ngươi vì cái gì còn ở cửa chờ?"

"Vừa rồi ngươi thật sự làm ta sợ hãi." Tô Huy nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Lưu Phân, trong mắt hiện lên một tia thương hại. 

Nhìn thấy ánh mắt quan tâm của Tô Huy, Lưu Phân khẽ mỉm cười, mặc dù sắc mặt vẫn có chút tái nhợt. 

Lưu Phần trở lại nhà hàng với sự hỗ trợ của Tô Huệ. Á Tiên đưa nước ấm đã chuẩn bị trước đó cho Lưu Phần, "Mẹ, uống chút nước ấm rồi súc miệng đi."

"Cảm ơn." Cô lấy nước ấm từ Yaxian và uống vài ngụm. Cô cảm thấy chất lỏng ấm áp từ từ chảy vào cơ thể mình, như thể sự căng thẳng và khó chịu của cô đã bị cuốn đi. 

“Mẹ, không phải mẹ có thai sao?” Lời nói đùa vô tình của Tô Huy vang vọng bên tai Lưu Phân như sấm sét. Trong lòng Lưu Phần bỗng nhiên trầm xuống, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Hết rồi, hết rồi, cô cảm thấy hoảng hốt. 

Cô không thể che giấu mối quan hệ của mình với Di Cường nữa. Cô ấy nên làm gì? Cô ấy nên làm gì? Cô nhìn Tô Phú Tuyên, Di Cường và Meijuan. 

Phải làm gì, phải làm gì, mối quan hệ với Yiqiang đã giấu kín bấy lâu nay với Hui'er sắp bị vạch trần một cách đẫm máu trước mặt Hui'er. 

Hui'er sẽ nổi điên nếu cô ấy phát hiện ra? 

Người mẹ mà cô tin tưởng nhất đã bí mật có quan hệ tình cảm với con riêng của cô và có tình cảm với cô. Lúc này... Lúc này, cô cảm thấy vô cùng tổn thương, như thể mọi bí mật đều bị phơi bày trong câu nói này. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh, nhiều lần tự nhủ mình phải bình tĩnh. 

Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể để Tô Huy nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Tuy nhiên, nỗi bất an trong lòng tôi vẫn dâng lên như thủy triều, không ngừng cuồn cuộn. 

Điều cô muốn giấu vào lúc này đã bị vạch trần. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tô Huy vẻ mặt khó hiểu, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. Cô không biết rằng mình đã vô tình chạm vào bí mật sâu kín nhất trong lòng mẹ. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Lưu Phần cố gắng tỏ ra thoải mái nhưng trong lòng lại vô cùng hoảng sợ. 

"Mẹ, mẹ thật sự có thai sao?" Giọng nói của Tô Huy lại vang lên, lần này có chút khẩn trương và nghi ngờ. 

"Tôi... tôi..." Lưu Phần ngẩng đầu lên, mọi người đều nhìn cô, ngoại trừ Tô Phúc Hiên. 

Lưu Phần cảm thấy ngột ngạt, trong lòng rối bời, không tìm được từ ngữ thích hợp để đáp lại. 

"Mẹ, mẹ có thai phải không? Mẹ là Phó Thị trưởng Lân phải không?" Giọng nói của Tô Huệ trở nên phấn khích, trên mặt cô hiện lên sự tức giận và bối rối. 

Lời buộc tội của cô như một lưỡi dao sắc bén, xuyên qua trái tim Lưu Phân. 

Đúng lúc này, Dịch Cường đột nhiên phản ứng lại, hai mắt trợn to, hưng phấn đứng dậy, trên mặt lộ ra hưng phấn không thể khống chế: "Em yêu, em có thai à? Em có em bé à? Anh sắp làm cha!"

Câu nói này như sấm sét, khiến Tô Huy và Trường Sinh chấn động. 

Tô Huy vỗ bàn đứng dậy, chỉ vào Dịch Cường, tức giận hỏi: "Anh nói cái gì? Nói lại đi! Anh gọi tôi là mẹ vợ à?"

Di Cường hiển nhiên không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn cùng chờ đợi, tựa hồ không nhận thức được xung quanh mình bầu không khí căng thẳng. 

Anh hưng phấn nắm lấy tay Lưu Phân, trong mắt sáng lên vẻ mong đợi: "Bà xã, nếu em có thai hãy nói cho anh biết. Anh sắp làm cha phải không? Điều này thật tuyệt!"

Trong lòng Lưu Phần đột nhiên trầm xuống, sắc mặt càng tái nhợt. 

Cô không biết phải phản ứng thế nào, trong lòng tràn ngập hoảng sợ và bất an. 

Ánh mắt cô đảo quanh giữa Tô Huy và Dịch Cường, cảm thấy tình thế lúc này càng ngày càng phức tạp. 

Tô Huy tát vào mặt Dịch Cường, bầu không khí căng thẳng lập tức tràn ngập, mọi người đều choáng váng.

Dịch Cường che mặt, trong mắt kinh ngạc cùng phẫn nộ đan xen, hiển nhiên hắn không ngờ Tô Huy lại phản ứng như vậy. 

"Ta cho phép ngươi nói nhảm!" Giọng nói của Tô Huệ tràn ngập sự tức giận vô song, nước mắt lăn dài trong mắt cô, như thể cô đang tuyệt vọng vì không thể chấp nhận tất cả những điều này. 

Hai tay anh dang rộng khắp cơ thể Di Cường để chào đón anh. 

"Đứa con trong bụng Fen'er là của tôi." Yi cứng cổ, nhìn chắc chắn, để tay Tô Huệ đánh vào mình. 

Trong giọng nói của anh có chút cố chấp, "Chúng ta đã ở cùng nhau rất lâu rồi. Trước khi em trở lại thành phố, Fen'er sống cùng anh và Meijuan. Anh đã cầu hôn Fen'er và cô ấy đã đồng ý cưới anh. Tại sao anh không thể gọi cô ấy là vợ?"

Câu nói này giống như một quả bom, lần nữa khiến tất cả những người có mặt tại đó chấn động. 

Lưu Phần sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, trong lòng dâng lên một cỗ tuyệt vọng bất lực, như thể mọi thứ vào lúc này đều sụp đổ. 

Cô hiểu rằng lời thú nhận của Yiqiang đã khiến mối quan hệ của cô và con gái trở nên phức tạp hơn. 

"Anh... thật nực cười, thật sự nực cười... Sao anh có thể làm được điều này?!" Giọng Tô Huy run run, tức giận và bi thương đan xen. Cô cảm thấy tim mình như xoắn lại, không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt mình. 

Mẹ anh thực sự đã cặp kè với Dịch Cường, con trai của người bà yêu thương nhất, người mà bà coi như con ruột của mình, thậm chí còn mang thai đứa con của anh. Tất cả cứ như một cơn ác mộng. 

"Hui'er, nghe ta giải thích..." Lưu Phần rốt cục không nhịn được, giọng nói nghẹn ngào nức nở, cố gắng nói ra sự thật. Trong lòng cô tràn đầy cảm giác tội lỗi, nhưng cô không thể làm gì được. 

"Giải thích cái gì? Còn muốn giải thích thế nào nữa? Anh và con trai tôi ở cùng nhau, tôi chưa bao giờ biết mối quan hệ của hai người. Anh còn giấu tôi chuyện cô có thai!" Giọng nói của Tô Huệ trở nên sắc bén hơn, ngọn lửa giận dữ lóe lên trong mắt cô. 

"Bà có biết bà là bà nội của anh ấy không! Bà..."

"Tôi... tôi xin lỗi, Hui'er." Giọng nói của Lưu Phần trầm thấp gần như không nghe được. Trong lòng cô tràn ngập sự hối hận nhưng mọi chuyện đều không thể thay đổi được. 

"A... Ta không nghe..." Tô Huy hét lên, nhặt một cái bát trên bàn nặng nề ném xuống đất. Các mảnh vỡ bay khắp nơi và tạo ra âm thanh chói tai. Sau đó cô chạy lên lầu mà không nhìn lại. 

Lan Kiều Nhĩ, người được Tô Huệ sắp xếp đến sống trong ngôi nhà cũ của Yaxian, đã đến đúng lúc. Nhìn thấy cảnh tượng này, lòng cô thắt lại, vội vàng đi theo Tô Huy chạy lên lầu. "Huier, cậu ổn chứ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tô Huy ngồi ở mép giường, nắm chặt hai tay, mặt đầy nước mắt, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và đau đớn. Nghe được giọng nói của Lam Kiều Nhi, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên mặt, không nói nên lời. 

Trường Sinh đang ngồi ở bàn ăn trong nhà hàng, ánh mắt dán chặt vào con trai Yiqiang, lông mày nhíu lại, như thể đang cố gắng tiêu hóa mọi chuyện vừa xảy ra. 

Sự tức giận của Tô Huệ và bí mật của Lưu Phần đè nặng lên trái tim anh như một tảng đá, khiến anh khó thở. 

"Yiqiang, có chuyện gì vậy?" Giọng nói của Trường Sinh trầm thấp và nghiêm túc, có chút bất an. 

Dịch Cường đứng bên cạnh Lưu Phần, sắc mặt thay đổi, tựa hồ đang suy nghĩ nên trả lời vấn đề của cha mình như thế nào. "Ba, con..." Dịch Cường do dự, không biết nên bắt đầu từ đâu. 

"Ngươi không biết Fen'er trong miệng chính là bà nội của ngươi sao?" Giọng nói của Trường Sinh hơi cao lên, có vẻ tức giận và mất kiểm soát. 

“Con biết, nhưng…” Dịch Cường cúi đầu, không dám nhìn cha mình. 

"Nhưng sao? Anh vẫn muốn làm bố của em à?" Trường Sinh tức giận, trong mắt lóe lên ngọn lửa khó tin. Anh ta lao tới trước mặt Di Cường và đá anh ta xuống đất. 

Khi anh định đi theo và đá anh, Tô Phú Tuyên đã ôm anh thật chặt từ phía sau. 

"Cha, đừng ngăn cản con! Để con đánh chết tên khốn này!" Trường Sinh tức giận giãy giụa, toàn thân run rẩy, trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng. 

"Trường Sinh, Trường Sinh, bình tĩnh, nghe ta trước, ngồi xuống!" Tô Phục Hiên cố gắng hết sức, giọng nói gấp gáp và lo lắng, nhưng thân hình gầy gò lại không chịu nổi cơn tức giận của Trường Sinh. Anh gần như hụt hơi mới ép Trường Sinh quay lại ghế. 

Sau khi Trường Sinh ngồi xuống, hắn vẫn tức giận trừng mắt nhìn Dịch Cường, trong lòng tràn ngập sự thất vọng đối với con trai mình. 

Bàn tay anh nắm chặt thành nắm đấm, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, như thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Trường Sinh... Trường Sinh, nghe ta nói, ta đồng ý Dịch Cường cùng Lưu Phân ở cùng nhau." Tô Phú Tuyên thở dốc, trong giọng nói có sự bất lực và kiên trì, cố gắng giữ cho mình bình tĩnh. 

"Cái gì? Bố ơi, điều này là không thể, điều này là không thể!" Giọng nói của Trường Thành đầy kinh ngạc và bối rối, đôi mắt anh mở to, như thể không thể tin vào tai mình. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh, nghe tôi nói trước đã!" Tô Phúc Hiên tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Trường Sinh bả vai, trong giọng điệu có chút khẩn cầu cùng khẩn trương: “Vừa rồi Huệ Nhi rời đi, hắn còn nói: “Thật buồn cười! 

"Vậy ta hỏi ngươi, bây giờ ngươi mượn hạt giống để kết hôn có buồn cười không? Ngươi nói Lưu Phân là bà nội của Dịch Cường, cho nên ngươi không thể hòa hợp với bà ấy. Vậy tại sao ngươi và Huệ Nhi lại có thể thân thiết với bà ấy? Theo logic mà nói, ngươi vẫn là bố chồng của Huệ Nhi. Meijuan cũng là mẹ ruột của Dịch Cường. Meijuan rõ ràng lớn hơn Tuệ Nhi rất nhiều tuổi, nhưng nàng lại tình nguyện quỳ dưới chân Huệ Nhi, nhận Tuệ Nhi là mẹ cô ấy có buồn cười không?”

Tô Phục Hiên thanh âm dần dần lớn hơn, cảm xúc càng ngày càng hưng phấn. Anh ta chỉ tay xung quanh, như thể muốn bộc lộ sự vô lý của tất cả bằng cử chỉ của mình. 

"Nào, nói cho tôi biết, tại sao bốn người các ngươi có thể yêu nhau, nhưng Fen'er không được phép thích Di Cường, và Di Cường không được phép thích Fen'er? Nào, nói cho tôi biết, trong thời gian này, trong ngôi làng này, trong gia đình này, có bao nhiêu điều không phải là chuyện nực cười? Tại sao bạn lại làm những việc được coi là đương nhiên, mối quan hệ của Fen'er và Di Cường thật buồn cười, không được phép hoặc không được chấp nhận?"

Trường Sinh sắc mặt tái nhợt, tức giận cùng bối rối đan xen, môi khẽ run, tựa hồ đang muốn tìm từ ngữ để phản bác, nhưng lại không thể. 

Mỗi lời Tô Phú Tuyên nói ra giống như một chiếc búa nặng đập vào sợi dây mỏng manh trong trái tim anh, khiến anh nhất thời không thể chịu đựng được. 

"Ba, con..." Trường Sinh rốt cục cúi đầu, chậm rãi thả lỏng nắm đấm, trong mắt dần dần mất đi ánh sáng. 

"Trường Sinh, ta hỏi ngươi, vì sao ngay từ đầu ngươi lại thay đổi hôn nhân? Hãy suy nghĩ kỹ càng." Giọng điệu của Tô Phục Hiên trở nên nhẹ nhàng hơn, dẫn dắt Trường Sinh. 

"Chúng ta... chúng ta là bởi vì Dịch Cường cùng Huệ Nhi đã kết hôn nhiều năm, không có con cái." Trường Sinh thanh âm trầm thấp, trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ, tựa như đang bảo vệ quyết định ban đầu của mình. 

"Cho nên mục đích ngươi thay đổi hôn nhân là để Dịch Cường có một đứa con phải không?" Tô Phục Huyền tiếp tục hỏi, trong mắt hiện lên vẻ mong đợi, như đang tìm kiếm một tia lý trí trong lòng Trường Sinh. 

"Đúng." Trường Sinh gật đầu, nhưng trong lòng lại dần dần dâng lên một tia bất an. 

"Hiện tại Fen'er đang mang trong bụng đứa con của Dịch Cường, Triển Sinh sắp trở về, chẳng phải mọi điều ngươi mong muốn lúc đầu đều đã thành hiện thực sao?" Giọng nói của Tô Phú Tuyên chứa đựng một chút quyết tâm. 

"Nhưng..." Trường Sinh thanh âm yếu ớt, trong mắt hiện lên một tia do dự, trong lòng bất an lại hiện lên. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tô Phúc Hiên thanh âm có chút cao lên, "Ngươi là muốn nói Meijuan cùng Huệ Nhi còn chưa có thai sao?"

Trường Sinh gật đầu, cảm xúc bất lực trong lòng dâng lên như thủy triều. 

"Mặc kệ Meijuan và Huier có mang thai hay không, mục đích để Yiqiang có con bây giờ đã đạt được chưa? Hãy nói cho tôi biết, phải không?" Giọng nói của Tô Phú Tuyên rất mạnh mẽ, như thể anh ta đang xua tan sương mù bất tử. 

"Đúng." Trường Sinh cuối cùng cũng trả lời, trong giọng nói có chút nhẹ nhõm. 

"Cho nên, ngươi không nên suy nghĩ Dịch Cường cùng Phần Nhi ở cùng nhau có buồn cười hay không, mà là suy nghĩ xem ngươi có nên tiếp tục cái này buồn cười thay đổi hôn nhân hay không." Giọng điệu của Tô Phú Tuyên dịu lại. 

"Nếu không tiếp tục thì không còn gì để nói. Nếu Dịch Cường muốn đứa con trong bụng Phấn Nhi, hắn có thể cùng Phấn Nhi thương lượng, để Phấn Nhi sinh con, ở trong nhà của ngươi." Giọng nói của Tô Phú Tuyên dần dần trở nên dịu dàng, như thể anh đang mở ra một lối thoát cho sự bất tử. 

"Nếu tiếp tục, Dịch Cường thích Fen'er, Fen'er cũng thích Di Cường. Một người muốn kết hôn, một người muốn kết hôn. Điều đó không phải là bình thường sao? Có vấn đề gì không? Không có vấn đề gì cả! Không có vấn đề gì sao?" Tô Phú Tuyên nói với giọng điệu có chút kiên định, như thể anh ấy đang tìm kiếm một lời giải thích hợp lý cho tất cả những điều này. 

Trường Sinh cuối cùng cũng gật đầu, trái tim hắn dần dần bị lý trí chiếm lĩnh. Meijuan và Yaxian cũng gật đầu, trong mắt họ có chút nhẹ nhõm. 

Ngay cả Chiến Thành, người vẫn chưa hiểu rõ lắm, cũng gật đầu, dường như đang cố gắng hiểu hết. 

"Hui'er, không phải cô ấy vô lý, chỉ là cô ấy không hiểu nổi ngay lập tức. Đợi một chút." Trong giọng nói của Tô Phục Hiên có chút an ủi. 

Lan Kiều Nhĩ và Tô Huệ đã ở trong phòng hơn một giờ. Lam Kiều Nhi đi xuống lầu, mọi người đều nhìn cô. Cô lắc đầu nói: "Huệ Nhi khóc không ngừng được. Chú ơi, cháu có việc phải vào thành phố nên phải rời đi trước. Đừng nóng lòng như vậy. Huệ Nhi có lẽ không thể đi lại được ngay. Cho cô ấy chút thời gian."

Lưu Phần ngồi ở dưới lầu không thể ngồi yên nữa mà đi thẳng lên lầu. 

Đi đến trước cửa đóng kín của Tô Huy, tim Lưu Phân đập loạn xạ, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu sự rối loạn trong lòng nhưng vô ích. 

Cô gõ nhẹ cửa, giọng nói yếu ớt run rẩy: "Hui'er, con là mẹ, con có thể cho con vào không? Để con giải thích cho con."

Không có tiếng trả lời, căn phòng im lặng đến ngột ngạt. 

Tim Lưu Phân thắt lại, như bị thứ gì đó tóm lấy. Cô biết Tô Huy đang phải chịu đựng nỗi đau không thể tả xiết. 

Tay cô lại đặt lên cửa, nhưng lần này cô không gõ nữa. Thay vào đó, cô quỳ xuống và cảm thấy ớn lạnh khi đầu gối chạm vào sàn nhà lạnh lẽo. 

“Huệ Nhi, xin hãy nghe tôi nói.” Lưu Phần trong thanh âm tràn đầy khẩn cầu, có chút nghẹn ngào nói: "Ta biết hiện tại ngươi cảm thấy rất khó chịu, có thể ngươi cảm thấy ta cùng Dịch Cường ở cùng nhau là phản bội ngươi, nhưng ta thật sự không có ý đó. Ta cũng biết thích Dịch Cường là sai, nhưng ta... ta không thể làm được."

Giọng cô dần trầm xuống, nỗi bất bình và bất an trong lòng dâng lên như thủy triều. Lưu Phần nước mắt lặng lẽ rơi xuống, nàng yếu ớt cúi đầu, cảm nhận được nỗi cô đơn nặng nề. 

"Ta sẽ đợi ngươi, Huệ Nhi. Ta sẽ luôn ở chỗ này chờ ngươi, cho đến khi ngươi chịu mở cửa." Giọng nói của Lưu Phần kiên quyết nhưng lại dịu dàng, như đang tự hứa với chính mình. 

Cô không đứng dậy mà tiếp tục quỳ trước cửa, lặng lẽ chờ đợi. 

Di Cường, người luôn ở bên cạnh Lưu Phần, quỳ xuống bên cạnh Lưu Phần và nhẹ nhàng đặt tay qua vai cô, để Lưu Phần, người đang khóc lóc thảm thiết, có thể tựa đầu vào vai anh, cảm thấy an ủi và được hỗ trợ. 

Meijuan nhìn thấy Di Cường và Lưu Phần đang quỳ trước cửa Tô Huệ. Với tư cách là vợ của Di Cường và con gái của Tô Huệ, trái tim cô tràn ngập sự bất lực và đau khổ. Cô không có lý do gì phải đứng sang một bên nhìn, nên cũng quỳ xuống, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Lưu Phân, truyền đến sự ấm áp và sức mạnh. 

Yaxian, con gái đỡ đầu của Lưu Phần, chứng kiến ​​cảnh tượng này và trong lòng cô tràn đầy lo lắng cho mẹ đỡ đầu của mình. Cô không chút do dự quỳ xuống phía sau Lưu Phần, âm thầm động viên cô. 

Zhansheng nhạy cảm nhìn thấy cha mẹ mới của mình quỳ trên mặt đất, trong lòng cảm thấy rất xúc động. Anh cũng quỳ xuống, rúc thật chặt vào bên cạnh Yaxian, trong mắt có chút hiểu biết và ủng hộ của trẻ con. 

Thấy vậy, Tô Phục Hiên bất lực lắc đầu, âm thầm thở dài. 

Tại sao mọi người lại bất an thế này? 

Anh đứng trước cửa Tô Huy nhẹ nhàng gõ cửa. Giọng nói của anh nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: "Hui'er, anh là bố, em có thể cho anh vào được không? Bố chỉ muốn nói với em vài câu. Nói xong anh sẽ ra ngoài, để em trốn trong chăn và khóc từ từ, được không?"

Tô Phục Hiên ấn tay nắm cửa, cảm giác được ổ khóa bên trong bị Tô Huy nhẹ nhàng mở ra. Anh cảm thấy vui mừng và từ từ đẩy cửa ra. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, và thứ đập vào tầm mắt là bóng tối. Tô Huy cuộn tròn trong chăn, khuôn mặt đẫm nước mắt, trông vô cùng mong manh. 

"Huệ Nhi, bố tới rồi." Giọng nói của Tô Phú Tuyên mềm như nước. Ông nhẹ nhàng bước vào phòng và đóng cửa lại để đảm bảo không gian yên tĩnh cho con gái. 

"Khóa cửa lại." Giọng nói của Tô Huy yếu ớt, lộ ra vẻ bất an. Cô vẫn chưa ổn định về mặt cảm xúc và dường như không muốn để thế giới bên ngoài làm phiền nỗi đau của mình. 

“Được, tôi sẽ khóa nó.” Tô Phú Tuyên đáp lại, bước tới và khóa cửa lại, trong lòng thầm lo lắng. 

Anh quay người, ngồi ở mép giường, dịu dàng nhìn Tô Huy ở dưới chăn, cố gắng làm cho giọng nói nhẹ nhàng hơn: "Con khóc lâu như vậy, con có mệt không? Chúng ta nghỉ ngơi một lát, con có thể nghe bố nói vài câu rồi khóc tiếp không?" Giọng điệu của anh xen lẫn sự quan tâm và an ủi. 

Tô Huệ quay lưng lại với Tô Phú Tuyên và không nói một lời. Trong phòng có một bầu không khí nặng nề. 

"Mẹ và Dịch Cường ở cùng nhau, kỳ thật cha cũng đồng ý." Giọng nói của Tô Phú Tuyên vang lên chậm rãi, có chút bất lực: "Hui'er, con không biết bố không đủ tốt sao? Mẹ có nhu cầu, nhưng bố không thể đáp ứng được nên nhờ Dịch Cường giúp đỡ." Anh thở dài, khẽ cau mày: “Ba biết lúc đó ngươi muốn Trường Sinh giúp mẹ giải quyết nhu cầu của mẹ, nhưng Trường Sinh là người đàn ông của ngươi, mẹ cũng không muốn hoặc không muốn tranh giành nam nhân với ngươi, cho nên Dịch Cường, tiểu tử đó mới có được lợi thế.”

"Hui'er, bạn có biết quỹ đặc biệt đến ngày hôm qua đến từ đâu không?" Giọng điệu của Tô Phục Hiên dần dần trở nên nghiêm túc, “Là mẹ anh và tôi. Để giúp anh tìm nguồn vốn cho dự án của mình, chúng tôi đã tìm được người tình cũ của mẹ anh, Phó Thị trưởng Lan.” Anh ta dừng lại, “Phó thị trưởng Lan biết được dự án và chuyện của gia đình chúng ta nên đã cá cược với mẹ cậu rằng mẹ cậu, cậu và Meijuan sẽ ở bên nhau.” Về mặt cá nhân, chỉ cần mẹ bạn mang thai trước, chúng tôi sẽ cung cấp kinh phí đặc biệt cho dự án của mình. Nếu mẹ cậu vẫn có thể cưới Di Cường, chúng tôi sẽ cho chính phủ một khoản vay trợ cấp." Anh ta dừng lại một lúc, trong giọng nói có chút bất lực. "Tất nhiên, mẹ cậu và Di Cường không ở cùng nhau vì vụ cá cược mà Phó Thị trưởng Lan nói. Tôi đảm bảo với bạn rằng cả Di Cường và Meijuan đều không biết về điều đó."

“Mẹ con và mẹ đã ly hôn, mẹ con hiện đang mang thai đứa con của Dịch Cường.” Tô Phục Hiên giọng có chút trầm xuống, “Mẹ ngươi hiện tại chức vụ ở tập đoàn công ty, nếu để người ta biết bà có thai ngoài giá thú, đối với bà ta đương nhiên sẽ ảnh hưởng không tốt, cho dù mất chức vụ đó, mất việc cũng không phải là vấn đề lớn với hoàn cảnh gia đình chúng ta.” Anh ấy khẽ lắc đầu, "Nhưng mẹ em là một người mạnh mẽ như vậy... Đương nhiên, mẹ em nhất định phải mạnh mẽ. Trước mặt Yiqiang, bà chẳng khác nào một cô gái nhỏ cả."

“Được rồi, tôi đã nói xong điều muốn nói rồi.” Tô Phục Hiên ngữ khí thoải mái hơn một chút, khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Ngươi có thể tiếp tục khóc. À, đúng rồi, ngươi có thể yêu bố chồng Trường Sinh một cách vô lý. Mẹ ngươi cũng có thể yêu con trai riêng của ngươi một cách vô lý sao?" Anh ta vẫy tay một cách dễ dàng.

"Được rồi, bố đi ra ngoài, con từ từ khóc đi." Anh đứng dậy, dịu dàng nhìn bóng lưng Tô Huy, trong lòng tràn đầy thương hại. "Khóc cũng được, nhớ ra sớm nhé. Cả nhà quỳ trước cửa khóc lóc có ích gì." Nói xong, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, để lại cho Tô Huy một không gian yên tĩnh. 

Tô Phục Hiên đóng cửa lại, nhìn Lưu Phần đang quỳ ở cửa, khóc thảm thiết, trong lòng âm thầm đau khổ. Nhưng lúc này không phải là lúc để anh thể hiện tình yêu và sự quan tâm của mình. Dịch Cường lúc này càng tỏ ra đau khổ thì mọi việc càng dễ dàng hơn. 

Anh đi xuống lầu bảo Trường Sinh lấy một quân cờ. Ông Weng cùng con rể pha trà và chơi cờ. Tô Phú Tuyên trông rất đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Lưu Phần quỳ ở trước cửa Tô Huy, nước mắt lặng lẽ rơi, trong lòng tràn ngập bất bình cùng bất an vô tận. 

Là một phụ nữ lớn tuổi đang mang thai, bà cảm thấy cơ thể mình dần yếu đi, đầu gối đau nhức kết hợp với mệt mỏi khiến bà ngày càng cảm thấy yếu ớt. 

Dịch Cường thấy vậy trong lòng đau xót, nhẹ nhàng vòng tay qua vai Lưu Phân. Hắn hơi điều chỉnh tư thế, cố gắng làm cho Lưu Phân cảm thấy trong lòng hắn có chút ấm áp. 

Mặc dù chân anh bắt đầu tê cứng do phải quỳ lâu, nhưng anh thà chịu đựng còn hơn để Lưu Phân cảm thấy cô đơn. 

Meijuan lặng lẽ quỳ sang một bên, nhìn Lưu Phân như vậy, nhưng lại không thể giúp được gì. Với tư cách là vợ của Di Cường, người mà Tô Huệ nhận ra, cô ấy muốn đứng lên và trò chuyện vui vẻ với mẹ chồng Tô Huệ, đồng thời nói với bà rằng bà đã đồng ý với Di Cường và Lưu Phần. 

Nhưng là con gái của Tô Huy, cô phải kiên quyết đứng về phía mẹ mình. 

Cô lâm vào thế khó xử, làm sao có thể im lặng quỳ ở bên cạnh Lưu Phân. 

Cơ thể của Lưu Phần dần dần yếu đi, cuối cùng cô nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay của Di Cường. Dịch Cường cảm thấy nàng mệt mỏi, càng ngày càng bất an. Anh nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế để Lưu Phân cảm thấy thoải mái hơn. 

Lúc Tô Huy vừa mở cửa, cô nhìn thấy một bức ảnh khiến lòng cô căng thẳng - Lưu Phân yếu ớt ngã vào lòng Dịch Cường, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt xuất thần. 

Yiqiang thì ngược lại, đang cố gắng hết sức để hỗ trợ cô, trên mặt hiện lên vẻ mệt mỏi và kiên trì cuối cùng. 

Nhìn thấy cửa phòng Tô Huy cuối cùng cũng mở ra, Lưu Phần trong lòng dâng lên một tia hy vọng. 

Cô cố gắng đứng thẳng, muốn bày tỏ yêu cầu trước mặt Tô Huy, xin Tô Huy cho cô một cơ hội giải thích. Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của Yiqiang và Meijuan, cô chỉ có thể miễn cưỡng quỳ xuống. 

Cô muốn nói chuyện và giải thích với Hui'er của mình, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của Tô Huệ, mọi lời nói đều nghẹn lại trong cổ họng, không thể thốt ra được. 

Đôi mắt Tô Huy đảo quanh bọn họ, cảm xúc phức tạp trong lòng dâng trào như thủy triều. 

Cô nhìn thấy sự yếu đuối của Lưu Phần và cảm nhận được sự kiên trì của Dịch Cường, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác bất mãn. 

Sắc mặt cô lạnh lùng như tảng băng khiến người ta ngại đến gần. 

"Mọi người, đứng dậy." Giọng nói của Tô Huy trầm thấp, mang theo một tia tức giận bị đè nén. 

Cô nhìn thẳng vào Lưu Phần, trong mắt hiện lên một tia khinh thường và thất vọng. 

Cô không hiểu tại sao, với tư cách là một người mẹ, Lưu Phân lại quỳ trước cửa nhà cô để cầu xin cô thông cảm. 

Lưu Phân cảm thấy ngột ngạt, tim như bị đánh mạnh. 

Cô muốn giải thích và cho Tô Huy biết sự thôi thúc của mình lúc đó, nhưng lời nói lại biến thành một tiếng thở dài thầm lặng trên môi. 

Nước mắt cô trào ra, nhưng cuối cùng cô cũng phải kìm lại, không dám để chúng rơi xuống. 

Ánh mắt Tô Huy quét qua bọn họ, cuối cùng rơi vào Chiến Sinh. Cô nhìn thấy anh quỳ trên mặt đất, đôi mắt đầy ngây thơ và kiệt sức. 

"Có rất nhiều người lớn, nhưng không ai trong số họ có lý trí cả." Tô Huy không khỏi khẽ thở dài, trong giọng điệu có chút bất lực cùng đau khổ. 

Nói xong, cô cúi xuống, bế Chiến Thành lên, nhẹ nhàng vuốt tóc anh, nhưng trong lòng lại tràn ngập những cảm xúc phức tạp. 

"Sao con lại quỳ trước cửa bà nội như bọn họ vậy? Đã hơn ba giờ rồi, con còn chưa ăn gì, có đói không?" Giọng cô nhẹ nhàng nhưng lại mang theo chút trách móc. 

"Chúng ta xuống lầu đi, bà nội dẫn ngươi đi tìm đồ ăn."

Tô Huệ ôm Chiến Thành và từ từ đi xuống cầu thang. Khi đi xuống cầu thang, cô nói với những người đang quỳ ở cửa: "Mọi người hãy xuống dưới nhà. Không cần phải lo lắng."

Mấy người quỳ ở cửa nhìn thấy một tia hi vọng. Lưu Phần cùng Dịch Cường nhìn nhau, trong mắt đối phương hiện lên bất an cùng mong đợi. 

Quỳ năm sáu giờ, thể xác kiệt sức đã khiến đầu gối họ đau nhức, nhưng vào lúc này, chút hy vọng đó đã khôi phục lại chút sinh lực cho họ. 

Với sự giúp đỡ của Di Cường, Lưu Phần đã nỗ lực nâng cơ thể cô lên. Dù đầu gối đau nhức và đôi chân yếu ớt khiến cô cau mày nhưng lúc này cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi. Cô phải giải thích điều đó với Hui'er. 

"Chúng ta hãy đi xuống tầng dưới." Dịch Cường thì thầm. 

Một số người hỗ trợ lẫn nhau và từ từ đứng lên. 

Cơn đau ở chân khiến mỗi bước đi của họ dường như chậm chạp và khó khăn. Lưu Phần hít sâu một hơi, cố gắng giữ bình tĩnh. Dù trong lòng vẫn còn đầy bất an nhưng cô hiểu rằng bước tiếp là lối thoát duy nhất. 

Một số người cuối cùng cũng khó khăn mới xuống được tầng dưới và nhìn thấy Tô Huệ đang ngồi trên chiếc ghế quan chức ở phía bên phải trước bài vị ở sảnh trung tâm. Không khí căng thẳng bao trùm, thời gian như đông cứng lại vào lúc này. 

Vẻ mặt Tô Huy nghiêm nghị, đôi mắt như lưỡi dao sắc bén, nhìn thẳng vào Lưu Phần và Dịch Cường đang đứng ở đầu cầu thang. Ngón tay cô gõ nhẹ vào tay vịn của ghế, phát ra âm thanh giòn tan. 

Những âm thanh giòn tan dường như liên tục đánh vào trái tim Lưu Phần. Cô thoát khỏi sự hỗ trợ của Di Cường và bước về phía Tô Huệ với những bước đi đáng kinh ngạc. Tay cô run nhẹ. Khuôn mặt trước mặt lạnh lùng như tảng băng khiến cô cảm thấy lạnh buốt trong lòng. 

Trên chiếc ghế đối diện trước tấm bia tưởng niệm tổ tiên, Trường Sinh ôm Triển Sinh, đưa cho hắn một cái chân gà ăn. Tuy nhiên, loại ấm áp này trái ngược hoàn toàn với sự u ám của gian giữa lúc này. 

Ánh mắt của mấy người đều tập trung vào Tô Huy, trong không khí dâng lên một cảm giác áp bức khó tả. 

Nhịp tim của Lưu Phân dường như đã ngừng đập vào lúc này, mọi thứ xung quanh cô dường như mờ đi. Chỉ có thể thấy rõ đôi mắt sắc bén như dao của Tô Huy. 

Cô có thể cảm nhận được bầu không khí trong cả căn phòng giống như một sợi dây căng có thể đứt bất cứ lúc nào. 

Dịch Cường căng thẳng đứng sang một bên, lòng bàn tay có chút mồ hôi. 

Anh thực sự lo lắng không biết Lưu Phân đang mang thai đứa bé có trụ được hay không. Buổi sáng cô chỉ ăn vài ngụm cháo trắng và nôn mửa hoàn toàn do ốm nghén. 

Tôi quỳ trước cửa Tô Huy thêm năm sáu giờ nữa...

Những ngón tay của Tô Huệ vẫn đang gõ nhẹ vào tay vịn, âm thanh nhịp nhàng và sắc nét vang vọng khắp gian giữa như tiếng trống chiến. 

Trên mặt cô không có chút cảm xúc nào, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của cô. 

Tuy nhiên, những làn sóng trong trái tim tôi đang lặng lẽ dâng trào. 

"Mị Quyên!" Tô Huy cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói trầm thấp lạnh lùng, như thể đến từ vực sâu lạnh lẽo. 

Meijuan chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ là người đầu tiên được gọi ra vào thời điểm căng thẳng như vậy. Nhịp tim của cô trở nên nhanh hơn, "Mẹ, con... con ở đây." Giọng Meijuan trầm đến mức gần như không thể nghe được, nhưng cô biết mình phải đáp lại. 

Lòng bàn tay cô bắt đầu đổ mồ hôi và các đầu ngón tay cô run nhẹ. 

Cô cố gắng giữ bình tĩnh nhưng đôi mắt trong suốt của Tô Huy lại khiến cô cảm thấy mình không còn nơi nào để trốn. 

"Tới đây." Tô Huy lạnh lùng nói.

Meijuan thận trọng bước tới chỗ Tô Huệ. Đôi mắt của Tô Huy như lưỡi dao, đâm sâu vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy ngột ngạt. 

“Cậu có biết chuyện của bà nội cậu và Dịch Cường không?” Giọng nói của Tô Huy vẫn lạnh lùng như không có chút ấm áp nào. Meijuan khẽ run lên, âm thầm giãy giụa trong lòng, cuối cùng gật đầu. 

“Ừ, tôi biết…” Giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được, nhưng trong lòng lại tràn ngập những cảm xúc phức tạp. 

Cô muốn bào chữa và tìm lý do cho Yiqiang, nhưng dưới cái nhìn của Tô Huệ, lòng dũng cảm của cô dường như hoàn toàn sụp đổ. 

"Anh biết Thông Di Cường có tình cảm với bà nội anh?"

Meijuan rụt rè gật đầu. 

"Anh biết mà không ngăn cản!" Tô Huệ đột nhiên kéo Meijuan lại, khiến cô mất cảnh giác. 

Ngay sau đó, tay Tô Huy kéo quần cô xuống, vung tay xuống như tia chớp, đánh mạnh vào mông trần của cô. 

Vào lúc đó, Meijuan cảm thấy một cơn đau nhói và một tiếng vang chói tai dường như vang lên trong tai cô. 

“Là vợ của Dịch Cường, cô không thể giữ chồng mình và để anh ta tìm tình nhân!” Giọng nói của Tô Huệ như gió lạnh thổi qua. Tô Huệ vừa nói vừa đánh mạnh vào mông Meijuan. 

Meijuan xấu hổ và sợ hãi khi Tô Huệ nhanh chóng cởi quần để lộ cặp mông trần. Điều đáng xấu hổ là cô không bao giờ ngờ rằng mẹ cô Tô Huệ lại cởi quần và đánh đòn cô ở nơi công cộng. Cô thậm chí còn hoàn toàn phớt lờ Zhansheng vẫn còn ở đó, không để lại mặt mũi nào cho cô. 

Tay Tô Huy di chuyển trên mông cô. Đối mặt với sự trừng phạt như vậy, cô không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu xuống và để nước mắt tuôn rơi. 

"Đồ đàn bà bất tài!" Tô Huy dùng sức vẫy tay, giọng nói trong trẻo vang vọng trong căn phòng trống, tiếp tục dùng giọng lạnh lùng chửi bới: “Bà ngay cả chồng mình cũng không bảo vệ được!”

Mỗi lời Tô Huy nói ra như một lưỡi dao sắc bén, đâm sâu vào trái tim Meijuan. 

Hai má cô hơi nóng lên vì xấu hổ, trong lòng tràn ngập hối hận và bất lực. 

Cô muốn phòng thủ, lại phát hiện mình ngay cả dũng khí lên tiếng cũng không có, chỉ có thể run rẩy một chút. 

"Là vợ của Dịch Cường, cô vẫn để cho anh ta có sức đi thỏa mãn những người phụ nữ khác. Cô thậm chí còn không thể thỏa mãn được chồng của mình. Cô..." Lòng bàn tay của Tô Huy lại nặng nề giáng xuống, đánh vào mông Meijuan, khiến cô gần như đau đớn muốn quỳ xuống. 

Mỗi đòn đánh đều khiến cơ thể cô đau đớn dữ dội, nhưng sự tủi nhục trong lòng cô lại càng không thể chịu nổi. 

Giọng nói của Tô Huệ đầy khinh thường, cô không ngừng vung tay như đang trừng phạt trong im lặng. 

Trái tim Meijuan như bị xé nát. Cô biết rõ mình nên làm gì đó, nhưng trước mặt Tô Huy, cô lại như vậy nhỏ bé bất lực. 

"Sự kém cỏi của bạn sẽ chỉ khiến anh ta trở nên vô lương tâm hơn!" Tô Huy tiếp tục lạnh lùng buộc tội, lòng bàn tay giáng xuống không thương tiếc như vũ bão. 

Cơ thể Meijuan run lên vì đau đớn và tủi nhục. Trong lòng cô tràn ngập tuyệt vọng, nhưng cô không dám phản kháng, chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

"Tôi... tôi không dám nữa..." Meijuan cuối cùng cũng lấy hết can đảm và thấp giọng trả lời, nhưng trong giọng nói lại có sự bất lực và tuyệt vọng. 

Cô biết mình phải đối mặt với hiện thực tàn khốc này, nhưng dưới áp lực của Tô Huy, quyết tâm của cô trở nên mong manh. 

"Ta không dám tái phạm, ngươi còn muốn lần sau sao?" Tô Huy cười lạnh, ánh mắt đầy mỉa mai. 

Tim Meijuan như bị một chiếc búa nặng đập vào. Cô biết rõ mình nên tạo ra sự khác biệt, nhưng cô lại cảm thấy mình vô cùng tầm thường trước mặt Tô Huy. 

"Được rồi, nếu em không phải là con gái tôi, tôi sẽ khó nói về em." Tô Huy cười lạnh, trong giọng điệu có chút bất lực cùng giễu cợt. 

Meijuan lấy tay lau nước mắt, mặc chiếc quần mà Tô Huy đã cởi ra, đứng cạnh Tô Huy. 

Tô Huy liếc Dịch Cường một cái, quay đầu nhìn Chiến Sinh đang ăn đùi gà nói: “Chiến Sinh, cậu có thể đi vào rừng tre phía sau giúp bà ngoại lấy một đoạn tre được không?”

Chiến Thắng dừng đùi gà trong tay lại, nhìn Trường Sinh đang ôm mình, gật đầu, đứng dậy đi về phía sau nhà. 

Tô Huy có lẽ mệt mỏi vì đánh Meijuan nên thở hổn hển, lạnh lùng nhìn Lưu Phân. Đôi mắt của cô như những lưỡi dao sắc bén, đâm vào sâu trong trái tim Lưu Phân, khiến cô xấu hổ vô cùng. 

Lưu Phần kinh hoàng nhìn Meijuan bị Hui'er đánh đập dã man khi cô cởi quần. Tiếng tanh tách đập vào tim cô như một chiếc búa nặng nề khiến cô đau đớn và bất lực. 

Cô biết rằng lần tiếp theo mình sẽ phải đối mặt với cơn giận dữ của Hui'er, và vào lúc này, cô không còn nơi nào để trốn thoát. 

Triển Sinh nhanh chóng nhặt một khúc tre ở ngoài nhà đem trả lại, trên mặt mang theo nụ cười ngây thơ đưa cho Tô Huy. 

Tô Huy sờ sờ đầu Triển Sinh, giọng điệu có chút dịu dàng: “Nhóc ngoan, đi ăn chân gà đi.” Chiến Thành gật đầu và quay lại với Trường Thành. 

Lưu Phần biết mình không có nơi nào trốn tránh, nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị tiến tới Tô Huy, nhưng lại bị Dịch Cường kéo lại phía sau. 

"Mẹ, con đã gây ra mọi chuyện, mẹ muốn trách thì cứ trách con. Muốn bị đánh hay trừng phạt thì đến tìm con." Dịch Cường hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm nói với Tô Huy. 

“Ta tới vì ngươi, ta tới vì ngươi, ngươi có năng lực.” Tô Huy cười lạnh, nhìn thẳng Dịch Cường với ánh mắt như dao găm. 

Cây trúc trong tay hắn đánh vào chân Dịch Cường gần như không nói nên lời. 

Yiqiang rên rỉ, chịu đựng cơn đau. 

Lưu Phần nhìn cây trúc trong tay Tô Huy, trong lòng dâng lên một cảm giác vừa sợ hãi vừa áy náy. 

Cô biết Dịch Cường đứng ra bảo vệ cô, nhưng cô không muốn nhìn thấy anh bị thương. 

Ngay khi cây tre của Tô Huệ lại vung xuống, Lưu Phần đột nhiên lao tới ôm lấy Dịch Cường, như muốn dùng chính thân thể mình chặn lại tất cả cho anh ta. 

"Huệ nhi, ngươi muốn đánh ta liền đánh ta đi!" Giọng nói của Lưu Phân vang lên trong không trung, mang theo một chút tuyệt vọng và kiên quyết: "Đều là lỗi của mẹ tôi, là mẹ tôi đã quyến rũ Dịch Cường. Muốn đánh tôi thì đánh tôi đi!" Trong lòng cô tràn ngập hối hận, cô hiểu rằng việc cô che giấu Hui'er đã khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ như vậy. 

Tô Huy sửng sốt, cây tre trong tay dừng lại giữa không trung, ánh mắt tức giận và phức tạp. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt mà không thể tin nổi. 

Cô nhìn thấy sự dịu dàng và yêu thương không thể che giấu của mẹ trong mắt cô, và tất cả những điều này đều hướng đến Di Cường, người mà cô coi như con trai mình. 

"Mẹ!" Tô Huy tức giận buông cây trúc trong tay, ngồi tựa lưng vào ghế, thở dốc. 

Trong lòng Lưu Phần như bị dao đâm, nước mắt trào ra, giọng nói yếu ớt: “Huệ Nhi, tôi... tôi yêu Dịch Cường, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương em. Chuyện giữa tôi và Dịch Cường đã vượt quá tầm kiểm soát.”

“Con không nhịn được, con không nhịn được, mẹ ơi, mẹ biết Dịch Cường lấy Meijuan làm vợ, mẹ…” Giọng nói tức giận của Tô Huy như một lưỡi dao đâm vào tim Lưu Phần, trong mắt hiện lên vẻ bất lực và đau đớn. 

"Hui'er, là lỗi của mẹ, tất cả đều là lỗi của mẹ. Là mẹ quyến rũ Dịch Cường, cũng là mẹ không biết xấu hổ mà trở thành tình nhân. Nhưng mẹ... mẹ... mẹ thực sự đã yêu Dịch Cường, con không muốn như vậy." Lưu Phần thanh âm run run, nước mắt chảy ra, trên mặt tràn đầy bất lực cùng tuyệt vọng. 

"Tôi biết điều này nghe có vẻ ích kỷ, nhưng tôi không thể kiểm soát được trái tim mình. Bạn biết đấy, bố của bạn... ông ấy đã nhờ Yiqiang giúp tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ yêu con trai của con gái mình, nhưng khi ở bên Yiqiang, cảm giác tim đập nhanh hơn khiến tôi mất phương hướng." Cô nắm chặt tay vào quần áo, như đang cố gắng kìm nén sự giằng xé và đau đớn trong lòng.

"Anh biết anh không nên giấu em. Anh cũng biết việc anh và Dịch Cường làm đã gây tổn hại lớn cho Meijuan. Có lẽ tất cả đều không thể thay đổi được, nhưng anh hy vọng em có thể hiểu rằng tình yêu rất phức tạp và anh không thể làm gì được."

"Không, mẹ, con đã yêu Fen'er từ lần đầu tiên mẹ đưa con về gặp bố mẹ mẹ. Nhưng khi đó, con không thể nói với ai, con chỉ có thể chôn sâu tình yêu của mình với Fen'er trong lòng." Lời nói của Dịch Cường như một con dao sắc nhọn đâm vào trái tim Tô Huy. 

Trong mắt Yiqiang hiện lên sự kiên trì và đau đớn, như thể anh đang hồi tưởng lại những khoảnh khắc ngọt ngào nhưng không thể diễn tả được. 

“Tôi biết tình yêu này là điều cấm kỵ và không được phép nhưng tôi không thể điều khiển được trái tim mình. Nhìn thấy nụ cười của cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc”.

"Anh... ý anh là anh đã yêu mẹ tôi trước khi cưới tôi?" Giọng nói của Tô Huy run run, vẻ mặt từ kinh ngạc chuyển sang giận dữ, trong mắt hiện lên vẻ khó tin. 

Bàn tay cô nắm chặt thành nắm đấm, móng tay bấm vào lòng bàn tay, như thể cô đang cố gắng kìm nén sự tức giận và tuyệt vọng trong mình. 

"Ừ, bây giờ chuyện đã xảy ra, anh không muốn lừa dối em nữa." Giọng nói của Di Cường kiên quyết nhưng lại có chút tiếc nuối. Anh hơi cúi đầu, như thể cảm thấy tội lỗi vì lựa chọn của mình. 

"Sở dĩ sau này anh muốn cưới em như vậy, chỉ là để có cơ hội gặp được Fen'er và liên lạc với Fen'er."

Anh ấy ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Tô Huệ, với ánh mắt sâu sắc xin lỗi, "Để thích Fen'er trong im lặng và yêu Fen'er trong lòng, anh ấy đã chôn vùi tình yêu của mình dành cho Fen'er bằng tình yêu sâu sắc dành cho em. Anh yêu Fen'er, cho dù Fen'er là mẹ của em, anh vẫn yêu cô ấy."

Tô Huy trầm mặc hồi lâu, không khí xung quanh dường như đông cứng lại, yên tĩnh đến ngột ngạt. 

Tô Huy ngơ ngác nhìn về phía trước, ngón tay gõ nhẹ vào tay vịn ghế, phát ra âm thanh giòn tan. 

Một lúc lâu sau, Tô Huy hít một hơi dài rồi đưa mắt nhìn về phía Meijuan bên cạnh, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô, như đang tìm kiếm câu trả lời nào đó. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng nói dịu dàng và chậm rãi: “Meijuan.”

Meijuan bị Tô Huy ánh mắt có chút bối rối, trên mặt hiện lên một tia khẩn trương. Vùng mông bị Tô Huy vừa đánh vẫn còn nóng rát, như muốn nhắc nhở cô về bài học vừa học. 

Cô cắn nhẹ môi để giấu đi sự bất an trong lòng. 

"Nghĩ Cường muốn cưới bà nội ngươi, ngươi đồng ý sao?" Tô Huệ nói với giọng điệu có chút bất lực, trong mắt lộ ra sự quan tâm đối với Meijuan.

"Đồng ý." Giọng nói của Meijuan yếu ớt, dường như cô đang cảm thấy bất an trước câu trả lời của mình, hai má hơi đỏ lên. 

"Meijuan, ngươi là con gái của ta, ngươi phải nói thật cho ta biết." Giọng Tô Huy cao lên quãng tám, mang theo sự quan tâm đặc biệt của mẹ: "Mẹ hỏi lại con, con có đồng ý Dịch Cường muốn lấy bà nội con làm vợ không? Đừng lo lắng, chỉ cần con không đồng ý, mẹ sẽ thay con quyết định."

Meijuan trong lòng cảm động, trong mắt có chút nóng lên. Cô suy nghĩ nghiêm túc. Cuối cùng, cô ngẩng đầu lên, ánh mắt kiên định, trên mặt hiện lên vẻ kiên quyết: "Mẹ, con đồng ý." Giọng nói của cô tuy nhỏ nhưng lại mang theo một quyết tâm không thể lay chuyển, như thể cô đã đưa ra lựa chọn của riêng mình vào lúc này. 

Tô Huệ thở dài và quay sang Lưu Phần. Tô Huy không bao giờ nghĩ tới có một ngày, nàng ngồi, Lưu Phân lại đứng trước mặt nàng, rụt rè nhìn nàng. 

"Mẹ, mẹ đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Mẹ định cưới Dịch Cường à? Mẹ lớn hơn cô ấy 20 tuổi." Giọng nói của Tô Huệ tràn ngập sự bất lực, trong mắt cô tràn đầy lo lắng, như thể cô đang cố gắng tìm hiểu suy nghĩ thực sự của mẹ mình. 

Lưu Phần cúi đầu, hai má hơi đỏ lên, cắn môi dưới, cuối cùng lấy hết can đảm, ngẩng đầu, kiên quyết nhìn Tô Huy: "Huệ Nhi, đúng vậy, mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi. Cho dù trong bụng không có hài tử, ta cũng bằng lòng gả cho hắn." Mặc dù giọng nói của cô ấy rất nhỏ nhưng cô ấy lại đầy quyết tâm. 

“Mẹ, mẹ có thể không hiểu, mẹ sắp gả cho hắn, gả vào Lưu gia chúng ta.” Tô Huy thanh âm trầm xuống, trong mắt hiện lên một tia háo hức. Cô gõ nhẹ ngón tay lên bàn, như thể đang nhấn mạnh điều gì đó quan trọng với Lưu Phân. 

"Huệ Nhi, ngươi nghe không sai, ta bằng lòng gả Dịch Cường, gả vào họ Lưu gia." Giọng nói của Liễu Phàm lại vang lên. Tuy rằng có chút khẩn trương, nhưng trong mắt nàng lại có một loại khao khát, tựa như đang chứng tỏ quyết tâm của mình với Tô Huy. 

"Không, không, không, là chúng ta Liễu gia, không phải bọn hắn Liễu gia, hiện tại ta phụ trách Liễu gia, ngươi nhất định phải hiểu rõ." Giọng nói của Tô Huệ trở nên kiên quyết hơn, trong mắt cô hiện lên vẻ uy nghiêm độc nhất vô nhị của mẹ cô.

Lưu Phần cảm thấy khẩn trương, trán hơi đổ mồ hôi, nuốt nước bọt, cuối cùng gật đầu, giọng nói yếu ớt nhưng rõ ràng, "Tôi...tôi...tôi hiểu, và tôi hiểu." Trong mắt cô có sự kiên quyết, như thể cô đang cố gắng chấp nhận thực tế mới này.

Tô Huy hơi nghiêng người về phía trước, nắm chặt hai tay đặt lên bàn, như muốn nhấn mạnh lời nói của mình: "Mẹ, để con nhắc mẹ lần cuối, mẹ gả cho Lưu gia của chúng ta, hiện tại con là mẹ của Dịch Cường, và Yiqiang là con trai của con. Nếu mẹ lấy con là nhà họ Lưu, con sẽ không còn là con gái của mẹ nữa, mẹ cũng sẽ không còn là mẹ của con nữa. Vị trí và thân phận của chúng ta sẽ bị đảo ngược. Con sẽ chỉ là con dâu của ta, còn ta cũng sẽ là của con." mẹ chồng có hiểu tôi đang nói gì không?"

Vừa dứt lời, sắc mặt Lưu Phân lập tức tái nhợt, trong lòng dâng lên một cảm giác hoảng sợ không thể giải thích được.

Tay cô hơi run, mồ hôi trên trán dần dần chảy ra, những lời Tô Huy nói cứ quay cuồng trong đầu cô.

Lúc đầu cô còn choáng váng, sau đó cảm thấy một luồng nhiệt nóng dồn lên má mình. Sắc mặt cô trắng bệch lại đỏ bừng, trong lòng đang do dự, như đang đấu tranh nội tâm kịch liệt.

"Tôi... tôi..." Giọng nói của Lưu Phần run run, hơi thở trở nên gấp gáp. Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại.

Ánh mắt cô đảo quanh khuôn mặt Tô Huy, dường như đang tìm kiếm một chút thấu hiểu và ủng hộ.

Tuy nhiên, trong mắt Tô Huy hiện lên một loại kiên quyết và tàn nhẫn, khiến cô cảm thấy bất lực.

Cuối cùng, trong lòng Lưu Phân lóe lên quyết tâm, cô biết mình phải đưa ra lựa chọn.

Cô chậm rãi cúi đầu, giọng nói yếu ớt nhưng rõ ràng: "Dì..." Tiêu đề khó khăn thốt ra từ miệng cô, như thể cô đang thừa nhận một thân phận mới, mang theo một chút bất an và kính sợ, nhưng cũng bất lực chấp nhận. 

“Dì ơi, con hiểu rồi.” Giọng cô gần như thì thầm, má vẫn nóng bừng nhưng trong lòng lại có cảm giác nhẹ nhõm lạ lùng. 

Dù biết con đường này không hề dễ dàng nhưng cô vẫn sẵn sàng chiến đấu vì tình yêu. 

Lưu Phân dùng tay nắm chặt vạt váy, âm thầm hạ quyết tâm. 

Tô Huy sửng sốt một chút, trong lòng nhất thời có chút mơ hồ.

Cô không ngờ sự biến đổi của mẹ lại nhanh đến vậy, nhanh đến mức cô không thể chấp nhận được. Mặc dù cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần, nhưng khi mẹ cô thật sự gọi cô là “dì”, trong lòng cô không tránh khỏi dao động. 

“Dì ơi, con hiểu rồi.” Lưu Phần thanh âm trầm thấp gần như không nghe được, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp. 

Trong lòng Tô Huy hơi chấn động. Dường như lúc này, bà không còn là người mẹ xa cách mà là vị hôn thê của con trai bà đang đứng đây bàn chuyện hôn nhân. 

“Ừ, miễn là cậu hiểu.” Tô Huy chậm rãi gật đầu. Tuy cô khó có thể nở ra một nụ cười nhưng tâm trạng lại vô cùng nặng nề. 

Cô biết, sự chấp nhận của Lưu Phân không chỉ là thừa nhận thân phận, mà còn là sự bất lực chấp nhận tương lai. 

Một tia đau khổ lóe lên sâu trong lòng cô. 

Hai tay Lưu Phân vẫn nắm chặt vạt váy của cô, đầu ngón tay hơi trắng bệch, như đang cố gắng chống đỡ thực tế nặng nề này. 

Ánh mắt cô dần dần trở nên kiên định, mặc dù vẫn có chút bất an nhưng cô biết mình phải đối mặt với nó. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng thư giãn, hy vọng biến sự căng thẳng này thành lòng can đảm. 

"Dì ơi, con sẽ cố gắng thích ứng với thân phận mới này." Giọng nói của cô dần dần rõ ràng hơn, trong mắt cô hiện lên một tia quyết tâm. 

"Yên tâm, Lưu gia chúng ta sẽ không đối xử tệ với ngươi." Giọng nói của Tô Huệ trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô biết tuy thân phận bị đảo ngược nhưng mối quan hệ giữa mẹ con vẫn tồn tại. 

"Meijuan" Tô Huệ quay lại và nhẹ nhàng nói với Meijuan. 

"Mẹ" Meijuan sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng. 

"Meijuan, ngươi là con gái của ta, ta đã nói sẽ thay ngươi quyết định." Tô Huy chỉ vào mẹ ruột của mình, suy nghĩ hồi lâu. Cô không biết cách gọi người phụ nữ này là mẹ ruột của mình cách đây vài phút. Cô đặt tay lên thái dương và cau mày, như thể đang cố gắng giải tỏa suy nghĩ của mình. Cuối cùng, cô lắc đầu, trong giọng điệu có chút bất lực: "Tiểu Phân? Từ nay về sau tôi sẽ gọi cô là Tiểu Phân, cô có đồng ý không?"

Ánh mắt Tô Huy rơi vào trên mặt Lưu Phân, cô cảm thấy căng thẳng, sợ danh hiệu mới này sẽ khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Không phản đối, không phản đối, dì." Giọng nói của Lưu Phân có chút run rẩy, trên mặt lộ ra nụ cười gượng gạo và gượng ép. Cô cảm thấy lo lắng nhưng cũng có chút nhẹ nhõm. 

Cô cố gắng bình tĩnh lại. Mặc dù danh hiệu này khiến cô cảm thấy xa lạ nhưng cô biết rằng đây là hiện thực mà cô phải chấp nhận. 

"Tốt đấy." Tô Huy khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm. Tô Huy nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Cảm nhận được sự quyết tâm của Lưu Phân, trong lòng cô dần dần bình tĩnh lại. 

"Xiaofen, Meijuan và Yiqiang đã kết hôn trước mặt tổ tiên của họ, tôi không cần nhấn mạnh mối quan hệ ban đầu giữa cô ấy và Yiqiang, tôi cũng không muốn nhấn mạnh điều đó." Trong giọng nói của Tô Huy có chút nghiêm túc, cô khẽ cau mày. 

"Tôi biết, tôi biết." Lưu Phần thanh âm có chút run rẩy, trên mặt hiện lên vẻ khẩn trương, trong mắt hiện lên một tia bất an. Cô cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng lại đang âm thầm cân nhắc lời nói của Tô Huy. 

"Mai Quyên là con dâu của ta, càng quan trọng hơn là con gái của ta. Nếu ngươi thừa nhận mình là tiểu thư, ngươi, tiểu thư, sắp tiếp quản. Thân là Mai Quyên mẫu thân, ta muốn vì con gái của ta làm ra quyết định." Tô Huy chăm chú nhìn Lưu Phần, trong giọng nói có chút bất đắc dĩ. Kiên quyết nói: “Mặc dù ta đã đồng ý để Dịch Cường gả cho ngươi, nhưng ta cũng không thể yêu cầu Dịch Cường bỏ Mai Quyên. Vì vậy, ta đành phải phụ lòng nữ nhi của ta, hầu hạ Dịch Cường cùng ngươi, tiểu thư.” Cô lắc đầu, với một nụ cười cay đắng trên môi, như thể cô cảm thấy bất lực trước tất cả những điều này. 

"Thật không biết, Dịch Cường này hai người các ngươi làm sao có thể phục vụ được." Giọng điệu Tô Huy bộc lộ sự không hài lòng với Dịch Cường: "Vì hai người đều là vợ của Dịch Cường, nên mọi việc ở đây phải được giải quyết theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước. Pháp, Meijuan cùng Yiqiang ra tòa trước ngươi, cho nên Meijuan sẽ là người lớn, còn ngươi sẽ là người nhỏ. Ngươi có việc, Meijuan không có việc. Từ giờ trở đi Meijuan sẽ nắm quyền, và ngươi sẽ phụ trách." Trong mắt Tô Huy hiện lên một tia mong đợi, tựa như đang chờ đợi phản ứng của Lưu Phân.

Cô khẽ thở dài: "Tiểu Phân, anh có phản đối sự sắp xếp của tôi không?" Trong giọng nói của cô có chút cám dỗ và quan tâm, như thể cô đang cố gắng tìm kiếm sự thấu hiểu và ủng hộ của Lưu Phân.

"Mẹ, mẹ thật tốt với con!" Meijuan cảm động đến mức nước mắt trào ra. Cô mỉm cười nhìn Tô Huy, trong mắt ánh lên vẻ biết ơn và ấm áp.

Trong giọng nói của cô có chút run rẩy, như đang cố gắng kìm nén sự hưng phấn trong lòng, "Chị, em sẽ không phản đối, chúng ta đã là chị em từ lâu rồi."

Meijuan nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt, hơi nghiêng đầu, trong mắt tràn đầy kiên quyết. Cô nói tiếp: "Mẹ, Yiqiang và con đã kết hôn rồi. Hãy để chị gái con và Yiqiang đi lấy giấy đăng ký kết hôn. Dù sao, đối với chúng tôi, người dân nông thôn có giấy chứng nhận hay không cũng không thành vấn đề." Trong giọng điệu của cô có chút nghịch ngợm.

"Còn nữa, mẹ..." Meijuan khóe miệng nhếch lên một nụ cười ngọt ngào, trong mắt hiện lên vẻ chờ đợi, "Nhìn ngươi, Tiểu Phân, Tiểu Phân ngươi gọi ta là tỷ tỷ, ngươi muốn hôn nàng như thế nào, ta nghĩ sau này ngươi cũng sẽ gọi ta là Tiểu Quyên, như vậy xem ra ngươi rất gần gũi với ta."

"Được rồi, tùy con, từ nay mẹ sẽ gọi con là Tiểu Quyên, được không?" Tô Huệ khẽ mỉm cười, trong mắt có chút dịu dàng và trìu mến, như thể cô đang đặc biệt công nhận thân phận của con gái Meijuan. 

"Ừ, cảm ơn mẹ." Trên mặt Meijuan nở nụ cười rạng rỡ, đôi mắt sáng ngời những giọt nước mắt biết ơn, trong lòng tràn ngập sự ấm áp. 

Tô Huy lại nhìn Lưu Phân và Dịch Cường, khẽ cau mày, trong giọng nói có chút nghiêm túc, tiếp tục sắp xếp: "Tiểu Phân, Chiến Sinh này sẽ được chuyển đến trường tiểu học cạnh nhà chúng ta trong thành ngay khi năm học bắt đầu. Cậu cũng biết rằng Tiểu Juan không thể dạy kèm bài tập về nhà cho Chiến Thành được." Tô Huy trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ nói: "Từ nay về sau Chiến Sinh sẽ gọi ngươi cùng Dịch Cường là cha mẹ." Ánh mắt cô đảo qua Lưu Phần và Dịch Cường, mong chờ sự đồng ý của họ. 

"Xiaojuan, Zhansheng từ nay sẽ được gọi là dì Xiaojuan." Tô Huy khẽ mỉm cười, khóe miệng nhếch lên một vòng cung nghịch ngợm, tựa hồ rất thích thú với danh hiệu mới này, "Từ giờ trở đi, dù là con giữa ngươi và Dịch Cường hay là con giữa Xiaojuan và Dịch Cường, thì đều sẽ được ghi tên ngươi trong sổ hộ khẩu, và sẽ được gọi là mẹ ngươi. Từ nay trở đi, các con của Di Cường đều sẽ được gọi là dì Xiaojuan. Xiaojuan, Xiaofen, hai người có ý kiến ​​gì không?"

"Mẹ, con không phản đối gì cả. Con biết mẹ làm mọi việc đều vì lợi ích của con." Meijuan khẽ mỉm cười, trong giọng điệu có chút biết ơn và ấm áp. 

“Dì ơi, con không phản đối gì cả.” Lưu Phần liếc nhìn Dịch Cường bên cạnh, nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu có chút tôn trọng và thấu hiểu, như thể cô đang cố gắng hòa nhập vào mối quan hệ gia đình mới này. 

"Yaxian." Tô Huy đột nhiên hét lên. 

"Tôi ở đây." Yaxian ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia tò mò và nghiêm túc. 

"Yaxian, tôi xin lỗi. Lúc đó tôi đã yêu cầu bạn nhận Xiaofen làm mẹ của bạn, nhưng bây giờ..." Trong giọng nói của Tô Huệ ẩn chứa một chút xin lỗi, trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười dịu dàng, như thể cô ấy cảm thấy áy náy vì sự sắp xếp trước đó. 

"Bà ơi, con nhận ra và tự mình chọn mẹ." Giọng Yaxian trong trẻo và chắc chắn, trong mắt cô hiện lên tia tự tin: "Bây giờ mẹ em là con dâu của anh, em là bà nội của anh. Từ giờ trở đi em sẽ là em gái của Zhansheng."

"Ừ, không, ý tôi là... Chiến Thành về nhà chúng tôi trước, còn anh... đến nhà chúng tôi sau, cho nên..." Tô Huy mỉm cười nhìn Yaxian. 

"Bà ơi... cháu..."

"Yaxian, em không hiểu sao? Em chắc chắn là em gái của Zhansheng." Meijuan cũng mỉm cười.

"Bà nội, lớn lên con có thể cưới chị gái được không?" Triển Sinh đang bị Trường Sinh ôm nhai đùi gà đột nhiên như hiểu ra tất cả. Giọng nói trẻ con của anh tràn đầy sự tò mò hồn nhiên khiến mọi người phải bật cười. 

"Được rồi, vậy con phải ăn nhiều hơn, học tập chăm chỉ và thi vào một trường đại học tốt. Từ giờ trở đi, bà nội sẽ cho con cưới em gái con, được không?" Tô Huệ khẽ mỉm cười, trong mắt có nét chấm bi. 

“Bà đừng lo, bà ơi!” Chiến Thành gật đầu mạnh mẽ. 

“Ồ, tôi vừa giải thích chuyện hôn nhân với ông bà, bây giờ chuyện đó lại xảy ra nữa.” Tô Huy lắc đầu, vẻ mặt bất lực, trong mắt hiện lên nụ cười bất lực, như thể cô đã mệt mỏi với cảnh náo loạn ở nhà. 

"Ừm... dì đó, bố mẹ cháu nói chỉ cần dì đồng ý chuyện giữa Dịch Cường và cháu thì họ sẽ đồng ý?" Lưu Phần lo lắng nói, hai má hơi đỏ lên, ánh mắt lảng tránh, sợ lời nói của mình sẽ gây thêm rắc rối. 

"Ý cậu là ông nội và bà nội cũng biết chuyện của cậu và Dịch Cường?" Tô Huy khẽ cau mày, trong lòng mơ hồ cảm thấy bất an, trong giọng điệu có chút trách móc và bối rối. 

"Đúng." Lưu Phần gật đầu, sắc mặt càng ngày càng đỏ, tựa hồ đang xấu hổ vì đã che giấu. 

"Vậy là cậu định giấu tôi à?" Trong giọng nói của Tô Huy có chút thất vọng, trong ánh mắt cũng có chút bất mãn. 

“Em yêu, anh cũng không biết.” Trường Sinh vội vàng xen vào, giọng nói vừa háo hức vừa ngây thơ. Anh vô thức xoa xoa tay, cảm thấy xấu hổ vì sự bất lực của chính mình. 

Lưu Phần cùng Dịch Cường nhìn nhau, trên mặt lộ ra nụ cười xấu hổ, hiển nhiên đối với tình huống này có chút xấu hổ. 

"Quên đi, ta cũng lười nổi giận." Tô Huy bất đắc dĩ xua tay, vẻ mặt dịu đi một chút, trong giọng điệu có chút nhẹ nhõm, "Ngày mai là thứ bảy, ngày kia là chủ nhật, Tiểu Phân, nói với ông bà nội ngươi, chủ nhật ta sẽ dẫn cả nhà đến nhà cầu hôn con trai Nhất Cường." Đôi mắt cô ánh lên sự phấn khích. 

"Ồ" Lưu Phần ngượng ngùng đồng ý. 

"Nhân tiện, Trường Sinh, bố tôi đâu?" Tô Huệ đột nhiên nhận ra rằng Tô Phú Tuyên đã không xuất hiện quá lâu. Cô ngẩng đầu lên hỏi, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. 

"Tôi ồn ào ngay cả khi tôi ngủ ở phía sau." Tô Phú Tuyên bước chậm rãi từ sân sau và nhàn nhã bước vào sảnh trung tâm, trên môi nở nụ cười nhạt. 

"Bố! Tại sao bố lại trốn ở bên ngoài nghe lén?" Tô Huy kinh ngạc mở to mắt, trong giọng điệu có chút trách móc cùng bất mãn, khẽ cau mày. 

"Huệ Nhi, đây là việc của Lưu gia ngươi, ta làm sao có thể nhúng tay vào." Tô Phú Tuyên nhún vai, với vẻ mặt ngây thơ, biện minh cho việc mình không tham gia, khóe mắt nở một nụ cười tự mãn. 

"Dịch Cường, thứ Hai theo anh đến làm thủ tục ly hôn." Giọng nói của Tô Huệ đột nhiên trở nên kiên quyết, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, cô ra lệnh cho Di Cường với đôi mắt rực lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Tảng đá lớn đè nặng trong lòng Lưu Phân cuối cùng cũng được buông bỏ, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Buổi tối khi ăn cơm, mặc dù thỉnh thoảng cảm giác ốm nghén vẫn ập đến nhưng cô lại có tâm trạng đặc biệt tốt. Cô thậm chí còn ăn chưa đến nửa bát cơm với nụ cười ngọt ngào trên môi. 

"Tiểu Phân, ngươi ăn ngon miệng." Tô Huy nhìn vẻ mặt vui vẻ của Lưu Phần, không khỏi trêu chọc Lưu Phân, người mẹ sắp trở thành con dâu của mình trước đây. 

“Sao vậy dì, dì sợ cháu làm dì nghèo à?” Lưu Phần, người đã gạt bỏ mối hận thù sang một bên, không còn cảm thấy ngại ngùng khi gọi con gái mình là dì. 

Cô biết từ nay trở đi, đứa con gái mà cô đã nuôi nấng trong nước mắt sẽ là mẹ chồng, trước mặt người khác sau lưng đều sẽ gọi bà là mẹ. 

Sau bữa ăn, Lưu Phần vui vẻ ngồi sang một bên, nghe Meijuan và Yaxian bàn bạc chuyện cầu hôn vào ngày mốt. Dù không biết nó có ý nghĩa gì nhưng cô vẫn lắng nghe một cách thích thú. 

Ở sân trước, chồng sắp cưới của cô đang dẫn theo vị hôn phu của cô, người bây giờ có thể được gọi là chồng sắp cưới của cô. Chồng sắp cưới của cô, một người rất tài năng, đang bận rộn làm những hộp quà bằng tre. 

Tô Huy ăn xong sẽ lên phòng vì còn có chuyện quan trọng cần giải quyết. 

"Phó thị trưởng Lân!" Tô Huệ vừa nói vừa cầm điện thoại. 

"Anh Su? Xin chào, xin chào," giọng nói hơi yếu ớt của người lãnh đạo vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, dường như đang cố gắng hết sức để duy trì quyền lực của mình. 

Kể từ lần báo cáo cuối cùng với Phó Thị trưởng Lan tại tòa thị chính, Tô Huệ không thể giải thích được về lợi thế tâm lý mạnh mẽ khi đối mặt với Phó Thị trưởng Lan. 

Mặc dù trước mặt người khác, phó thị trưởng Lan có địa vị quyền lực cao nhưng trong mắt Tô Huy, ông ta chỉ là một người bình thường, giống như một con kiến. 

Tất nhiên, khi nói chuyện với Phó Thị trưởng Lan, Tô Huy vẫn sẽ kiềm chế, bề ngoài vẫn giữ thái độ lịch sự. 

"Thật xấu hổ, tôi là một cô bé, làm sao có thể yêu cầu một vị lãnh đạo lớn như anh gọi tôi là anh Tô?" Tô Huy thoải mái dựa vào lưng ghế, đặt đôi chân dài lên bàn, chậm rãi nói. 

Tô Huy thoải mái tựa lưng vào ghế, hai chân tao nhã gác lên bàn, trên môi nở nụ cười vui tươi. 

"Tất nhiên, bạn có thể được gọi là ông Su. Tôi nghe từ Giám đốc Xiao và các chuyên gia đã đến thăm làng của bạn rằng tất cả già trẻ trong làng đều gọi bạn là bà Su." Phó Thị trưởng Lan cố gắng làm dịu bầu không khí ở đầu bên kia của điện thoại, với giọng điệu có chút tâng bốc. 

"Lão đại, ngươi cũng đang cười nhạo ta." Tô Huy hơi bĩu môi, giọng điệu giả vờ nũng nịu, như đang nịnh nọt, lại có chút đùa giỡn: "Lão đại, tôi biết quan hệ của anh với mẹ tôi, nếu là mẹ tôi, tôi không phải gọi anh là chú sao?"

"Bà Disu của tôi, bà không được gọi bà như vậy. Làm sao tôi, Lan Cường, có thể để bà, một bà nội thần sông chuyển thế, gọi ông là chú? Đừng gọi tôi là chú như vậy. Tôi cầu xin ông, cuộc sống của tôi sẽ được rút ngắn, cuộc sống của tôi sẽ được rút ngắn. Thật sự." Trong giọng nói của Phó Thị trưởng Lân có chút hoảng sợ, như thể ông ta thực sự sợ hãi trước chức danh này. 

Tô Huệ không khỏi bật cười, khẽ lắc đầu, trong mắt có ánh lên tinh nghịch: “Tôi thật sự rất nghèo, được rồi, vậy tôi sẽ gọi anh là…Anh Qiang,” Tô Huệ tiếp tục trêu chọc Phó Thị trưởng Lan ở đầu bên kia điện thoại. 

“Đó là bà nội sông thần, ngươi đang tâng bốc ta,” Phó Thị trưởng Lan nói, giọng điệu có chút bất lực nhưng cũng có cảm giác nhẹ nhõm. 

"Được rồi, tôi không trêu chọc anh nữa." Giọng điệu của Tô Huy đột nhiên trở nên nghiêm túc, cô hơi nghiêng người về phía trước, đặt một tay lên bàn, ánh mắt sắc bén nhìn về phía trước, như thể có một cơn lốc xoáy nhỏ đột nhiên cuộn lên trên không. 

"Mẹ ta thừa nhận ngươi cùng bà cá cược, ngươi nói cho ta biết mục đích của ngươi là gì."

Phó Thị trưởng Lân ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên ướt đẫm mồ hôi: "Việc đó nhằm mục đích gì? Tôi...tôi...tôi chỉ đùa với mẹ cậu thôi, đúng rồi, tôi chỉ đùa với mẹ cậu thôi."

"Anh đang đùa à? Anh đang đùa về chuyện tình cảm và cá cược của mẹ tôi à? Anh nghĩ mình là ai?" Tô Huy cười khẩy. 

Phó Thị trưởng Lân ở đầu bên kia điện thoại chợt cảm thấy xấu hổ. Trên trán toát ra vài giọt mồ hôi lạnh, giọng điệu trở nên cực kỳ nghiêm túc: "Ông Tô, tôi thật sự nói đùa. Kỳ thật, ông có thể không biết dự án của mình có đủ điều kiện xin tài trợ đặc biệt hay không. Mấu chốt nằm ở việc nó có thể được phê duyệt hay không và bao nhiêu."

Phó Thị trưởng Lan hít một hơi thật sâu, nói tiếp: "Bố mẹ anh tìm tôi cho dự án của anh. Anh cũng có thể biết, tôi và mẹ anh có quan hệ. Bà là người coi trọng tình cảm, biết tiến và lùi. Bà chưa bao giờ đưa ra yêu cầu gì với tôi. Chúng ta quen nhau lâu như vậy, bà chỉ cầu xin tôi một lần vì công ty của bố anh, lần còn lại là vì dự án của anh. Bây giờ mẹ anh đã tìm được tôi, tôi nhất định sẽ giúp anh giải quyết chuyện này."

"Ông Su, công bằng mà nói, có rất ít người trẻ tuổi như ông chủ động dùng tiền của mình để phát triển nông thôn và dẫn dắt dân làng làm giàu. Nếu tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong gia đình ông, tôi sẽ không để họ công khai. Nếu chúng ta thực sự để dư luận, những người trẻ tuổi như ông có thể lên CCTV News."

"Thật sự?" Trong giọng nói của Tô Huy có chút kinh ngạc.

"Tôi có cần phải nói dối bạn về điều này không?" Giọng nói của Phó Thị trưởng Lân đầy bất lực. 

“Cá cược về cái gì vậy?” Tô Huy hỏi. 

"Anh Tô, đó thực sự là một trò đùa. Tôi không biết bố mẹ anh hay mẹ anh có nhắc đến hay không. Một trong những ván cược giữa họ và tôi là chỉ cần không phải lỗi của mẹ anh thì mẹ anh sẽ thắng. Anh nghĩ, nếu mẹ anh chỉ đơn giản muốn thắng thì bà có thể thắng bất cứ lý do gì, anh có nghĩ vậy không?"

"Vậy tại sao anh lại đùa như vậy và khiến mẹ tôi nghiêm túc như vậy?" Giọng nói của Tô Huệ đầy bất mãn. 

"Tô tiên sinh, xu hướng hiện nay là thế này, mọi người đều cảm thấy phải trả giá mới tìm được người làm việc, không trả giá thì sẽ không yên tâm. Tôi cũng muốn làm cho bố mẹ anh yên tâm hơn." Phó Thị trưởng Lan nói với giọng điệu có chút bất lực và hiểu biết. 

"Vậy... tại sao em lại cảm thấy có chút sợ hãi?" Tô Huy khó hiểu hỏi. 

"Tô tiên sinh, ở tuổi tác của ta, ở địa vị của ta, mọi người đều kính sợ những thứ huyền bí huyền bí này. Đừng nói ngươi thân phận là sông thần bà ngoại được người trong thôn truyền lại. Sự thật như thế nào. Mùi thơm tỏa ra từ trên người ngươi sẽ khiến người ta cảm thấy trên người ngươi có loại sức mạnh thần bí như vậy. Ngươi cho rằng ta không thể có chút sợ hãi sao?" Phó thị trưởng Lân

"Anh Tô, tối nay anh gọi điện cho tôi để điều tra à?" Giọng nói của Phó Thị trưởng Lân mang theo chút giễu cợt. 

"Đội trưởng, anh đang nói cái gì vậy? Tôi sao dám!" Tô Huệ cảm thấy nhẹ nhõm trước sự không vui của Phó Thị trưởng Lan và lại bắt đầu nói đùa với ông ta. 

"Tôi nói cho anh biết, anh Tô, đừng dùng giọng nói đó, ngọt quá, lượng đường trong máu của tôi cao, tôi không thể chịu nổi." Phó Thị trưởng Lan trả lời một cách cường điệu. 

"Được, được, haha, không biết chủ nhật lãnh đạo có rảnh rỗi đến tận mắt xem kết quả vụ cá cược giữa hắn và mẹ tôi không?" Tô Huy cố ý nhấn mạnh giọng điệu, có chút tinh nghịch. 

"Ý anh là gì?" Trong giọng điệu của Phó Thị trưởng Lân có chút tò mò. 

"Tôi sẽ không nói vòng vo, chủ nhật tôi sẽ đích thân đưa cả nhà họ Lưu đến nhà ông bà ngoại để cầu hôn cho con trai tôi. Không biết Phó thị trưởng Lan và anh Cường có thể đến giúp làm trưởng đại diện nhà trai và vận động hành lang được không?" Trong giọng nói của Tô Huy lộ ra vẻ mong đợi. 

"Này, đây là việc lớn, tôi sẽ sắp xếp thời gian, cậu gửi thời gian và địa điểm cho tôi, tôi sẽ đến đó." Khi Phó Thị trưởng Lan nghe được tin này, giọng điệu của ông rõ ràng trở nên nghiêm túc. 

"Được rồi, ồ, hơn nữa anh cũng biết những chuyện đó về gia đình chúng tôi, nên khi đến đây hãy khiêm tốn. Anh cứ tự nhiên đến nhé." Tô Huy nhắc nhở, trong giọng điệu có chút khuyến khích. 

"Tô tiên sinh yên tâm, ta sẽ khiêm tốn như người minh bạch." Phó Thị trưởng Lan mỉm cười đáp lại, thầm cảm thấy lần gặp mặt này có thể sẽ khác. 

"Vậy thì giải quyết đi! Tôi rất mong được gặp anh, anh Qiang!" Tô Huệ nói nhanh nhẹn, đầy mong đợi đối với bữa tiệc sắp tới. 

"Tôi cũng vậy, anh Su, rất mong được gặp anh." Trong giọng điệu của Phó Thị trưởng Lan có chút thoải mái, như thể rào cản giữa hai người đã vô thức tan biến. 

Lưu Phần sáng hôm sau thức dậy sớm, ánh mặt trời chiếu xuyên qua tấm rèm trên mặt cô, mang theo một luồng hơi ấm. 

Cô duỗi người, nhìn sàn nhà cạnh giường, sau đó nhớ tới Tô Phục Hiên vốn là người dọn sàn cạnh giường tối hôm qua đã chủ động nhường phòng vì mối quan hệ của cô với Dịch Cường đã bị công khai, đi đến sảnh trung tâm ở tầng dưới để làm giám đốc. 

Dù khi còn trẻ nhưng hai người đã gặp rất nhiều rắc rối với nhau. Chưa kể họ như keo, nhưng bây giờ có thể coi là tôn trọng nhau. Tô Phú Tuyên luôn là một phần trong cuộc sống của cô. 

"Thật là một số phận. Chồng cũ của tôi trở thành ông nội?" Lưu Phần thì thầm với chính mình. Thật buồn cười khi nghĩ về điều đó. Không biết Lão Tô có nổi da gà khi tôi gọi ông là "Ông nội Fuxuan" không. 

Khi cô bước xuống nhà, đã có tiếng ồn ào phát ra từ nhà bếp. 

Trường Sinh và Dịch Cường đang bận rộn giết gà vịt trong bếp. Trong không khí có mùi tanh của thịt tươi, khiến cô ngửi xong cảm thấy buồn nôn. 

"Tiểu Phân? Tại sao ngươi lại tới đây?" Trường Sinh ngẩng đầu nhìn thấy Lưu Phần, kinh ngạc hỏi. 

"Chào buổi sáng chú, cháu tới đây để xem có ai cần cháu giúp không." Lưu Phần cố gắng chống lại cảm giác nôn mửa và cố gắng hết sức để tỏ ra mình ổn. 

"Không được, ngươi mau đi ra ngoài đi. Nơi này mùi rất nồng, ngươi còn đang mang thai, ngửi xong liền nôn ra." Trường Sinh quan tâm nói: “Dật Cường, nhanh lên, đưa phu nhân của ngươi đi ra ngoài.”

"Em yêu, em ra ngoài dạo bờ hồ trước đi. Tay anh bẩn không đi được, ngoan ngoãn nghe lời nhé." Dịch Cường nhẹ nhàng khuyên nhủ. 

"Ồ." Lưu Phần nhịn không được buồn nôn, vội vàng rời khỏi phòng bếp đi đến sân sau, nơi đó là vườn hoa anh đào mà Trường Sinh tạo ra cho Tô Huy. 

Dù không phải mùa hoa nở nhưng không khí trong làng vẫn tràn ngập hương thơm xanh tươi trong lành, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Lưu Phần chậm rãi đi qua vườn hoa anh đào, không khí trong lành dần dần trấn áp cơn buồn nôn của cô. 

Cô đi đến một căn lều tre nơi Tô Huy đang tập yoga. Tô Huệ cũng nhìn thấy Lưu Phần. 

Ngay lúc Lưu Phân đang do dự không biết nên chào Tô Huy hay làm thế nào thì giọng nói ấm áp của Tô Huy phá vỡ sự yên tĩnh xung quanh cô: “Chào buổi sáng, Tiểu Phân, sao em không ngủ thêm một lát?”

“Chào buổi sáng dì.” Lưu Phần do dự một chút, nhưng vẫn lấy hết can đảm đáp lại, trong lòng dâng lên một tầng cảm xúc phức tạp. 

"Vào trong ngồi một lát đi." Tô Huệ nói, ra hiệu cho Lưu Phần có thể vào. 

Lưu Phần do dự một chút, sau đó đi vào trúc đình, ngồi xuống trên sàn nhà mềm mại. 

Tô Huy rót cốc nước cho Lưu Phân. Làn nước trong vắt lấp lánh dưới ánh mặt trời, dường như có chút ấm áp. 

Hai người nhất thời không biết phải nói gì, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

"Ừ... ừ... hình như lần trước tôi đến đây không có cái đình này." Lưu Phần phá vỡ sự im lặng, cố tìm chủ đề. 

“Trường Sinh chỉ làm cho tôi thôi.” Tô Huy khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm. 

"Ừ, tôi thấy chú tôi rất tốt với cậu." Lưu Phần nói, trong lòng có chút phức tạp, nhưng suy nghĩ lại trôi về quá khứ. 

"Đúng." Tô Huy gật đầu, trên mặt hiện lên một tia ký ức dịu dàng, nhưng sau đó lại im lặng. 

Hai người im lặng hồi lâu, không khí có chút căng thẳng. Cuối cùng Tô Huy nhẹ nhàng nói: "Cám ơn."

"Hả?" Lưu Phần ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn nàng. 

“Con nói, cảm ơn mẹ.” Tô Huy cuối cùng cũng nói ra điều cô ấp ủ trong lòng suốt đêm qua, giọng run run, "Tối qua con có gọi điện thoại với chú của lãnh đạo, biết mẹ đã tiếp cận ông ấy về dự án của con. Bố cũng nói với con, rằng... lãnh đạo đã cá cược với mẹ, mẹ..."

"Thật ra không có chuyện gì đâu, Hui'er. Thực ra chỉ là một trò đùa thôi. Chuyện giữa tôi và Dịch Cường không liên quan gì đến vụ cá cược này. Là tôi..." Lưu Phần thở dài, cố gắng hạ thấp sự việc.

"Không, mẹ." Giọng nói của Tô Huy bỗng trở nên hưng phấn, nước mắt lưng tròng, trên mặt lộ ra vẻ bất lực: "Chuyện này xảy ra đều là do tôi mà ra. Nếu tôi không gặp Dịch Cường, nếu tôi không kết hôn với Dịch Cường, thì sẽ không có những cuộc hôn nhân trao đổi này, và anh cũng sẽ không có..."

"Hui'er, đã nhiều năm như vậy, quay lại quá khứ là không thể phải không?" Lưu Phần dịu dàng nhìn cô, trong mắt có sự hiểu biết và bao dung. "Anh xem, sau khi thay đổi hôn nhân, anh đã tìm được người mình thực sự thích. Trường Sinh sẽ chiều chuộng và bảo vệ anh không phải là rất tốt sao? Em còn trẻ như vậy, trong thôn lại được kính trọng như vậy. Chẳng phải mọi chuyện rất tốt sao?"

“Nhưng mà mẹ…” Giọng nói của Tô Huy run run, nước mắt trào ra, dường như cô vẫn không thể buông tay. 

"Ta cũng không sao, ta đã gần 50 rồi, còn có thể được Dịch Cường yêu thương chiều chuộng, còn có thể mang thai bảo bối của Dịch Cường, ta cảm thấy rất vui vẻ." Đôi mắt của Lưu Phần sáng lên, và khuôn mặt cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc, như thể cô đang lây nhiễm hạnh phúc của chính mình cho Tô Huệ. 

"Nhưng Nhất Cường là con trai của ta, ngươi..." Tô Huy thanh âm trầm thấp, trong lòng tràn đầy mâu thuẫn cùng giằng co. Ngón tay cô nhẹ nhàng xoa xoa bề mặt mềm mại, như đang tìm kiếm lý do để trấn an mình. 

"Tôi biết, nhưng tôi thực sự yêu nghệ thuật." Lưu Phần kiên định nói, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, trong mắt hiện lên một tia ấm áp. 

Trong giọng điệu của cô có chút chờ đợi, như đang mong đợi sự thấu hiểu và ủng hộ của Tô Huy: “Anh không biết, mỗi lần Nhất Cường gọi tôi là vợ nhỏ, tôi đều cảm thấy vui đến mức gần như nổi da gà.”

"Nói đến đây, ta cũng muốn cảm tạ ngươi đã đồng ý gả Dịch Cường." Giọng nói của Lưu Phần nhẹ nhàng, mang theo một chút cảm kích. 

“Mẹ, mẹ thật sự muốn cưới Dịch Cường sao?” Tô Huy khẽ cau mày, trong giọng điệu có chút lo lắng: "Ngươi không sợ người khác nói ngươi... hai ngươi tuổi tác chênh lệch không phải một hai năm."

"Nếu bạn nói không, hãy để ai đó nói điều đó." Lưu Phần nhẹ nhàng nhún nhún vai, trên môi nở nụ cười tự tin: "Gần đây tôi đều được Dịch Cường đón đưa về. Rất nhiều đồng nghiệp đã nhìn thấy và biết Dịch Cường là bạn trai của tôi. Nói thật, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lại có thể yêu lần nữa khi gần 50 tuổi. Cảm giác giống hệt như khi còn trẻ." Giọng nói của cô đầy kỷ niệm ngọt ngào, như thể cô đã trở lại những ngày vô tư đó. 

“Lúc đó tôi cũng giống như bây giờ, ngày nào cũng mỉm cười trong mơ”. Đôi mắt của Lưu Phần lóe lên những giọt nước mắt, nhưng đó là những giọt nước mắt hạnh phúc. "Cảm ơn Huệ Nhi đã cho con cơ hội được kết hôn lần nữa, với người đàn ông mà con muốn gả. Thật sự, cảm ơn dì."

"Dì, cảm ơn dì đã quan tâm nhiều đến con, một người con dâu đã gần 50 tuổi, còn dẫn cả một gia đình lớn như vậy đến nhà cầu hôn bố mẹ con." Lưu Phần thanh âm ôn nhu chân thành, trong mắt sáng lên vẻ cảm kích, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Tay cô nhẹ nhàng chạm vào tay Tô Huy. 

“Cảm ơn dì, cảm ơn dì đã thực sự coi cháu như con dâu của dì.” Giọng điệu của cô rất cảm động, đôi mắt đẫm lệ nhưng trong lòng cô tràn đầy biết ơn và hạnh phúc. 

Lưu Phần giọng hơi cao lên, có vẻ kiên quyết hơn: "Dì, đừng lo lắng. Khi con chính thức gả vào nhà họ Lưu, con sẽ làm tròn nghĩa vụ con dâu. Cùng với chị gái, con sẽ chăm sóc thật tốt con trai của dì, Dịch Cường, chăm sóc thật tốt các con của Dịch Cường."

"Vậy từ nay trở đi, chúng ta hãy quên đi thân phận quá khứ của mình nhé?" Giọng nói của Tô Huy nhẹ nhàng, trong giọng nói có chút chờ đợi, trong mắt hiện lên tia hy vọng. Cô ấy mỉm cười. 

“Được rồi, từ giờ trở đi, tôi là con dâu tương lai của anh, còn cô là mẹ chồng tương lai của tôi.” Lưu Phần gật đầu, trên môi nở nụ cười rạng rỡ, trong mắt có sự kiên định và ấm áp. 

Tay cô nhẹ nhàng nắm lấy tay Tô Huy, trong lòng tràn ngập cảm kích. 

"Khi ta chính thức gả vào Liễu gia chúng ta, ngươi sẽ là mẹ của ta, ta sẽ là Tiểu Phân của ngươi." Giọng nói của Lưu Phân trong trẻo và kiên định, trong mắt cô đang long lanh những giọt nước mắt, nhưng những giọt nước mắt này là của hạnh phúc, cùng với sự kỳ vọng vào tương lai. 

Cô hơi cúi đầu, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn Tô Huy. 

"Xiaofen, bạn có ý tưởng hay yêu cầu đặc biệt nào đối với quà cưới và trang sức bằng vàng không?" Giọng nói của Tô Huy dịu dàng, đột nhiên tiến vào trạng thái mẹ chồng tương lai và con dâu tương lai bàn chuyện quà cưới. 

“Dì ơi, những chuyện này con không hiểu,” Lưu Phần khẽ cau mày, “Khi con cưới Lão Túc, trước đây con không để ý đến những chuyện này. Lúc dì cưới Dịch Cường…”

“Đúng vậy, lúc tôi và Dịch Cường kết hôn, nhà Dịch Cường rất nghèo, nhà chúng tôi không muốn tạo gánh nặng cho gia đình họ,” Tô Huy thở dài, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, “Nhưng bây giờ nghĩ lại, cũng may lúc đó tôi nhất quyết giấu giếm chuyện kết hôn, nếu không bây giờ sẽ rất phiền phức.”

“Đúng vậy, sao dì lại có chút ngưỡng mộ dì,” Lưu Phần mỉm cười, trong mắt ánh lên sự ngưỡng mộ, “Sao lúc đó dì nhất quyết giấu giếm chuyện kết hôn của mình, thậm chí không để người thân nói cho biết.”

"Ân, có lẽ đây chính là cái gọi là vận mệnh." Trong giọng điệu của Tô Huy có chút cảm động, "Nhưng hiện tại không sao, lão Lưu gia của ta giàu có hưng phấn, ta nhất định sẽ để ngươi gả vào Lưu gia của chúng ta."

“Sau khi cầu hôn bố mẹ cậu, tôi sẽ nhờ chú cậu chuyển đồ từ siêu thị nhỏ trước quảng trường nhỏ. Sau đó xây thêm một tầng trong tòa nhà đó, trang trí và xây một ngôi nhà mới cho cậu.” Trên mặt Tô Huy tràn ngập nụ cười tự tin. 

“Dì có vội không, dì?” Lưu Phần sờ bụng, như muốn nói có thể đợi, nhưng hài tử trong bụng lại không thể đợi được. 

“Tiểu Phân, đừng lo lắng, hiện tại trong thôn có rất nhiều đội kỹ sư đang tìm tôi,” giọng điệu của Tô Huy trở nên kiên định, “Trong một tháng, một tháng nữa, dì hứa sẽ làm cho ngôi nhà mới của cháu thật đẹp.”

"Cám ơn dì"

"Chúng ta đi ăn sáng đi. Đừng làm cháu trai lớn của tôi đói." Tô Huy đỡ Lưu Phân đang ngồi trên ghế mềm, dùng tay sờ bụng cô.

Ăn sáng xong, Tô Huy bận rộn, dặn Trường Sinh, Dịch Cường, Mỹ Quyên chất quà cưới lên xe. 

Mặt trời chiếu vào chúng qua những tán lá, phản chiếu bầu không khí ấm áp.

Lưu Phần chăm chú nhìn chằm chằm hộp tre Trường Sinh vừa mới làm xong tối qua. Chiếc hộp được phủ một lớp giấy màu đỏ tươi, khiến nó trông đặc biệt mang tính lễ hội. Cô không khỏi tò mò hỏi Tô Huy: "Dì, trong này có cái gì vậy?" 

"Một món quà cho lời cầu hôn." Tô Huy khẽ mỉm cười, trong mắt ánh lên niềm tự hào.

“Tôi biết bên trong có gì.” Lưu Phần tràn đầy mong đợi hỏi. 

Tô Huy cười lắc đầu, giọng điệu thoải mái nói: “Không có gì, đều là đồ của thôn chúng ta, gà vịt là do chú ngươi nuôi, cá đánh bắt ở hồ trước mặt, còn có một đôi chân lợn, 10 cân thịt ba chỉ, 10 cân thịt nạc, 10 cân bắp bò, 10 cân ức bò. Tất cả đều là của trong làng, còn có 10 ký gạo và 10 kg dầu cũng là đồ của chúng tôi”. Cô dừng lại, trong mắt có ánh sáng ấm áp: “Chiều về đến thành phố, dì sẽ dẫn con đến tiệm vàng mua cho con một ít đồ kim khí.

"Không, không, dì, chúng ta là một gia đình. Không cần như vậy." Lưu Phần trên mặt lộ ra một nụ cười ấm áp, trong lòng nàng cảm thấy vô cùng cảm động: "Hơn nữa, ta cũng đã già như vậy..."

"Tiểu Phân, sau này đừng nói ngươi già trước mặt ta." Tô Huy kiên quyết nói, trong mắt có tia khích lệ: “Đừng nói ngươi còn chưa tới 50, ngươi đã 60, 70 rồi. Chỉ cần ngươi gả vào Lưu gia chúng ta, ta sẽ cho ngươi gả trong vinh quang. Sau khi ta nói, dù ngươi bao nhiêu tuổi cũng không phải là con dâu của ta sao?"

Lúc này Meijuan và Yaxian cũng mang hộp quà đi tới, trên mặt tràn đầy hưng phấn.

"Chị ơi, mẹ chúng em đến nhà chị cầu hôn nhưng lại dùng tiêu chuẩn cao nhất trong làng!" Meijuan nói lớn với giọng đầy tự hào.

"Đúng vậy mẹ, dì nói mười cái hộp này là đồ cơ bản, còn có đồ kim khí, quà tặng, khăn trải giường." Yaxian nhận lời, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và vui mừng, "Mẹ, mẹ thật đáng kính!"

"Nhanh lên, sao lại nói nhiều thế?" Tô Huệ nói đùa với Meijuan và Yaxian, những người đã ngắt lời. "Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi. Chỉ cần đặt một túi nước đá lên nó để giữ cho nó tươi." Meijuan nói.

Sau khi Tô Huệ đợi hộp quà được đóng gói xong, cô bảo Lưu Phần, Meijuan và Yaxian lên xe của cô và lái thẳng đến tiệm vàng trong thành phố.

Vừa vào trung tâm thương mại, bốn người liền đi thẳng đến tiệm vàng. Cửa hàng lấp lánh vàng bạc và trang sức.

"Mọi người muốn xem gì?" Người thư ký hỏi một cách lịch sự.

"Hãy xem các kiểu bông tai, dây chuyền, nhẫn, vòng tay và vòng chân mới nhất." Tô Huệ tự tin ra lệnh.

"Các bạn có định chọn đồ dùng cho đám cưới không?" Người thư ký mỉm cười hỏi.

"Ừ." Tô Huy gật đầu.

Trong đầu người thư ký tin rằng đây chỉ là một vài người lớn tuổi trong gia đình đi cùng cô gái sắp cưới đến chọn một số đồ trang sức. Chỉ cần Tô Huy yêu thích, nhà chồng nhất định sẽ trả tiền nên anh không ngừng bán cho cô nhiều kiểu trang sức bằng vàng, trong khi Meijuan và Lưu Phần im lặng theo dõi, thỉnh thoảng trao đổi ý kiến.

Thời gian trôi qua, Tô Huy trở nên mất kiên nhẫn trước sự nhiệt tình của nhân viên bán hàng, không khỏi nói: “Ồ, tôi không kết hôn, tôi dẫn hai cô con dâu đi chọn.” 

"Tiểu thư, cô đang đùa tôi à? Ngươi còn trẻ như vậy, sao có thể có con dâu?" Thư ký vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên không thể tin vào mắt mình.

Lúc này, Meijuan đi tới, khẽ mỉm cười, trìu mến gọi: "Mẹ." Giọng nói nhẹ nhàng và tự nhiên.

Lưu Phần cũng ở bên cạnh kêu lên: "Dì."

Tô Huy nhìn thư ký, cười giải thích: “Anh xem, đây là con dâu lớn của tôi.” Cô ấy chỉ vào Meijuan với vẻ mặt đầy tự hào.

Sau đó nàng chỉ vào Lưu Phần nói tiếp: “Đây là nhân vật chính, nhị con dâu chuẩn bị gả. Chồng cô ấy là con trai của chồng tôi." Cuối cùng, cô chỉ vào Yaxian và cười nói: "Anh có thấy vẻ đẹp đó không? Đó là cháu gái của tôi."

Sau khi nghe điều này, người bán hàng cuối cùng cũng hiểu được sự hiểu lầm mà mình đã định trước. Anh ta lộ ra vẻ mặt có lỗi, nhanh chóng xin lỗi: “Thật xin lỗi, thật xin lỗi. Ôi, không ngờ chị còn trẻ đẹp thế này lại có hai cô con dâu. Nếu bạn không nói với tôi, tôi sẽ nghĩ bạn chưa kết hôn. Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. Sau khi ông chọn được hai cô con dâu, tôi sẽ giảm giá lớn cho ông!”

Nhân viên bán hàng nhận ra mục tiêu bán hàng và nhiệt tình giới thiệu cho Lưu Phần. Lưu Phần đã thảo luận nó với Meijuan. Tô Huệ và Yaxian đang theo dõi từ các quầy khác.

"Dì, chúng ta đi mấy cửa hàng gần đó xem thử." Lưu Phần đi tới nắm tay Tô Huy nói.

“Sao cậu không tìm được người cậu thích?” Tô Huy lo lắng hỏi.

"Có một vài điều tốt, nhưng đừng vội. Có một vài cửa hàng gần đó. So sánh luôn là tốt." Lưu Phần trước mặt người ngoài gọi điện cho dì Tô Huy, mặc dù không quen nhưng mặt hơi đỏ, nhìn có vẻ ngượng ngùng thân thiện.

Tô Huệ gật đầu và đưa ba người phụ nữ đến một số cửa hàng gần đó. Những hiểu lầm tương tự cứ lặp đi lặp lại. Tô Huệ sau đó phát hiện ra rằng khi cô giới thiệu Meijuan và Lưu Phần với những người khác là con dâu của mình, vẻ mặt ngạc nhiên trên khuôn mặt của mọi người rất buồn cười. Cô rất thích và tận hưởng cảm giác đó.

Cuối cùng, Tô Huệ đã mua tất cả phần cứng mà Meijuan và Lưu Phần đã chọn, Meijuan trực tiếp đưa cho cô và yêu cầu cô giữ nó một mình.

Sau khi Lưu Phần chọn nó, Tô Huệ đã lấy nó trước và mang nó đến cho cô khi họ cầu hôn vào ngày mai.

Tất nhiên, Tô Huệ cũng chọn cho Yaxian một chiếc vòng cổ và vòng tay.

Sau đó tôi chọn quần áo cho ba người phụ nữ trong trung tâm thương mại nhưng lại quên mua quần áo mới cho mình.

Bốn người họ không mua sắm đủ cho đến khi trung tâm mua sắm đóng cửa. Tô Huệ đầu tiên đưa Lưu Phần và Yaxian về nhà ông bà ngoại, sau đó đưa Meijuan trở lại nhà Yiqiang, rồi từ từ lái xe về nhà cô. Mọi thứ đều rất không thực, và tất cả đều diễn ra rất thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Khi Tô Huy trở về nhà, chỉ còn Trường Sinh đang đợi cô ở phòng khách, TV đang bật nhưng không có tiếng động. Trường Sinh đang ngồi trên ghế sofa với một cốc bia đã mở trên bàn cà phê, chờ cô trở về.

"Tại sao bạn không bật âm thanh khi xem TV?" Tô Huy khẽ mỉm cười, ngồi xuống bên cạnh Trường Sinh, dịu dàng ôm lấy cánh tay anh, nhẹ nhàng tựa đầu cô vào vai anh.

“Ba nói mệt, chuẩn bị nghỉ ngơi, ta sợ quấy rầy hắn nên không mở âm thanh.” Trường Sinh thì thầm, dịu dàng nhìn Tô Huy, sau đó quan tâm hỏi: "Anh đã mua phần cứng chưa?"

"Ừm, tôi chọn cho mỗi người một bộ phần cứng Xiaojuan và Xiaofen, đồng thời mua một chiếc vòng cổ cho Yaxian." Giọng nói của Tô Huy tràn đầy hài lòng, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Sau đó tôi đưa bọn họ đi trung tâm thương mại mua cho họ mấy bộ quần áo."

“Không phải cậu tự mua à?” Trường Sinh khẽ cau mày, trong mắt hiện lên sự lo lắng.

"Không, tôi chỉ muốn mua nó cho con dâu và cháu gái tôi thôi." Tô Huy nhẹ nhàng lắc đầu, trên môi nở nụ cười, tựa như không quan tâm.

"Cám ơn vợ, anh đã sai em rồi." Trường Sinh cảm kích nhìn cô, trong mắt tràn đầy dịu dàng, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô.

"Ồ, tôi nên làm gì đây?" Tô Huy bất đắc dĩ thở dài, bất mãn nói: "Đầu tiên, bố chồng thành chồng ta, mẹ chồng thành con dâu, hiện tại mẹ ruột của ta trở thành con dâu của ta. Tại sao ta xui xẻo như vậy? Liễu gia của ngươi sẽ phải chịu thiệt thòi..." Trong lời nói có chút giễu cợt, nhưng trong mắt lại tràn đầy trìu mến.

"Nhưng em thích. Ai bảo em yêu anh, chồng à." Nói xong, trên mặt Tô Huy nở nụ cười rạng rỡ, cô ngẩng đầu bĩu môi chờ đợi nụ hôn vĩnh cửu.

Trường Sinh nhìn bộ dáng thanh tú của cô, trong lòng không khỏi ấm áp, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn em đã yêu anh.” Anh khẽ cúi đầu, dịu dàng hôn Tô Huy, môi chạm nhẹ, như thể thời gian đã dừng lại vào lúc này.

Màn hình TV nhấp nháy, phản chiếu hình ảnh hạnh phúc của họ.

Tô Huy nhiệt tình đáp lại, hai tay ôm lấy cổ Trường Sinh, tim đập nhanh hơn, cảm nhận được hơi thở ấm áp của anh.

Đôi môi của cả hai dường như đang truyền tải tình yêu bất tận. Trái tim của họ kết nối vào lúc này, và mọi lo lắng, chuyện nhỏ nhặt đều bị lãng quên.

Trường Sinh cảm nhận được sự nhiệt tình của Tô Huy, nhịp tim càng lúc càng nhanh, giống như giờ phút này cả thế giới đều biến mất, chỉ còn lại hai người họ.

Hai tay Tô Huy nhẹ nhàng lướt qua sau gáy anh, đầu ngón tay cô chạm vào như có điện, khiến toàn thân anh bị sốc.

Anh nhẹ nhàng đẩy nụ hôn sâu hơn, môi họ hòa vào không khí ấm áp, như đang kể ra những bí mật sâu kín nhất trong lòng.

Sự dịu dàng của Tô Huy và sự cứng rắn của Trường Sinh đan xen, tiếng tim đập của nhau đặc biệt rõ ràng trong đêm yên tĩnh này.

Đầu lưỡi Trường Sinh nhẹ nhàng thâm nhập, nhẹ nhàng cẩn thận gặp gỡ Tô Huy đầu lưỡi.

Đầu lưỡi họ chạm nhẹ vào nhau, giống như hai bông hoa đung đưa nhẹ nhàng trong gió, hút nhau và bám vào nhau.

Tô Huệ cảm thấy một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, như thể mọi tế bào đều đang reo hò, trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc.

Cô đáp lại niềm đam mê vĩnh cửu, nhẹ nhàng quấn lấy đầu lưỡi, như đang khám phá tâm hồn nhau, càng đắm chìm trong sự ngọt ngào này.

Hai tay hắn đặt ở giữa hai chân Trường Sinh, xuyên qua quần cậu nhẹ nhàng chạm vào, cảm nhận hình dáng, chiều dài, độ cứng và hơi nóng của Tiêu Trường Sinh.

Trường Sinh tay nhẹ nhàng ôm lấy mặt Tô Huy, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da của cô, cảm nhận được hơi ấm của cô.

Hơi thở của họ dần dần hòa quyện vào nhau, hơi thở của nhau xen lẫn vị ngọt ngào. Dường như thời gian lúc này như đông cứng lại, mọi ưu phiền lo lắng đều bị bỏ lại phía sau, chỉ còn lại tình yêu mãnh liệt này.

"Anh Yêu Em." Trường Sinh giữa những nụ hôn thì thầm, giọng nói dịu dàng nhưng kiên quyết, như đang đưa ra lời hứa vĩnh cửu với Tô Huy.

Một cảm giác ngọt ngào trào dâng trong lòng Tô Huy, cô đáp lại anh: "Em cũng yêu anh, chồng à." Giọng cô mềm như lụa, tràn đầy hạnh phúc.

Nụ hôn của họ ngày càng cuồng nhiệt, lúc này trái tim của nhau chạm nhau, như thể cả vũ trụ đang chúc phúc cho tình yêu của họ.

Cơ thể Tô Huy vô thức nhích lại gần Trường Sinh, như muốn hòa nhập hoàn toàn vào vòng tay anh, tận hưởng tình yêu mãnh liệt này.

Trường Sinh cũng ôm chặt cô vào lòng, trong lòng tràn đầy khao khát và mong chờ về tương lai.

Cả hai đắm chìm trong nụ hôn say đắm. Nhịp tim của Tô Huệ như trống, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, như thể cả thế giới đã dừng lại vào lúc này.

Tuy nhiên, ngay lúc cô cảm nhận được vị ngọt, Tô Huy đột nhiên dừng lại, nhẹ nhàng đẩy Trường Sinh ra: "Nhân tiện, chồng, anh đã lấy hết quà cưới lên xe rồi cho vào tủ lạnh chưa?" Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại có chút khẩn trương. Bây giờ không thể làm gì hơn là cầu hôn Di Cường vào ngày mai.

Sẽ thật đáng tiếc nếu mười chiếc hộp hàng đầu mà chúng tôi đã dày công chuẩn bị bị vỡ.

Trường Sinh sửng sốt một lát, nhưng nụ cười vẫn không hề giảm bớt. Anh ta hơi nhướng mày và nói: “Ừ.” Trong giọng nói của anh có chút bất lực. Bầu không khí tốt đẹp đã bị hủy hoại theo cách này.

"Tủ lạnh có thể để vừa không?" Tô Huy khẽ cau mày.

“Con có thể đặt nó xuống, tủ lạnh của bố trống rỗng, không có gì cả.” Trường Sinh mỉm cười lắc đầu, khóe miệng hơi nhếch lên.

"Chà, cuộc sống của bố sau này sẽ ra sao? Tất cả chúng ta lại về làng. Mẹ lại sắp cưới Dịch Cường..." Tô Huy bất lực thở dài, lông mày nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia lo lắng.

Tô Huy đến gần Trường Sinh trong vòng tay, vẫn là xuyên qua Trường Sinh quần chạm vào Tiểu Trường Sinh.

Trường Sinh nhìn nàng, trong lòng dâng lên một tia yêu thương. Anh hôn lên đầu Tô Huy rồi dựa lưng vào ghế sofa. Anh tìm một tư thế thoải mái cho mình, thuận tiện cho Tô Huy ôm vào lòng. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là để Tô Huy dễ dàng vuốt ve đứa em trai đã trở thành Trường Sinh lớn của mình. “Đừng quên, Tiểu Phân đã cưới Dịch.” Cường, chúng ta nói về cháu rể của bố đi. Mặc dù chúng ta đều ở trong làng, nhưng cháu trai của bố và hai đứa cháu rể đều ở thành phố." Ông thở ra thoải mái, "Hai bên cũng không xa lắm. Bình thường, hai đứa cháu rể sẽ đến giúp bố dọn phòng và mua một ít đồ ăn. Đó không phải là điều họ nên làm."

Tô Huy nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ: "Ngươi nói đúng, nhưng dù sao bên cạnh ngươi cũng không có nữ nhân." Giọng cô trầm xuống và cử động của tay cô dừng lại.

Trường Sinh cau mày, suy nghĩ một chút, đột nhiên đề nghị: "Chúng ta nên làm gì bây giờ? Để bố tìm người khác à?" Trong giọng điệu có chút giễu cợt.

“Tôi đoán bố tôi sẽ không đồng ý trong một thời gian nữa. Ai, Trường Sinh. . . " Tô Huy thanh âm dần dần trầm xuống, trong mắt hiện lên một tia bất lực cùng bi thương, tựa hồ đang lo lắng cho tương lai của cha mình.

Trường Sinh nhẹ nhàng nắm lấy bả vai của nàng, đỡ nàng một chút: "Ân..." Tô Huy chạm vào tay hắn, nắm chặt cương cứng của hắn, để hắn hừ một tiếng thoải mái.

“Anh có thể cho em ở lại với bố tối nay được không?” Tô Huy cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, trong giọng nói có chút cầu xin.

Trường Sinh cúi đầu nhìn cô, hơi cau mày: “Nhưng tôi…” Trong lời nói có chút do dự. Anh biết Tô Huy đi cùng mình có ý gì, nhưng nhất thời lại không biết phải đáp lại như thế nào.

Nhưng anh ấy đã sẵn sàng nói: "Em yêu, em không thể chỉ đốt lửa và dập lửa được."

"Ồ, Trường Sinh!" Trong giọng nói của Tô Huy có chút khẩn trương. Cô hơi bĩu môi, nũng nịu nói như trẻ con: “Em mỗi ngày đều ở bên cạnh anh. Bây giờ vợ của bố sắp cưới con trai bố, vậy nên hãy để con đi cùng bố tối nay nhé. Tôi không thể chịu đựng được việc bố ở một mình. Trường Sinh…” Còn chưa nói xong, trong mắt nàng hiện lên một tia ngây thơ và chờ đợi, “Được…”

Trường Sinh nhìn vào đôi mắt mong chờ của Tô Huy, trong lòng có chút rung động. Anh muốn nói mình không đồng ý, nhưng nhìn bộ dáng đáng thương của Tô Huy, anh lại không nhịn được. Vì vậy hắn nhẹ giọng bất đắc dĩ hỏi: “Đêm đó ngươi còn ra ngoài sao?”

Tô Huy sửng sốt một lát, sau đó lộ ra nụ cười vui tươi, trong mắt mang theo tia tinh nghịch: “Tôi có thể ở cùng anh ấy cả đêm được không?” Trong giọng nói của cô có chút quyến rũ, cô hơi bĩu môi.

“Cơ thể của bố cậu có thể chịu đựng được suốt một đêm không?” Trường Sinh giả vờ nghiêm túc, hơi cau mày trêu chọc.

"Ồ, bạn đang nghĩ gì vậy?" Tô Huy nhẹ nhàng vỗ vỗ Trường Sinh cánh tay, nàng đỏ mặt nói: "Ta chỉ muốn cùng cha ngủ."

"Ồ, chỉ để chợp mắt thôi à?" Trường Sinh hơi nhếch khóe miệng, có chút không đồng tình với lời nói của cô.

"Nếu không" Tô Huy bĩu môi nâng cằm lên, trong mắt có chút thách thức, tựa hồ muốn chứng minh mình vô tội.

"Được rồi, nhớ đeo bao cao su nhé." Trường Sinh giả vờ nghiêm túc, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia xảo trá.

"Bạn có đồng ý không?" Tô Huy vừa nói xong, trên mặt lập tức đỏ bừng. Cô ngượng ngùng đưa tay tát tinh linh một cái, nũng nịu nói: “Tôi ghét nó!”

Tô Huy nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay Trường Sinh, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng ngọt ngào. Cô quay người lại, má hơi ửng đỏ, cũng không tránh né Trường Sinh. Cô cởi quần áo trong phòng khách rồi khỏa thân bước vào phòng tắm.

Cửa phòng tắm đóng lại, Trường Sinh đang lặng lẽ chờ đợi bên ngoài, bên tai có tiếng nước chảy, cùng với tiếng hát lanh lảnh của cô, dường như cả thế giới đều trở nên ấm áp và mềm mại trong không gian nhỏ bé này.

Vài phút sau, Tô Huy quấn một chiếc khăn tắm màu trắng bước ra ngoài. Những giọt nước trượt khỏi tóc cô và làm ướt nhẹ vai cô, giống như một yêu tinh đang nhảy múa.

Trên mặt cô ửng hồng, đôi mắt sáng lên như sóng nước, giống như nàng tiên cá vừa mới ra khỏi nước, khiến Trường Sinh choáng váng.

"Rửa nó có chút nhanh." Trường Sinh mỉm cười, ánh mắt đảo khắp cơ thể cô, trêu chọc.

"Nó ở đâu?" Tô Huy ngượng ngùng cúi đầu.

"Cái này là dành cho bạn." Trường Sinh đưa tay đưa cho cô một chiếc bao cao su, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch, chờ xem phản ứng của cô.

Tô Huy sửng sốt, sắc mặt càng đỏ bừng, nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh. Cô nhận lấy “món quà” nhỏ không khỏi mỉm cười, trong lòng cảm thấy ấm áp.

"Một cái không đủ, ngươi chuẩn bị cho ta một cái hộp đi." Cô nói một cách nũng nịu, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia tinh nghịch, như đang trêu chọc Trường Sinh.

Trong lòng Trường Sinh dâng trào, anh gần như theo bản năng ôm chặt Tô Huy, cảm nhận được làn da ấm áp và hương thơm tươi mát của cô.

Anh cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô, như muốn dồn hết sự ngọt ngào vào khoảnh khắc này.

Đôi môi Tô Huy nhẹ nhàng áp vào anh, nhẹ nhàng đáp lại dục vọng bên trong anh.

"Nó chỉ có thể được thực hiện nhiều nhất một lần. Nếu em không đồng ý, anh sẽ không để em đi. Bây giờ tôi sẽ bế em trở lại giường." Trường Sinh thì thầm, trong giọng nói có chút kiên quyết không phản đối.

Nhịp tim của Tô Huệ tăng nhanh và một chút đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô hôn đáp lại với ánh mắt dịu dàng, dường như đang đáp lại lời hứa của cô với anh.

"Tôi hứa với bạn." Giọng nói của cô giống như một lời thì thầm nhẹ nhàng, mang theo một chút ngọt ngào và nghiêm túc.

Vừa dứt lời, Tô Huy liền nhẹ nhàng đẩy Trường Sinh ra, quay người về phía phòng ngủ của Tô Phúc Hiên. Chiếc khăn tắm đung đưa nhẹ nhàng sau lưng cô như một làn khói, thanh tao và huyền bí.

Trường Sinh nhìn theo bóng lưng của cô, trong lòng tràn ngập sự dịu dàng và miễn cưỡng vô hạn.

Tô Huệ nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ của Tô Phú Tuyên. Căn phòng tối om. Tô Huy cởi khăn tắm, tùy ý để nó rơi xuống đất.

Cô thích nghi với bóng tối trước mặt, lặng lẽ đi đến bên giường, nhìn thấy Tô Phục Hiên đang lặng lẽ nằm trên giường. Tiếng bước vào của cô dường như không đánh thức anh dậy.

Cô nhẹ nhàng đặt mình lên giường, cảm nhận được hơi ấm từ chăn tỏa ra, tâm trạng cũng thoải mái hơn.

Tô Huy cẩn thận chui vào trong chăn, cảm nhận nhiệt độ cơ thể Tô Phục Hiên. Dường như mọi thứ xung quanh cô đều trở nên nhẹ nhàng và bình yên trong chốc lát.

Cô nhẹ nhàng ôm Tô Phục Hiên, trong lòng tràn ngập ngọt ngào và an tâm.

"Sao cậu lại ở đây?" Tô Phục Hiên thanh âm trầm thấp ôn nhu, vừa mới tỉnh lại bối rối dần dần tiêu tán trong mắt hắn.

Anh quay người lại và khẽ mở mắt. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Tô Huệ, anh đột nhiên tỉnh dậy. Trong mắt anh hiện lên vẻ kinh ngạc, như thể cô là bóng ma đẹp nhất trong giấc mơ của anh.

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Tô Huy nhẹ nhàng nói, khuôn mặt đỏ bừng, hơi cúi đầu, mái tóc dài nhẹ nhàng xõa xuống, che đi đôi má, như muốn che giấu sự ngượng ngùng trong lòng.

"Trường Sinh, hắn..." Tô Phúc Hiên khẽ cau mày, trong lòng có chút bất an, nhớ tới Trường Sinh ở nhà, tựa hồ không biết nên tiếp tục chủ đề này thế nào.

“Tôi đã nói với anh ấy và anh ấy đã đồng ý.” Giọng nói của Tô Huy nhẹ nhàng như gió xuân, đôi mắt sáng ngời như đang nói với anh rằng cô đã sắp xếp mọi chuyện.

"Anh ấy đồng ý à? Chẳng lẽ hắn cũng. . . " Tô Phục Hiên trong lời nói tràn đầy nghi hoặc, hơi nhướng mày, tựa hồ rất kinh ngạc trước thái độ của Trường Sinh.

"Không, anh nghĩ ai cũng thích vợ mình ngủ với người khác như anh à. Trường Sinh bất đắc dĩ để ta đi cùng ngươi." Tô Huy nhẹ nhàng mỉm cười, khóe miệng nhếch lên một đường cong nghịch ngợm, trong mắt hiện lên một tia vui tươi.

“Vậy tại sao hắn…” Tô Phục Hiên hơi bĩu môi, trong lòng vẫn có chút bất mãn. Anh muốn hỏi nhưng lại không biết phải hỏi thế nào.

“Vợ anh sắp cưới con trai anh ta, mời vợ anh ta đến cùng anh có ích gì?” Tô Huệ tinh nghịch nháy mắt, trong giọng điệu có chút khiêu khích, nhẹ nhàng siết chặt vào háng của ông già Tô Phú Tuyên, cố gắng khiến ông ta bỏ qua nghi ngờ.

"Anh thực sự chỉ đến đây để đi cùng tôi vì vợ tôi sắp cưới con trai anh à?" Tô Phục Hiên trong mắt lóe lên lửa, trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn.

Tay hắn vô thức nâng nửa người lên.

"Tất nhiên rồi, nếu không sao tôi lại ở đây với anh?" Giọng nói của Tô Huy nhẹ nhàng nhưng kiên định, nụ cười trên mặt như hoa xuân khiến người ta say lòng.

Tô Phú Tuyên không thể chịu đựng được nữa. Anh lật người lại và ấn Tô Huệ xuống dưới mình. Đôi mắt anh sáng lên và anh nhìn cô trìu mến.

Nhịp tim của anh tăng tốc, anh cảm thấy một luồng nóng hổi từ đáy lòng dâng lên, như thể cả thế giới vào lúc này đều biến mất, chỉ còn lại hai người họ.

“Vậy thì không có gì,” anh thì thầm, giọng anh đầy ham muốn không thể kiểm soát và đôi mắt anh tỏa sáng rực lửa.

Lập tức cúi xuống hôn Tô Huy say đắm.

Nụ hôn nóng bỏng như lửa, lập tức đốt cháy những cảm xúc kìm nén bấy lâu nay trong lòng họ.

Tô Huy bị sự nhiệt tình của anh làm cho choáng váng, hai má lập tức đỏ bừng, tim đập như sấm, đầu óc trống rỗng. 

Cô cảm nhận được hơi ấm và sức mạnh của Tô Phú Tuyên, như thể cả thế giới vào lúc này đều biến thành hư vô, chỉ còn nhịp tim và hơi thở của nhau hòa quyện vào nhau. 

"Ba..." Tô Huy có chút giãy giụa, muốn nói cái gì, lại bị hắn ôn nhu mà kiên quyết hôn làm cho im lặng. 

Tay cô vô thức nắm lấy vạt áo anh, trong lòng vừa ngạc nhiên vừa hạnh phúc, cảm nhận được tình cảm sâu đậm của anh dành cho cô. 

Tô Phục Hiên nụ hôn càng ngày càng sâu, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Tô Huy, như muốn khắc ghi khoảnh khắc này vào trong lòng mãi mãi. 

Cảm xúc của anh dâng trào như thủy triều, anh không thể kiềm chế được bản thân, trong lòng anh tràn ngập sự trân trọng và khao khát cô. 

"Hui'er, anh muốn em" anh trầm giọng thì thầm, giọng nói như một bản nhạc trầm, mang theo sự dịu dàng và quyết tâm vô tận. Nói xong, anh nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và quần dài. 

Lúc Tô Phục Hiên muốn tách hai chân ngọc trắng như tuyết của Tô Huy ra, Huệ nhi của hắn liền gọi: “Ba, đợi một lát.”

Động tác của Tô Phú Tuyên đột nhiên dừng lại, anh ta ngẩng đầu lên và nghi ngờ nhìn chằm chằm vào Tô Huệ. 

"Bố, đeo bao cao su vào trước đi." Tô Huy vừa nói vừa cầm chiếc bao cao su mà Trường Sinh đã chuẩn bị sẵn cho cô ở trên bàn đầu giường lên, sau đó xé bao bì bên ngoài, lấy ra một chiếc bao cao su trong suốt từ bên trong. 

"Không cần." Tô Phục Huyền thận trọng hỏi. 

"Tôi đã hứa với Trường Sinh rằng tối nay tôi sẽ dùng bao cao su, nhưng tôi... tối nay không an toàn..." Tô Huy vừa nói vừa cầm bao cao su, đầu tiên đặt vòng tròn lên quy đầu của Tô Phục Hiên, sau đó dùng lòng bàn tay chà xát bao cao su ra khỏi cán. 

Khi Su Fuxuan nghe Tô Huệ nói rằng đó là thời kỳ nguy hiểm, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tô Huy đeo bao cao su cho Tô Phục Hiên, sau đó nằm xuống giường, dang chân ra, “Bố… muốn con…”

Tô Phú Tuyên nhanh chóng di chuyển mông vào giữa hai chân Tô Huệ, sau đó cầm cây gậy vào giữa háng anh, chỉ vào âm hộ vốn đã ướt át và mềm mại giữa hai chân Tô Huệ, rồi đẩy mông anh về phía trước. Đột nhiên chỉ có một tiếng “tốp”, toàn bộ con cặc đã được nhét vào trong âm hộ. 

Sau khi Tô Phú Tuyên nhìn thấy con cặc giữa háng mình đã được nhét thành công vào lỗ mật giữa hai chân của con gái mình, anh ta di chuyển mông để điều chỉnh vị trí của mình, sau đó nhấc hai đùi của cô lên, dùng hai cánh tay lần lượt ấn vào mặt trong của hai bên đùi trắng nõn và mềm mại của cô. Sau đó, ông hơi cúi người về phía trước, dùng hai lòng bàn tay đỡ cơ thể con gái mình trên giường. Bằng cách này, hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của con gái ông cũng được nâng lên, hai bắp chân của cô ấy rũ xuống hai bên. 

Sau khi dùng tay ấn hai chân Tô Huy về phía trước, cô ấy càng nâng toàn bộ mông lên cao hơn và bắt đầu đẩy mông về phía trước. 

"Ừm...Bố...thật thoải mái..." Tô Huy rên rỉ nói rằng thật thoải mái. 

Khi Su Fuxuan đâm, toàn bộ cơ thể Tô Huệ rung lên, đặc biệt là hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực cô, theo lực đẩy mà lắc lư lên xuống. Nó thực sự rất hấp dẫn và hấp dẫn nên Tô Phú Tuyên vừa đẩy mạnh vào mông, vừa đưa mắt nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực trắng nõn đầy cám dỗ này. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tô Huệ bắt đầu rên rỉ khi âm đạo của cô ngày càng thoải mái hơn khi được con cặc giữa háng của cha cô xâm nhập. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Tô Huy hơi đỏ bừng, lông mày nhíu lại, đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. Khi đẩy, cô cũng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ theo nhịp điệu. Toàn thân Tô Phú Tuyên lập tức bị kích thích, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

"A... trời ơi... sướng quá... bố... con gái con thoải mái quá..." Lúc này Tô Huy trông giống như một thiếu nữ dâm đãng. Với những cú đâm lên xuống của Tô Phú Tuyên, cô ấy đã hoàn toàn mất đi vẻ trang nghiêm và tao nhã thường ngày, và bắt đầu nói chuyện dâm đãng như một con điếm. 

"Ừm... Cha... ngươi thật mạnh mẽ... Ừm... Huệ Nhi thật thoải mái... Ừm... nhanh hơn... Ừm... thật thoải mái..." Tô Huy rên rỉ, hưng phấn lẩm bẩm. 

Tô Phú Tuyên hưng phấn dựa toàn bộ phần thân trên của mình vào cơ thể Tô Huệ. Đột nhiên, anh nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn của Tô Huy đang bị cha mình siết chặt. Cùng lúc đó, hai cục thịt ngực trắng như tuyết đột nhiên nhô ra từ khe hở giữa hai bên cha và con gái. 

Tô Phú Tuyên đẩy mạnh mông xuống. Anh không còn có thể kiểm soát được cảm giác dễ chịu muốn xuất tinh. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt. Đồng thời, ngay khi cánh cổng mở ra, anh không khỏi phun ra một dòng tinh dịch từ cái miệng nhỏ trên quy đầu. Đương nhiên, tất cả đều bị Trường Sinh chuẩn bị bao cao su chặn lại, một giọt cũng không lọt vào cơ thể Tô Huy. 

Tô Huy còn có chút gần đến cao trào, đột nhiên cảm giác được Tô Phục Hiên xuất tinh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vô tình hiện lên một chút thất vọng, nhưng cô nhanh chóng che đậy bằng một nụ cười, nhanh đến nỗi ngay cả Tô Phục Hiên cũng không phát hiện ra. 

"Tôi xin lỗi, Hui'er, tôi... tôi không thể kiềm chế được..." Tô Phú Tuyên nói với con gái mình với ánh mắt áy náy. Ông biết mình đã thất bại trong việc khiến con gái mình lên đỉnh, trên mặt hiện lên một tia áy náy. 

"Ba, đừng nói như vậy, tối nay ba đã rất tốt rồi, con sẽ không lừa gạt ba, con chỉ kém một chút thôi. Mẹ con đã lấy chồng rồi. Chẳng bằng ba sống ở một thôn có núi tốt, nước tốt, thức ăn xanh. Nếu chăm sóc tốt cho cô ấy một lát, có thể khiến Huệ nhi bay lên." Tô Huệ nhanh chóng an ủi Tô Phú Tuyên.

Trong khi hai người đang nói chuyện, ông già vốn đã khập khiễng của Tô Phú Tuyên trượt ra khỏi lỗ mật giữa hai chân Tô Huệ. Tô Phú Tuyên vội vàng nhéo miệng bao cao su, sau đó vội vàng rời khỏi giường đi vào phòng tắm.

Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ rồi trở lại giường, Tô Huy rúc vào trong ngực Tô Phục Hiên. Ngực và phần thân dưới của cô bị ép chặt vào cơ thể Tô Phú Tuyên. Cô còn đặt một cánh tay ngọc trắng nõn nà lên ngực Tô Phục Hiên, một chiếc chân dài trắng nõn cân đối bên dưới cũng đặt trên chân Tô Phục Hiên, đầu gối đặt ngay trên háng Tô Phục Hiên. 

Sau đó hắn ngẩng đầu nói với Tô Phúc Hiên: "Ba, đi ngủ đi. Ngày mai chúng ta phải giao con trai của con cho bà ngoại để cầu hôn mẹ con."

Đầu của Tô Phú Tuyên đầy tóc xanh sau khi nghe điều này. Nếu ông già không bất tài như vậy, có lẽ ông đã đứng dậy cắt tóc như vậy lần nữa. Anh bối rối, vui mừng và hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Sáng sớm hôm sau, lúc bình minh, Tô Huy mở mắt ra, nhìn cha vẫn đang ngủ say bên cạnh, khẽ thở dài. 

Cô lặng lẽ đứng dậy khỏi giường, sợ gây ra tiếng động. 

Cuộc tình đêm qua để lại dư vị ấm áp trong lòng cô nhưng cũng kèm theo đó là một chút tiếc nuối. 

Cô nhặt chiếc khăn tắm đêm qua ném trước cửa, quấn người lại, nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ rồi bước ra khỏi phòng. 

Hành lang tràn ngập sự yên tĩnh của buổi sáng sớm, không khí tràn ngập hương thơm thoang thoảng. Tô Huy dựa vào cửa nhắm mắt lại. 

Dù vài lần yêu bố khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn về mặt tâm lý nhưng những tiếc nuối về thể xác vẫn còn đọng lại. 

Mỗi sự thân mật đều khiến cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và nhịp tim đập đều đặn của cha mình. Tuy nhiên, trong những giây phút thân mật đó, sâu thẳm trong trái tim cô luôn có một khoảng trống, tưởng chừng như không bao giờ có thể đến được bờ bên kia mà mình hằng mong ước. 

Tô Huy nhắm mắt lại, một hơi thở ấm áp dần dần đến gần, nhịp tim cũng tăng tốc. 

Trong lòng cô tràn ngập chờ đợi cho đến khi đôi môi ấm áp ẩm ướt đó nhẹ nhàng hôn lên môi cô, như thể cả thế giới lúc này đều dừng lại. 

Cô khẽ run lên, trong lòng có một cảm giác đập rộn ràng khó tả. 

Cô vòng tay qua eo người đàn ông, đáp lại nụ hôn và cảm nhận được sự dịu dàng và chắc chắn mà anh truyền tải. 

Vào khoảnh khắc đó, mọi tiếc nuối và chỗ trống dường như được lấp đầy bởi nụ hôn ấm áp này, như thể tâm hồn họ lúc này đang hòa quyện vào nhau. 

Trong lòng Tô Huy bắt đầu thả lỏng, mọi nghi ngờ cùng bất an của cô đều biến mất trong nụ hôn này. 

Cô đắm chìm trong niềm hạnh phúc của khoảnh khắc này, cảm nhận được nhiệt độ của môi anh, nhẹ nhàng đáp lại, như thể thời gian lúc này đã đóng băng, chỉ có hai người họ tồn tại trong sự yên tĩnh của buổi sáng hôm nay. 

Nụ hôn dần dần sâu hơn, hơi thở của nhau trở nên nhanh hơn, như thể họ đang nói ra những mong muốn và cảm xúc chân thật nhất trong lòng. 

Tô Huy cảm nhận được nhịp tim của anh, hòa quyện với nhịp tim của chính cô, tạo thành một giai điệu cảm động, khiến cô say mê. 

Tô Huy từ từ mở mắt. Cô khẽ mỉm cười với người đàn ông trước mặt, trong lòng dâng lên một niềm hạnh phúc nhẹ nhàng, như thể khoảnh khắc này là bí mật riêng của hai người. 

"Chào buổi sáng, chồng." Cô nói nhỏ, giọng ngọt ngào và có chút lười biếng. 

Tay Trường Sinh nhẹ nhàng vuốt ve gò má Tô Huy, như xác nhận sự thật lúc này. “Chào buổi sáng, vợ.” Anh ta đáp lại bằng một giọng trầm, với một chút ghen tị trong giọng nói. 

"Tối qua cậu ngủ có ngon không?" cô hỏi, ánh mắt lo lắng. 

Trong mắt Trường Sinh hiện lên một tia oán hận, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng lại có chút bất đắc dĩ. 

“Không,” anh thì thầm, trong giọng nói có chút ghen tị, “Vợ tôi ở cùng phòng khác với người đàn ông khác, làm sao tôi có thể ngủ ngon được?”

Tô Huy sửng sốt một lát, trong lòng như thắt lại, nhưng vẫn mím môi cười, ngượng ngùng giải thích: “Anh đang nói cái gì vậy, người đàn ông khác nào đó, đó là bố tôi, bố vợ của anh. Hơn nữa, anh không đồng ý sao?”

Trường Sinh lông mày hơi nhíu lại, nhưng trên môi lại lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Chỉ vì ta đồng ý, không có nghĩa là ta sẽ không ghen tị."

"Ừ, hắn gả vợ cho con trai ngươi làm dâu, còn gả cho ngươi một cô con gái xinh đẹp như vậy làm vợ. Ngươi kiếm được một khoản lớn, còn ghen tị. Thôi đi, đừng keo kiệt nữa." Tô Huy khẽ bĩu môi, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch, nụ cười trên mặt càng khiến cô trông vui tươi và đáng yêu hơn. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng véo má Trường Sinh. 

Loại Tô Huy này chính là Tô Huy thật sự, có khi vui tươi, có khi nghiêm túc, có khi có chút cố ý. Mà loại Tô Huy này hiện tại chỉ có tiên nhân mới có thể nhìn thấy được. 

"Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng muốn cậu bù đắp cho tôi." Tôi đã tu luyện sự bất tử suốt đời. Thật hiếm khi đây là lần đầu tiên trong đời tôi có hành động quyến rũ, đáng yêu với một người phụ nữ và lại ghen tị với những người đàn ông khác. 

"Được rồi, vậy ngươi muốn người khác bồi thường ngươi như thế nào?" Tô Huệ thủ thỉ với Trường Sinh, hơi bĩu môi, giống như một con mèo con đang nũng nịu. 

Nhưng một tay đã thò vào trong quần đùi và quần lót cỡ lớn của Trường Sinh, chạm vào hai quả bóng của Trường Sinh và chơi đùa với chúng. 

Trường Sinh chỉ vào bộ ngực quấn khăn tắm của Tô Huy, nịnh nọt nói: "Em yêu, em thử chỗ của em được không?"

Tô Huy bối rối một lúc, mặt cô đỏ bừng trong giây lát, sau đó cô mới hiểu ý anh. 

Nhịp tim của cô tăng nhanh, vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt khiến cô trông càng quyến rũ hơn. “Anh là người xấu, hãy về phòng đi.” Cô kiễng chân lên, cắn vào tai Trường Sinh nói, trong giọng nói có chút ngượng ngùng nhưng lại không giấu được sự hưng phấn trong lòng. 

"Ngay tại đây." Trường Sinh không khỏi thách thức điểm mấu chốt của Tô Huệ hơn nữa. 

"Đây là cửa phòng bố. Con có chuyện gì không?" Sắc mặt Tô Huy hơi thay đổi. Mặc dù trong lòng cô đang hưng phấn và thầm đập thình thịch, nhưng đây chính là cửa phòng của bố cô. Nó quá thú vị và điên rồ.

“Cậu không muốn thử à?” Giọng nói của Trường Sinh trầm thấp đầy khiêu khích, có chút khiêu khích, giống như đang nhẹ nhàng giật mạnh trái tim Tô Huy. 

Lưỡi anh lần theo dái tai cô như lần theo trái tim cô. 

Tô Huy sắc mặt hơi đỏ lên, trong lòng vừa lo lắng vừa hưng phấn. Cô cắn môi dưới, do dự nói: "Không, không, chồng, chúng ta về phòng đi. Khi về phòng em sẽ theo anh, được không." Giọng nói của cô nhẹ nhàng cầu xin, ánh mắt lộ ra chút hèn nhát.

"Không sao đâu." Trường Sinh có chút thất vọng, nhưng hắn phải tôn trọng suy nghĩ của Tô Huy. Anh đứng dậy chuẩn bị bế Tô Huy về phòng. 

Nhưng Tô Huy đã kéo anh lại, do dự một lát, cúi đầu, đỏ mặt, bắt đầu cởi khăn tắm trên người, để lộ bộ ngực cương cứng kiêu hãnh. 

Cô không muốn làm người đàn ông này thất vọng. Vì bạn yêu anh ấy nên hãy cố gắng làm anh ấy hài lòng nhất có thể. Hơn nữa ta chỉ là có chút sợ hãi, không phải là không cam lòng. 

Nhịp tim của Tô Huy tăng nhanh, sắc mặt đỏ bừng càng lộ rõ ​​hơn. 

Cô biết ánh mắt mong đợi của Trường Sinh tựa như ngọn lửa nóng rực, cô không khỏi muốn thỏa mãn sự mong đợi của anh. 

Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, sự do dự và căng thẳng trong lòng dần dần được thay thế bằng một loại dũng khí khó tả. 

“Bất tử…” Cô thì thầm, giọng nói nhẹ nhàng như mưa phùn, có chút run rẩy. 

Lúc này, Trường Sinh nhìn Tô Huy khỏa thân trước mặt bằng ánh mắt rực lửa, cảm thấy vô cùng hưng phấn. Đây là cửa phòng ngủ của bố vợ anh. 

Tô Huệ ngồi xổm trước mặt Trường Sinh, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình kéo quần và quần lót của anh xuống đến đầu gối, để lộ con cặc của anh. 

Nhìn con gà trống vốn đã có màu đỏ tím, nó dày và dài, mạch máu phồng lên và quy đầu rất to. Tô Huy nhất thời cảm thấy xấu hổ và sợ hãi, nhưng trong thâm tâm cô vẫn khao khát điều đó. 

Tô Huệ đặt con cặc vào khe ngực của cô, sau đó dùng hai tay bóp chặt hai bộ ngực thanh tú của cô để kẹp chặt con cặc. Đây là lần đầu tiên Tô Huy làm việc này, chuyển động lên xuống của cơ thể thanh tú của cô có vẻ rất giật cục. 

"Thật mềm mại, thật thoải mái! Vợ ơi," Trường Sinh không khỏi rên rỉ. Bà nội thần sông thiêng liêng trong mắt dân làng lúc này đang ngồi xổm trước mặt anh, ôm lấy con cặc của anh bằng bộ ngực xinh đẹp của mình. Trường Sinh cảm thấy tự hào và nhẹ nhõm trong lòng. 

Sự đụng chạm mềm mại và tinh tế khiến Trường Sinh nghiện ngập và không thể thoát ra được. 

“Ồ, thoải mái quá”

Tô Huy nghe vậy, ngẩng đầu liếc nhìn Trường Sinh. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh, cô lại cúi đầu xuống, dùng đôi môi đỏ mọng che quy đầu, đồng thời thực hiện quan hệ bằng ngực và bằng miệng. 

Tôi nhìn thấy đầu lưỡi của Tô Huy không ngừng xoay quanh rãnh quy đầu và mắt ngựa. 

Đôi khi anh ấy xoay người, đôi khi vặn vẹo, và đôi khi anh ấy dùng miệng mút quy đầu. 

Cộng thêm cặp vú ngọc bên dưới ma sát, trong lúc nhất thời trường thọ tốt đến mức không thở nổi. 

“Vợ ơi, vợ ơi, anh không bú được nữa, để anh làm nhé.”

Nghe vậy, Tô Huy đứng dậy, kéo cặc Trường Sinh rồi đi vào bếp. Sau đó cô quay người lại, dùng tay đỡ bồn rửa, nói với Trường Sinh: “Mau lên, để tôi yên, đừng phí thời gian cầu hôn.”

Nhìn thấy tư thế của Tô Huy, Trường Sinh không nhịn được nữa. Anh ta lập tức giơ súng lên, ôm eo Tô Huy, căn chỉnh quy đầu vào đúng vị trí rồi từ từ xuyên vào. 

"Thật thoải mái..." Trường Sinh vốn chưa bao giờ kêu lên cảm giác dễ chịu, lúc này không khỏi kêu lên. 

"Ừm..." Tô Huy cũng cảm giác được âm đạo của mình đang bị một con cặc dày đặc cứng rắn lấp đầy. Trục dày kéo căng phần thịt ngứa ngáy mềm mại bên trong, rất thoải mái. Những thiếu sót về thể chất đêm qua đã được thỏa mãn ở thời điểm này. Cô cắn môi dưới và thở hổn hển trong cổ họng. 

Trường Sinh giữ cố định cặp mông ngọc của Tô Huy và bắt đầu đẩy từ từ và nông trong vài phút. Ngoại trừ lần đầu tiên khi nó chạm vào giữa bông hoa, nó không bao giờ chạm vào giữa bông hoa nữa. 

Điều này khiến Tô Huy cảm thấy có chút khó chịu. Dù con cặc dày ôm chặt lấy âm đạo của cô nhưng cô cũng không thể có được cảm giác thỏa mãn khi đánh vào tim, chạm vào tâm hồn. 

"Chồng... anh... đừng chơi nữa... nhanh lên... bố sẽ dậy gặp lại anh sau... à... nhanh lên... đừng quên... anh phải cầu hôn... nhanh lên... à..."

Nghe thấy tiếng “tốp”, Trường Sinh lại nhét cặc của mình vào lỗ mật. Lần này khi nhét vào hết, quy đầu to lớn chạm vào trái tim cô gái, "A..." Tô Huy lập tức cau mày hét lớn.

Đột nhiên, từ trong bếp vang lên tiếng “tạch,tạch,tạch”. Con cặc dày đặc ở háng Trường Sinh bị đẩy ra vào âm đạo một cách nhanh chóng. Con gà trống nhanh đến mức biến mất không dấu vết. Không rõ nó được đưa vào như thế nào và rút ra như thế nào.

“Plop, pop, pop” con cặc cứ ra vào âm đạo, cả căn bếp tràn ngập dục vọng. 

Nhiệt độ nóng bỏng của gà trống, cảm giác thỏa mãn tột độ, sức mạnh cường đại khiến dục vọng của Tô Huy vô cùng thỏa mãn. 

Dưới lực đẩy của con cặc, âm đạo bắt đầu rỉ ra chất dịch màu trắng. 

Tinh dịch chảy ra từ sự giao hợp giữa hai người và nhỏ giọt xuống đất. 

Bang... Bang... Bang...

Hai hòn bi của Trường Sinh và vùng da dưới đùi liên tục tát vào cặp mông ngọc của Tô Huy, làn da trắng nõn vốn có bắt đầu đỏ lên dưới những cái tát bạo lực như vậy. 

Trời đã sáng, gió nhẹ mang theo chút mát mẻ, ve sầu đang ríu rít trên cây. Người tài xế vô đạo đức ở tầng dưới đang bấm còi. 

À……….

Kèm theo một tiếng rên rỉ du dương kéo dài, cơ thể mảnh dẻ của Tô Huy run rẩy, dịch âm đạo chảy thành dòng rơi xuống đất. 

hử... hử...

Tô Huy không ngừng thở dốc, toàn thân đều là mồ hôi dày đặc. Tô Huy quay người lại nói với Trường Sinh: “Nhanh lên… Đợi bố đứng dậy nhìn thấy… Ừm…”

"Tôi biết...đừng giục tôi...à...tôi không thể xuất tinh khi tôi lo lắng..."

Trường Sinh nghiến răng nghiến lợi, hung hăng đẩy mông với vẻ mặt hung dữ. Cuối cùng, sau hơn mười cú đẩy nữa, một xung lực truyền đến từ bụng dưới của anh. 

Trường Sinh cúi đầu lắc lắc thân thể mấy cái, tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào tử cung Tô Huy. 

Khi hai người dần bình tĩnh lại nhịp thở, Tô Huệ quay lại và thấy Tô Phú Tuyên đã đứng dậy từ lúc nào đó và đang đứng ngoài bếp, tay cầm con cặc lộ ra ngoài không khí, thở hổn hển và nhìn họ.

"Bố?" Tô Huy giả vờ bình tĩnh, giọng nói có chút run rẩy, nhưng trong lòng lại cảm thấy hoảng sợ. Trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng, giống như một quả táo bị mặt trời đánh trúng. 

Trường Sinh sắc mặt đỏ bừng, vội vàng che thân dưới, cúi người xuống. Anh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Anh cảm thấy xấu hổ như bị bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường. 

Không khí bao trùm một bầu không khí bối rối, như thể thời gian đã dừng lại vào lúc này. 

“Bố, sao bố lại nhìn lén?” Tô Huệ lấy hết can đảm và cố gắng xoa dịu tình thế xấu hổ bằng một cách đùa giỡn. 

“Ai bảo cậu không được về phòng làm việc?” Tô Phú Tuyên nói với Tô Huệ, giả vờ nghiêm túc trong khi vén quần lên. "Đi tắm rửa nhanh đi, tôi sẽ làm bữa sáng."

"Ờ... được rồi, bố!" Tô Huy cảm thấy nhẹ nhõm, buông bỏ sự căng thẳng trong lòng. Cô nắm tay Trường Sinh bước nhanh về phía phòng tắm, nhịp tim vẫn đập dồn dập. 

"Thật là xấu hổ." Vừa bước vào phòng tắm, giọng nói của Trường Sinh run run, hai má vẫn đỏ bừng như vừa bị nắng thiêu đốt. 

Anh cúi đầu, bất lực, như thể vừa trải qua một cơn bão lớn, trong lòng tràn đầy khó chịu. 

“Lúc này cậu có sợ không?” Tô Huy vừa giả vờ thoải mái vừa rửa mặt trêu chọc, giữa lông mày có chút nghịch ngợm. 

“Vừa rồi ai bảo con đến trước cửa phòng ngủ của bố... Bố bảo con nhanh lên, nhưng con không nghe, giờ thì ổn rồi.”

Trường Sinh cười khổ, trong lòng thầm khó chịu, nói: "Xong rồi, quần còn ở cửa phòng bố ngươi, làm sao bây giờ ra ngoài được?"

"Cứ như vậy đi ra ngoài, còn có thể như thế nào đi ra ngoài, dù sao ngươi cũng đã nhìn thấy, còn có thể làm cái gì." Tô Huệ ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch và nụ cười trên môi. 

Hai người nhanh chóng giúp nhau tắm rửa, những giọt nước trượt xuống da, cảm giác mát lạnh làm giảm bớt căng thẳng đôi chút. Lau đi giọt nước sau, Tô Huy cùng Trường Sinh chuẩn bị rời khỏi phòng tắm. 

Lúc này Trường Sinh lại do dự một chút, thấp giọng nói: "Ngươi đi ra ngoài lấy quần của ta trước thì thế nào?"

Tô Huy mở to mắt, giả vờ vô tội nói: “Trên người tôi không có quần áo, sao anh không giúp tôi?”

"Đó không phải là bố của ngươi sao..." Trường Sinh lắp bắp, có chút xấu hổ, trong lòng thầm nghĩ, đây thật sự là một tình huống khó xử. 

Tô Huy liếc nhìn Trường Sinh, khóe miệng hơi nhếch lên, có chút thách thức: “Bây giờ cô không sợ người đàn ông khác nhìn vợ mình sao?” Giọng nói của cô ấy nhanh nhẹn, như thể cô ấy đang cố ý trêu chọc sự căng thẳng của Trường Sinh. 

Trường Sinh nghe xong, mặt đỏ bừng xấu hổ, không khỏi mỉm cười: "Tôi... tôi không có ý đó."

"Đức hạnh." Tô Huy nói xong, không chút do dự mở cửa phòng tắm bước ra ngoài. 

Tiếng Tô Phục Hiên đang làm bữa sáng từ trong bếp truyền ra, tiếng thìa va vào đáy nồi giòn tan khiến cô cảm thấy lo lắng, nhưng cô hít một hơi thật sâu và quyết định không do dự nữa. 

Cô nhanh chóng nhặt chiếc khăn tắm trên sàn lên, quấn người lại, kéo quần Trường Sinh lên, hét với Trường Sinh vẫn đang trốn trong phòng tắm: “Mau lên, đừng lảng vảng nữa!”

Trên mặt Trường Sinh xuyên qua khe cửa lộ ra một tia do dự, nhưng cuối cùng hắn cũng lấy hết can đảm, đưa tay nhận lấy chiếc quần, trầm giọng nói: “Cám ơn.”

"Không có thời gian, nhanh đi ra ngoài!" Tô Huy thúc giục, trong lòng thầm nghĩ, dù sao cũng đã như vậy rồi, sao phải bận tâm nữa?

Trường Sinh mặc quần vào phòng tắm, cảm thấy bất an một lúc, cuối cùng bước ra khỏi cửa, đối mặt với bố con Tô Huy. 

Anh cố tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng lại như bị nai đâm. 

Tô Huy đã ngồi vào bàn ăn, thản nhiên quấn khăn tắm, trước mặt bày một đĩa trứng tráng nóng hổi và bánh mì nướng thơm phức. 

"Chào buổi sáng, Trường Sinh." Tô Phú Tuyên quay lại và nhìn thấy hai người họ, trên môi nở nụ cười, không hề quan tâm đến quần áo của con gái mình. “Hãy đến và ăn sáng”

Trong lòng Trường Sinh thắt lại, nhưng vẫn lễ phép gật đầu: “Chào buổi sáng bố.”

“Bố ơi, bố có thể sớm cùng chúng con cầu hôn được không?” Tô Huệ nhìn Tô Phú Tuyên đầy mong đợi trong khi ăn món trứng tráng của mình. Cô không bận tâm đến sự bối rối vừa rồi mà có vẻ thoải mái và dễ chịu. 

Trong giọng nói của cô có chút hưng phấn, lời cầu hôn hôm nay là điều quan trọng nhất trong lòng cô. 

Tô Phú Tuyên khẽ cau mày, vẻ mặt có chút dè dặt, "Tôi sẽ không đi. Chuyện đó là chuyện của gia đình họ Lưu cũ của anh. Hơn nữa, mẹ anh và tôi đã ly hôn." Khi anh nói, trong mắt anh hiện lên một tia lo lắng. 

"Ba, ngươi là ông nội của Dịch Cường, thân là trưởng lão trong nhà, giúp cháu trai cầu hôn không phải là thích hợp sao?" Tô Huệ đặt dao nĩa xuống, nhấp một ngụm cà phê và nghiêm túc nhìn Tô Phú Tuyên, trên môi nở nụ cười. 

"Hơn nữa, chỉ vì ngươi và mẹ ta ly hôn mà bây giờ ngươi đang giúp cháu nội tìm cháu rể, thay vì con rể đến thăm? Người không còn vợ tên Lưu Phân, nhưng ngươi còn có thêm một đứa cháu rể tên là Lưu Phần. Bố, ngươi có thể đi cùng chúng ta."

Trong giọng điệu của cô ấy có chút cầu xin, đôi mắt cô ấy cũng đầy mong đợi như của một chú mèo con. 

Trường Thành ở bên cạnh nhân cơ hội vang lên: "Ừ, bố, bố thấy đấy, không có trưởng lão giúp đỡ thì không tốt. Bố cũng biết mối quan hệ giữa Dịch Cường và Tiểu Phân... Nếu cha mẹ của Tiểu Phân..." Hắn hơi nghiêng người nhìn về phía Tô Phục Hiên. 

Tô Phú Tuyên ngẩng đầu lên và ánh mắt đảo quanh giữa hai người họ. Vẻ mặt hắn có chút do dự. Sự đấu tranh nội tâm khiến cái cau mày của anh giãn ra đôi chút. 

Cuối cùng, anh thở dài, trong giọng nói có chút bất lực và ôn nhu: "Vậy... được thôi."

"À mà, chồng ơi, em suýt quên mất, hôm qua Nhất Cường có đến ngân hàng rút tiền không?" Tô Huy ngẩng đầu, khẽ cau mày. 

"Tôi lấy, tôi lấy 110.000 như bạn nói." Trường Sinh gật đầu. 

"Diệp Cường này phải kiếm chút tiền mới kết hôn được, lấy không hết." Tô Huy bĩu môi, cảm thấy bất mãn, vẻ mặt có chút không vui. 

"Được rồi, Hui'er, hôm qua tôi thấy bạn không chuẩn bị rượu, tôi sẽ sớm lấy hai chai Maotai từ nhà." Tô Phú Tuyên từ bên cạnh xen vào. 

"Không phải là ta không chuẩn bị, mà là ta dự định lấy từ ngươi." Tô Huy bất lực trợn mắt, trong giọng điệu có chút giễu cợt, nhưng khóe môi lại vô thức hiện lên một nụ cười. 

"Được rồi, các cậu ăn từ từ trong khi tôi trang điểm nhé." Sau đó, Tô Huy lấy khăn giấy lau miệng. 

Sau khi Tô Huy trang điểm, thay quần áo xong, cô chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ, bước chân nhẹ nhàng như gió xuân, hương thơm trên cơ thể tỏa ra hương hoa nhàn nhạt. 

Chiếc sườn xám ngắn tay dài đến đầu gối ôm sát cơ thể cô một cách duyên dáng, lớp vải trắng dịu dàng tỏa sáng dưới ánh đèn, tôn lên vòng eo thon thả của cô. 

Sườn xám có thiết kế độc đáo, phần cổ hơi để lộ chiếc cổ thon của cô, tăng thêm chút quyến rũ. 

Trên chân cô là đôi tất màu da thịt, ôm chặt lấy chân cô, khiến đôi chân cô thon thả và cân đối. Khi bước đi, cô giống như một con thiên nga trắng thanh lịch, tạo cho người ta cảm giác cao quý. 

Tô Huy hơi cúi đầu, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, má hồng nhẹ quét qua, trang điểm trên mặt vừa phải. 

Trang điểm mắt của cô ấy tươi tắn và tự nhiên, hàng mi dài run rẩy nhẹ nhàng, như những giọt sương trong nắng sớm, lộ ra vẻ nhanh nhẹn. 

Đôi môi được tô một lớp son hồng mềm mại, khiến chúng trông thanh tú và thanh tú, như thể có thể mỉm cười bất cứ lúc nào. 

Tô Huy bước vào phòng khách. Trường Sinh đã đóng gói lại các hộp quà và chườm túi đá để giữ chúng luôn tươi mới. 

"Mau đi thay quần áo đi, không biết Dịch Cường và Tiểu Quyên có ở đây không." Tô Huy vừa dứt lời, chuông cửa vang lên, tiếng chuông giòn giã phá vỡ bầu không khí ấm áp trong nhà. 

Tô Phú Tuyên bước tới cửa, mở ra thì thấy Yiqiang và Xiaojuan đang đứng ngoài cửa với nụ cười rạng rỡ trên môi. "Ông ơi, chào buổi sáng!" cả hai đồng thanh nói. 

"Vào đi, vào đi!" Tô Phúc Hiên mỉm cười dẫn bọn họ vào phòng, "Mẹ các ngươi vừa mới nhắc đến ngươi, các ngươi liền tới đây, thật đúng là gặp dịp!"

Xiaojuan vừa nhìn thấy Tô Huệ, cô lập tức đứng dậy cùng Zhansheng, nghiêm túc quỳ xuống và quỳ lạy cô. 

"Mẹ ơi, con gái con chúc mẹ mọi điều tốt lành!" Giọng cô trong trẻo và chân thành. Triển Sinh cũng làm theo nói: “Chiến Sinh chúc mừng bà nội.”

Tô Huy sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu cười nói: "Đứng lên, đừng quỳ lạy nữa, không có quy củ như vậy." Giọng cô dịu dàng, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

"Làm sao có thể như vậy!" Tiểu Quyên ngẩng đầu lên: "Sau này chị gái tôi sẽ vào, làm chị tôi phải làm gương tốt."

Tô Huy bất đắc dĩ mỉm cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

"Vậy... được thôi, sau khi Tiểu Phân kết hôn, em sẽ là người vợ lớn thực sự. Em phải chăm sóc gia đình thật tốt, không được làm loạn trong nhà. Chồng em rất yêu thương cô vợ nhỏ của mình, đừng ghen tuông vô cớ. Em phải hiểu lòng người đàn ông." Trong giọng điệu của cô ấy có chút giễu cợt, nhưng cô ấy cũng rất nghiêm túc. 

Tiểu Quyên nghiêm túc gật đầu, "Cảm ơn mẹ đã dạy dỗ, con dâu của ta biết!" Nói xong, cô trịnh trọng quỳ lạy Lưu Phần rồi đứng dậy. 

"Dịch Cường, ta có mấy lời muốn nói với ngươi." Giọng điệu của Tô Huệ trở nên nghiêm túc, lông mày cô hơi nhíu lại và cô nhìn thẳng vào Di Cường với một chút nghiêm túc. 

"Mẹ nói đi, con sẽ nghe." Dịch Cường kính cẩn gật đầu. Tuy rằng trên mặt hắn là nụ cười, nhưng trong nét mặt lại có chút lo lắng. 

“Hai vợ chồng, muốn một bát nước cân bằng, không thể nuông chiều một người, để người kia nguội lạnh.” Tô Huệ nói chắc chắn, gõ ngón tay lên bàn. 

"Con hiểu rồi, mẹ." Dịch Cường nghiêm túc gật đầu. 

"Xiaojuan là vợ cả của anh và cũng là con gái của tôi." Giọng nói của Tô Huệ trở nên nhẹ nhàng hơn. "Xiaofen là vợ trẻ của anh, nhưng cô ấy cũng từ bỏ thân phận mẹ của tôi và cưới anh. Cho nên hai cô con dâu đều là bảo bối của tôi. Vì vậy, sau này anh không được để họ thất vọng hay làm họ buồn."

"Con sẽ đối xử tốt với họ, mẹ đừng lo lắng." Anh đáp lại một cách kiên quyết. 

"Bạn đã sẵn sàng nhận quà chưa?" Tô Huệ khẽ cau mày và nhìn chằm chằm vào Di Cường. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng." Nói xong, Tô Huy lấy tiền trong túi ra. Nhìn thấy nó được buộc bằng dải giấy đỏ, Tô Huy gật đầu. 

"Xiaojuan, nói với Xiaofen rằng chúng tôi đã sẵn sàng để đi." Tô Huệ quay sang Xiaojuan và nói. Trong giọng nói của anh có chút khẩn trương. 

"Được rồi, mẹ." Meijuan gật đầu, trên môi nở nụ cười. 

“Ngoài ra, hãy để cô ấy nói với ông bà nội rằng hôm nay tôi dẫn nhà họ Liễu đến cầu hôn, tôi sẽ yêu cầu các trưởng lão ngang bằng với hai trưởng lão, hy vọng hai trưởng lão không phiền.” Tô Huệ nói thêm, với giọng điệu có chút thận trọng và tôn trọng. 

“Mẹ, mẹ yên tâm, con nghĩ ông nội và bà nội sẽ hiểu thôi.”

"Được rồi, bỏ mọi thứ vào xe rồi đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Tô Huệ và những người khác chất lên xe và khởi hành sau 10 giờ sáng. 

Ánh nắng mùa hè chiếu qua cửa sổ ô tô, ấm áp và nóng bức, như muốn thiêu rụi cả thành phố. 

Trong không khí có một bầu không khí oi bức, thỉnh thoảng có gió nhẹ cũng không thể xua tan đi cái nóng. Ngược lại, nó còn pha chút ẩm ướt, khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

“Trời nóng quá, mỗi lần di chuyển đều đổ mồ hôi,” Tô Huy không khỏi phàn nàn khi nhìn khung cảnh bên ngoài qua cửa sổ xe. Trên mặt cô bắt đầu hiện lên một chút ửng hồng, trông cô có chút cáu kỉnh không thể giải thích được. 

Sự khó chịu này không chỉ do thời tiết nóng bức. Tô Huệ chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó cô sẽ dẫn cả nhà họ Liễu đến cầu hôn con trai mình, và người cầu hôn thực ra lại là mẹ ruột của cô. 

Trong lòng cô đầy nghi hoặc, ông bà cô sao có thể đồng ý chuyện như vậy? 

Ban đầu cô nghĩ rằng ông bà có thể chấp nhận sự thay đổi trong cuộc hôn nhân của cô, đó là giới hạn mà họ có thể chịu đựng được. 

Nhưng cô không ngờ rằng nhị trưởng lão lại đồng ý với chuyện chết tiệt của Tôn Nguyệt, thừa nhận Tôn Nguyệt là chồng của mẹ cô ở nhà. 

Điều khiến cô càng khó tin hơn là hai trưởng lão không chỉ chấp nhận tất cả những điều này mà còn đồng ý để mẹ ruột của Tô Huệ cưới cháu trai bà và trở thành vợ nhỏ của cháu trai ông. 

Loại quan hệ gia đình này đơn giản là không thể tưởng tượng được. 

Trong lòng Tô Huy rung động, cảm thấy buồn cười và bất lực. 

Cô thực sự không thể hiểu được rằng theo cô, hai ông già vốn được cho là bảo thủ và phong kiến ​​lại có tư tưởng cởi mở, bao dung và cởi mở hơn một chàng trai trẻ như cô. 

"Tôi thực sự có thể chấp nhận mẹ tôi trở thành con dâu của tôi không?" Tô Huy âm thầm tự hỏi trong lòng, vẻ khó chịu trên mặt càng ngày càng rõ ràng. 

Xe chạy trên đường, tâm tình Tô Huy càng ngày càng nặng nề. 

Cô không khỏi nhìn ra ngoài cửa sổ, cố gắng đưa mắt nhìn những con phố quen thuộc, hy vọng tìm được chút an ủi. 

Tuy nhiên, nắng vẫn thiêu đốt và cô vẫn cáu kỉnh. 

Chỗ đậu xe ở khu cộng đồng cũ đặc biệt chật hẹp vào cuối tuần. Tô Huệ và Di Cường cuối cùng cũng tìm được hai chỗ đậu xe và đậu xe, cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Lúc này, điện thoại di động của Tô Huy vang lên. Đó là tin tức từ Phó Thị trưởng Lân. Nhà vận động hành lang lớn mà cô mời cũng đã đến bên ngoài cộng đồng. 

"Bố ra ngoài đưa Phó Thị trưởng Lân tới đây!" Tô Huệ nói với Tô Phú Tuyên đang ngồi ở ghế sau. 

“Sao cậu lại bảo anh ấy tới?” Tô Phục Huyền cau mày, vẻ mặt có chút bối rối, tựa hồ có chút không hài lòng với sự xuất hiện của thủ lĩnh. 

“Điều này chẳng phải chứng tỏ Lưu gia chúng ta rất quan tâm đến việc Tiểu Phân làm con dâu Lưu gia chúng ta sao?” Tô Huy khẽ nhún vai, “Hơn nữa, anh và phó thị trưởng Lan đã cá cược với mẹ tôi, việc ông ấy tận mắt chứng kiến ​​là đúng.” Giọng nói của cô có chút trêu chọc, trong mắt có chút nghiêm túc. 

Ngay sau đó, Tô Phú Tuyên đưa Phó Thị trưởng Lan đến tham gia cùng Tô Huệ và những người khác. Phó Thị trưởng Lan đang mỉm cười và cầm trên tay một miếng Maotai. 

"Lão đại, ngươi đem rượu tới làm gì?" Tô Huy hỏi. Tô Huy khẽ nhướng mày, trên môi nở nụ cười, cảm thấy rất bất ngờ trước hành động của Phó Thị trưởng Lân. 

"Ông Su, xin chúc mừng. Rượu này không phải dành cho ông, mà là dành cho Lưu Phần," Phó Thị trưởng Lan mỉm cười đáp lại. "Thật là lãng phí, thật là lãng phí." Tô Huy lễ phép nói. 

Sau đó, một số người đã thảo luận ngắn gọn về nó. 

Tô Huệ lấy điện thoại di động ra bấm số của Tôn Nguyệt: "Này, Tôn Nguyệt, nhanh đến đây và dẫn theo cháu gái Yaxian của bạn để giúp lấy hộp quà cầu hôn."

"Được, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi!" Giọng nói của Tôn Nguyệt vang lên qua điện thoại, đầy nhiệt huyết. 

Ngay sau đó, Tô Huệ và nhóm của cô bước vào nhà Lưu Phần với hộp quà cưới. 

Tô Huệ bảo họ mang từng hộp quà vào phòng khách và mở từng hộp một. 

Mười hộp quà cộng với một miếng Maotai lấp đầy căn phòng khách nhỏ. 

110.000 nhân dân tệ tiền mặt và phần cứng mà Lưu Phần nhặt được ngày hôm qua cũng được xếp trên bàn cà phê. 

Tô Huy nhìn ông bà, muốn gọi điện thoại cho bố mẹ chồng, lời nói ở trên môi lại không thể nói ra. Đôi môi cô run run, nước mắt vô tình chảy ra. 

Nhìn thấy trong mắt Tô Huy rưng rưng nước mắt, Phó Thị trưởng Lan nhanh chóng bước tới an ủi cô: "Ông Tô, hôm nay là một ngày vui, sao có thể khóc được?" Anh mỉm cười nhẹ, cố gắng xoa dịu bầu không khí khó xử trước mặt.

Cha của Liu và mẹ của Liu đã rất xấu hổ khi nhìn thấy Tô Huệ bật khóc. Làm sao đứa cháu gái mà họ từng theo dõi lớn lên trước mặt họ lại có thể trở thành mẹ chồng của con gái họ và con dâu của bà.

Phó Thị trưởng Lan nói tiếp: "Các anh chị em, tôi nghĩ các anh chị em đều biết mục đích chúng ta đến hôm nay. Nhà họ Lưu chúng tôi rất coi trọng cuộc hôn nhân này. Mười chiếc hộp và một phần Mao Đài này đều là tâm tư của chúng tôi. Món quà tuy nhẹ nhàng nhưng lòng thành của chúng tôi lại tràn đầy. 10 1 này có nghĩa là trong mắt chúng tôi, Lưu Phần là một trong những người phụ nữ tốt nhất, và một trong những người vợ tốt nhất." Phó Thị trưởng Lan giọng nói chân thành tiếp tục: “Hiện tại Lưu Phần và con trai họ Lưu chúng tôi là Dịch Cường đang yêu nhau, mặc dù Lưu Phần thực sự lớn hơn Dịch Cường của chúng tôi rất nhiều, còn Lưu Phần thì không. Xét về cuộc sống, công việc và địa vị xã hội, cô ấy cao hơn Giả Nhất Cường của chúng tôi rất nhiều. Chúng tôi cũng tin rằng với điều kiện của Lưu Phân, chỉ cần cô ấy muốn kết hôn, cô ấy sẽ là mục tiêu của rất nhiều người đàn ông. Trong chúng ta có thể là trùng hợp, hoặc có thể là chúng ta Nhất Cường theo đuổi, dù thế nào đi nữa, Lưu Phân nhà ngươi cũng chấp nhận Dịch Cường của chúng ta, bọn họ hiện tại sẽ không gả cho Lưu Phần, chúng ta cha mẹ biết rằng Dịch Cường của chúng ta không đủ tư cách để kết hôn với Lưu Phần, nhưng tất cả các bậc cha mẹ trên đời đều nghĩ đến hạnh phúc của con cái họ. chị em, mong họ sẽ đồng ý để Lưu Phần gả vào nhà họ Lưu chúng ta và trở thành vợ của Lưu Nghĩa Cường ”.

"Các anh chị em, nếu có yêu cầu gì về lễ vật đính hôn thì cứ đưa ra, chúng tôi nhất định sẽ đáp ứng." Phó Thị trưởng Lân nói một cách chân thành, với ánh mắt chân thành và mong đợi. 

"Ôi, sao lại nói lễ đính hôn mà không có lễ vật? Hôn... mẹ chồng..." Cha Lưu và mẹ Lưu không kìm được nước mắt chảy ra. 

“Bà nội…” Giọng nói của Tô Huy hơi run run, nước mắt rơi xuống. Cô kìm nén cảm xúc trong lòng, cố gắng nở một nụ cười để trông mình có vẻ thoải mái. 

"Hối cô nương, hôm nay cô đến cầu hôn thay mặt Lưu gia, xin cô đừng gọi chúng tôi là ông bà, cô không đồng ý với Lý Nhi. Sau khi Fen'er gả cho Lưu gia của cô, cô vẫn là mẹ chồng của cô ấy. Tôi nói cho cô biết, đừng xấu hổ. Phấn Nhi cũng tự mình chọn người này." Giọng nói của cha Lưu nghẹn ngào, như thể ông đang cố gắng hết sức để chấp nhận mối quan hệ mới này. 

“Đúng vậy, mẹ chồng,” Liễu Mã dùng khăn tay nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt, trong giọng nói có chút bất đắc dĩ, “Mẹ mang theo nhiều lễ vật đến cầu hôn như vậy, thật sự là quá nặng nề. Lưu Phân của chúng ta là phụ nữ đã có gia đình, nghệ thuật của nàng tốt hơn rất nhiều, cho nên không thể mua được món quà nặng như vậy. Hơn nữa, ngươi và ta, nhà họ Lưu cũng không phải người ngoài, cho nên không cần.”

"Con dâu, con dâu, con dâu, con dâu, Xiao...fen, Xiaofen có thể mua được. Những món quà này không nhiều chút nào." Tô Huệ lắc đầu mạnh mẽ, những giọt nước mắt trong mắt cô trông đặc biệt cảm động trước nụ cười. 

"Tôi vẫn nghĩ chuyện này quá nhẹ, tôi biết nếu Tiểu Phân kết hôn với Nhất Cường, cô ấy sẽ phải đối mặt với rất nhiều áp lực, tin đồn, dư luận. Những món quà này chỉ là để bày tỏ suy nghĩ và thái độ của Lưu gia chúng ta. Tuy nhiên, cậu có thể yên tâm, khi chúng ta kết hôn, tôi nhất định sẽ tổ chức một buổi lễ hoành tráng cho Tiểu Phân. Hãy để cô ấy gả vào nhà họ Lưu của chúng ta một cách hoành tráng. Dù nhà họ Lưu của chúng ta là người quê nhưng lễ vật của chúng ta sẽ không bao giờ thất lạc. Nếu vợ chồng muốn bày vài bàn trong thành phố để vui vẻ cùng người thân và bạn bè, nhà họ Lưu chúng tôi sẽ chi trả mọi bữa tiệc.” Nói xong, nước mắt Tô Huy lại rơi, nhưng nụ cười lại càng tươi hơn. 

“Ồ, tất cả đều là ý Chúa, tất cả là ý Chúa.” Nỗi buồn trên mặt Liễu Mã như mây đen. Mặc dù cô ấy gần như không thể nở một nụ cười từ khóe miệng nhưng nó trông thật cay đắng. Đôi mắt cô ánh lên sự bất lực và lo lắng. 

Cô quay đầu lại nhìn bố Lưu bên cạnh, trong mắt có chút ỷ lại. Cha Lưu cảm nhận được ánh mắt của cô, lập tức nắm lấy tay cô, vỗ nhẹ. Mẹ Lưu cảm thấy yên tâm hơn một chút. 

Lúc này, Liễu ma từ trong ngăn kéo bàn trà lấy ra một mảnh giấy ố vàng, nhẹ nhàng đưa cho Tô Huy. 

Tay cô hơi run run, như đang hồi tưởng lại câu chuyện đằng sau mảnh giấy này. 

Tờ giấy đầy dấu vết thời gian, tựa như ẩn chứa một bí mật lâu đời. 

Tô Huy cầm lấy tờ giấy ố vàng, nhẹ nhàng mở ra. Thứ hiện ra trong tầm mắt là vài dòng thư pháp gọn gàng. Đó không phải là thơ hay lời bài hát. 

"Đây là..." Tô Huy

"Mảnh giấy này đã gần bảy mươi tuổi rồi. Lúc đó mẹ ruột của con mới được một tháng tuổi. Mùa đông năm đó, cha tôi nhìn thấy một người ăn xin ngất xỉu ở đầu làng nên đã cõng người ăn xin về nhà. Ông dùng ít gạo trong nhà nấu cháo và cứu sống người ăn xin. Lúc đó, gia đình người ăn xin là ai? Chuyện không dễ dàng gì. Người ăn xin ở trong nhà chúng tôi đến đầu mùa xuân rồi lặng lẽ rời đi. Sau này, bố tôi tìm thấy mảnh giấy này ở phía dưới." chiếc gối nơi người ăn xin đang ngủ.” Bố Lưu chậm rãi nói cho Tô Huy biết nguồn gốc của từ này, và tất nhiên là tất cả những người có mặt đều nói.

"Cuộc đời của Lưu Nữ như mây, anh chị em quấn lấy nhau. Hai cô gái yêu nhau. Cô gái út cuối cùng cũng kết hôn theo số phận, và người con trai yêu quý ở bên cô như một thiên đường mới. Con gái lớn nối lại mối quan hệ cũ, và con gái yêu hóa thành bóng mẹ. Tình cảm gia đình đan xen trong bí mật, và số phận như một sợi chỉ. Thầy bói giấu lời, đó là một bí ẩn, và đó là Khó mà biết đi về đâu. Vận mệnh do số mệnh quyết định, khó mà ép buộc chính mình mộng xưa còn nung nấu trong lòng ba ngàn vạn vật đều là ảo ảnh, là vô thường.” Tô Huệ nhìn dòng chữ trên tờ giấy và đọc từng câu một.

Tô Huy nhìn chữ trên tờ giấy, lông mày hơi nhíu lại, khóe miệng bất giác trễ xuống: "Cái này... là có ý gì?" Tô Huy biết từng chữ trên tờ giấy, nhưng khi ghép lại thì có vẻ mơ hồ, khó hiểu.

Cha Lưu nhẹ nhàng thở dài: "Cha ta lúc đầu đọc không biết ý nghĩa gì, còn tưởng rằng là do người ăn xin viết nguệch ngoạc. Vốn là muốn vứt đi, nhưng sau một hồi suy nghĩ, lại giữ lại làm kỷ niệm. Về sau..." Cha Lưu dần dần trầm giọng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ.

“Sau đó chúng tôi quen nhau và bố tôi nhận ra ý nghĩa của tờ giấy đó.” Liễu Mã trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ bất an. Cô hơi cúi đầu, như không dám nhìn Tô Huy, cố nở một nụ cười trên môi để che giấu sự xấu hổ trong lòng.

Tô Huy vẫn có vẻ bối rối, hơi mím môi, nhẹ giọng nói: “Tôi vẫn không hiểu.” 

"Thật ra chúng ta là anh em mà." Trong giọng nói của anh ta có chút nặng nề, nhưng trên mặt lại có chút xấu hổ, như thể đang tiết lộ một bí mật lâu đời, khiến không khí lập tức căng thẳng.

"Cha, ngươi nói thật sao?" Liễu Giang sửng sốt, hai mắt trợn to, miệng hơi há ra, vừa kinh ngạc vừa khó tin.

“Sao con chưa bao giờ nghe bố nói, cũng chưa bao giờ nghe ông bà nội nói?” 

"Đây không phải chuyện vinh quang, sao ngươi lại nói như vậy?" Trong giọng điệu của bố Lưu xen lẫn sự bất lực và xấu hổ, ánh mắt lảng tránh, như không muốn bàn luận thêm.

“Ban đầu chúng tôi định giấu những chuyện này trong bụng và không nói cho ai biết.” Bố Lưu: “Khó trách tôi và em gái đều chưa từng có ông bà. Thì ra ông bà nội cũng là ông bà.” Lưu Giang thanh âm dần dần trầm xuống, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ ý thức.

Cả căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có tiếng thở của nhau vang vọng trong không khí. Bầu không khí nặng nề và trang nghiêm khiến người ta gần như không thể thở được.

“Vậy câu thứ ba, khó mà cắt đứt quan hệ giữa hai cô gái, là nói mẹ tôi sẽ sinh hai đứa con gái, còn chị tôi và tôi sẽ kết hôn hai lần sao?” Lưu Giang trong thanh âm tràn đầy nghi hoặc, lông mày hơi nhíu lại: "Ân, hiện tại kết quả có ý nghĩa, nếu nhìn ngược lại," cha Lưu Giang gật đầu nói.

“Sau đó câu thứ tư và câu thứ năm, cô bé cuối cùng sẽ kết hôn, đứa con trai yêu quý sẽ ở bên cô ấy như một thiên đường mới. Điều đó có nghĩa là tôi và mẹ sẽ trở thành vợ chồng, mẹ con tôi cũng là định mệnh sao?” Tôn Nguyệt hào hứng xen vào, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch và khóe miệng nở nụ cười.

Liễu Giang sửng sốt một lát, trên mặt hiện lên một mảng đỏ bừng, lúng túng ho khan một tiếng.

"Vậy câu thứ sáu và câu thứ bảy là về, ừm... cái kia Tiểu Phân?" Giọng nói của Tô Huệ tràn ngập sự do dự.

"Vì thế tôi đã nói đó là ý Chúa." Trong giọng điệu của Liễu Mã tràn đầy bất lực, lại mang theo một tia mỉm cười tự ti.

"Khó trách ngươi nói chỉ cần ta đồng ý Dịch Cường cùng mẹ ta, ngươi liền đồng ý." Tô Huy hạ giọng, thì thầm với chính mình.

"Chúng tôi cho cậu xem mảnh giấy này, chỉ là muốn nói cho cậu biết hôm nay cậu sẽ là mẹ chồng của chúng tôi. Bảy mươi năm trước đã có người tính toán chuyện này, cậu không cần phải bận tâm quá nhiều. Việc cậu có thể dẫn cả một gia đình và mang theo nhiều đồ như vậy đến cầu hôn là thể hiện phẩm giá của Fen'er và bởi vì cậu nghĩ rất tốt về bà ấy. Chúng ta đều là một gia đình. Đừng nhắc tới giá cô dâu." Cha Lưu nắm lấy bàn tay có quan hệ họ hàng với cháu gái của Tô Huy, xoa xoa.

"Ông nội, bà nội, cháu..." Tô Huy nghẹn ngào.

"Này, cô gái Hui, cô bây giờ cũng là người có cháu giống như chúng tôi. Hôm nay cô lại dẫn họ Liễu đến cửa cầu hôn con trai mình. Từ nay về sau chúng ta sẽ đối xử bình đẳng với nhau. Nếu không, làm sao chúng ta có thể để Phần My thành công gả cho Lưu gia của cô? Cô có thể đổi Fen'er từ 'Mo' thành 'Tiểu Phần', cô không thể chấp nhận việc vợ chồng chúng tôi là bố mẹ chồng sao?" Giọng điệu của mẹ Lưu đầy ân cần và mong đợi, trong mắt bà có ánh sáng ấm áp.

"Cái này... Được rồi, con dâu, con có đồng ý để Tiểu Phân gả vào nhà họ Lưu chúng ta không?" Tô Huy bất lực gật đầu.

"Tại sao chúng ta không trực tiếp nghe Fen'er về vấn đề này?" Mẹ Lưu khẽ mỉm cười: “Nhị Tiên, vào nhà gọi mẹ ra ngoài!”

"Được rồi, bà" Yaxian nhanh chóng trả lời.

Yaxian nhanh chóng bước vào nhà, nắm lấy tay Lưu Phần và bước nhanh về phía phòng khách. 

Lưu Phần mặc áo sơ mi trắng đơn giản và quần jean xanh nhạt. Cô ấy trông tươi tắn và tự nhiên. 

Có lẽ vì đang mang thai đứa con của Yiqiang nên cô không cố ý trang điểm mà chỉ thoa nhẹ một lớp kem dưỡng ẩm lên mặt. 

Tóc cô được choàng khăn choàng, hơi xoăn, buông xõa trên vai. Vài sợi tóc mảnh nhẹ nhàng vuốt ve trán cô, trông đặc biệt mềm mại. 

"Ông bà nội, mẹ con tới rồi!" Yaxian hưng phấn hét lên, còn Lưu Phần thì khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng. 

Đối mặt với Tô Huy và rất nhiều người đến cầu hôn theo cách trang trọng như vậy, cô luôn có chút ngượng ngùng. 

Vừa bước vào phòng khách, mùi hương thoang thoảng trong không khí khiến cô vừa bước vào phòng đã có chút khó chịu. 

Mũi cô khẽ giật, đột nhiên mùi thịt sống trong hộp quà xộc thẳng vào mặt khiến bụng cô quặn lên. 

Lưu Phần sửng sốt một lát, sắc mặt có chút tái nhợt. 

“Ferner, cậu bị sao vậy?” Mẹ Lưu nhận thấy sự thay đổi của cô, lo lắng hỏi. 

"Không...không sao đâu." Lưu Phần cố gắng nở nụ cười, nhưng giọng lại run run. Lúc này, cảm giác khó chịu trong bụng cô càng ngày càng lộ rõ, cô khó có thể chịu đựng được. 

"Xin lỗi, tôi...tôi cần đi vệ sinh." Cô vội vàng nói rồi quay người chạy về phía phòng tắm. 

Yaxian đuổi theo, nhưng trong lòng lại tràn đầy lo lắng: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" Lưu Phần xông vào phòng tắm, vừa đóng cửa lại, cô rốt cuộc nhịn không được nữa, cảm giác nôn mửa đột nhiên ập đến trong lòng. 

Cô nhẹ nhàng che miệng lại và cố gắng bình tĩnh lại. 

Dù đây là phản ứng bình thường sau khi mang thai nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ và khó chịu, đặc biệt là khi Tô Phú Tuyên, chồng cũ của cô và Phó Thị trưởng Lan, người tình cũ của cô, cũng đang ngồi trong phòng khách, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. 

"Thật xin lỗi, mẹ chồng, Tiểu Phân... Tiểu Phân bụng..." Tô Huy vẻ mặt có chút khẩn trương, trên mặt có chút đỏ bừng. Giọng điệu của cô ấy xen lẫn lời xin lỗi, và ánh mắt cô ấy liếc về phía cửa một cách khó chịu. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Liễu Mã khẽ mỉm cười, giọng điệu thoải mái ôn hòa: “Đây là phản ứng bình thường của Phần Nhi, chúng ta đều hiểu. Hơn nữa, Phần Nhi đã không còn là trẻ con nữa. Không phải anh cũng nói cô ấy và Dịch Cường yêu nhau sao? Cô ấy biết mình đang làm gì và muốn gì.” Tô Huy gật đầu, trong lòng nhẹ nhõm, nhưng lông mày vẫn hơi cau lại, nhìn có chút lo lắng. 

Mẹ Liễu thấy vậy nói tiếp: “Tuy nhiên, với tình hình hiện tại của Fen'er, nếu muốn tổ chức hôn lễ cho cô ấy thì phải làm càng sớm càng tốt.” Cô hơi nghiêng người về phía trước: “Mặc váy cưới mà khoe cái thai của mình sẽ không đẹp đâu.”

"Ha ha, mẹ chồng, ngươi nói đúng!" Tô Huy lập tức mỉm cười, vẻ căng thẳng trên mặt dần dần tiêu tan, "Đừng lo lắng, chúng ta đã thu xếp xong rồi. Trong thôn chúng ta hiện tại có mấy đội xây dựng, bọn họ có tăng ca cũng không thành vấn đề. Người và máy móc làm việc không ngừng nghỉ, 24 giờ mỗi ngày, chúng ta cam đoan trong vòng một tháng, có thể trang trí ngôi nhà mới của họ!" Mẹ Lưu hài lòng gật đầu, trong mắt tràn đầy nhẹ nhõm: "Tốt, tốt. Ta tin tưởng Lưu gia của ngươi sẽ đối tốt với Fen'er. Đặc biệt, ta tin tưởng mẹ chồng sẽ không làm Fen'er xấu hổ. Dù thế nào đi nữa, các ngươi... đừng nói, đừng nói." Lưu Phần trong phòng tắm thực hiện một số điều chỉnh, hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. 

Cô rửa mặt, bình tĩnh lại những dao động trong lòng, sau đó chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm, quay trở lại phòng khách. 

"Tiểu Phân, đi thôi." Tô Huy thấy cô đi ra liền nhanh chóng nắm lấy tay cô, mời cô ngồi cạnh mình. Đôi mắt cô ánh lên sự lo lắng và cô đưa cho anh một cốc nước ấm. Giọng điệu của cô tràn đầy quan tâm: "Tiểu Phân, em không sao chứ? Em thấy đỡ hơn chưa?" Lưu Phân nghe thấy Tô Huy gọi mình là "Tiểu Phân", không khỏi ngượng ngùng. 

Cô hơi cúi đầu, trên má hiện lên một vệt ửng hồng. Mặc dù trước kia mẹ con, bây giờ là mẹ chồng, con dâu tương lai, ngày đó ở trong lều trúc đã mở lòng, nhưng bây giờ Tô Huy gọi cô là Tiểu Phân trước mặt bố mẹ và em gái, khuôn mặt tái nhợt của cô lập tức đỏ bừng. 

"Con...con không sao, dì..." Lưu Phần cố gắng mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng nhưng có chút lo lắng. 

Tay cô vô thức siết chặt ly nước nhưng trong lòng lại tràn ngập sự biết ơn. 

Suy cho cùng, cô vẫn cảm thấy ấm áp trong lòng khi được mẹ chồng tương lai quan tâm nhiều như vậy. 

"Fen'er, ngươi bây giờ đã lớn tuổi như vậy, than ôi, ta và cha ngươi không nên can thiệp vào chuyện của ngươi." Liễu Mã khẽ thở dài, trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ: “Nhưng bây giờ mẹ chồng tương lai của ngươi, này, khách khí như vậy, trang trọng như vậy, lại đến cầu hôn mười hộp, cho nên chúng ta chỉ có thể trang trọng hơn một chút, muốn đích thân nghe ngươi ý tứ.” Liễu Phân hai má lập tức ửng hồng, nàng vừa xấu hổ vừa có chút ngọt ngào. 

Cô cúi đầu, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vạt áo, dùng giọng nói nhỏ nhẹ gần như không nghe được: “Mẹ, con... con thật không ngờ mọi chuyện lại như thế này.” Giọng nói của cô ấy nhẹ như mưa phùn, trong mắt cô ấy ánh lên vẻ bất an và mong đợi. 

"Tôi chỉ cảm thấy Dịch Cường... là người tốt, đối xử với tôi rất tốt." Cô ngẩng đầu lên, cắn nhẹ môi, trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng: "Tôi cũng không biết nên nói gì... Dù sao trong lòng tôi cũng sẵn lòng." Mẹ Lưu thấy con gái ngượng ngùng như vậy, bà không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm, vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô: “Tốt lắm, Fen'er, vì con biết trong lòng con đang nghĩ gì nên chúng ta sẽ ủng hộ con. Chỉ cần con vui vẻ, bố mẹ con sẽ rất vui vẻ.” Lưu Phần trong lòng cảm thấy ấm áp, mặc dù mặt vẫn đỏ bừng. 

"Tiểu Phân, ngươi có đồng ý gả cho Dịch Cường của chúng ta, gả vào Lưu gia của chúng ta không?" Trong giọng nói của Tô Huy ẩn chứa một tia mong đợi, trong mắt hiện lên vẻ dịu dàng, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

"Ừm..." Lưu Phân ngượng ngùng gật đầu, hai má lập tức đỏ bừng, cô cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt Tô Huy, vừa lo lắng vừa ngọt ngào. 

"Bất quá Tiểu Phân có chuyện muốn nói, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi trước mặt cha mẹ ngươi, Nhất Cường cùng Tiểu Quyên đã đến nhà thờ làm lễ kết hôn." Giọng điệu của Tô Huy trở nên ôn nhu mà nghiêm túc, lông mày hơi nhíu lại: “Cho dù anh cưới Dịch Cường, Tiểu Quyên vẫn là vợ của Dịch Cường.” Nghe xong lời này, trong lòng Lưu Phần thắt lại, sắc mặt đỏ bừng càng đậm. Cô khẽ cắn môi, thấp giọng nhưng kiên định nói: "Dì biết, dì yên tâm, sau này con nhất định sẽ hòa thuận với chị gái, chăm sóc Dịch Cường thật tốt." Cô ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn Tô Huy, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết. "Tôi cũng sẽ hiếu thảo với bạn và chú tôi." Nhìn thấy Lưu Phân nghiêm túc, Tô Huy không khỏi yên tâm, nụ cười trên mặt càng đậm: "Được rồi, Fen'er yên tâm. Khi ngươi ở trong nhà chúng ta, chúng ta sẽ không đối xử tệ với ngươi. Ta sẽ thay ngươi đưa ra quyết định."

"Dì ơi, về vấn đề này con chỉ nghe lời bố mẹ thôi." Giọng nói của Lưu Phân nhẹ nhàng mà nghiêm túc, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

Lúc này, ba Lưu và mẹ Lưu đồng thanh nói: “Không có quà đính hôn, không có quà đính hôn, chúng ta là một nhà, đừng nói chuyện đó nữa.” Thái độ của họ rất kiên định và ấm áp, như thể họ đang giơ chiếc ô che chở cho con gái mình. 

Tô Huệ khẽ cau mày, sau khi suy nghĩ cẩn thận, cô nói: "Vậy thì sao? Thế này thì sao? Tôi lấy chiếc xe cũ của Xiaofen lái đi, chúng ta có thể mua một chiếc ô tô mới cho Xiaofen làm quà đính hôn."

"Mẹ chồng của ta, ngươi... Đã như vậy, ta và Fen'er mẹ không thể keo kiệt được." Vẻ mặt của cha Lưu trở nên nghiêm túc. "Chúng ta sẽ mua đồ đạc và thiết bị điện trong nhà mới làm của hồi môn cho Phần Nhi. Phần Nhi, anh và Dịch Cường sau này sẽ chọn, bảo tôi trả tiền."

“Mẹ chồng, mẹ thấy chúng ta chọn ngày Quốc khánh để mừng hai con có được không?” Tô Huy trên mặt tràn đầy mong đợi, trong mắt lấp lánh hưng phấn. "Đám cưới của chúng tôi ở nông thôn kéo dài ba ngày. Và chúng tôi cũng đã tìm được người giải quyết chuyện này và nói rằng hôm nay là một ngày tốt lành."

"Việc này... không cần phải làm lớn chuyện, Phần Nhi lần đầu tiên không kết hôn, về sau sẽ bị chê cười." Liễu Mã hơi do dự, trong giọng điệu có chút lo lắng. 

"Không được, chuyện này nhất định phải làm lớn!" Tô Huy ngắt lời Lưu mẹ: "Việc này nên làm ở thôn chúng ta. Bất kể Tiểu Phân có lấy chồng lần đầu hay không thì cũng phải làm hoành tráng. Tôi muốn Tiểu Phân gả vào nhà họ Lưu chúng ta một cách vinh quang. Hơn nữa, sao tôi có thể keo kiệt gả con dâu nhà bà nội Hạ Thâm như vậy?"

"Vậy thì tất cả tùy thuộc vào bạn." Liễu Mã cuối cùng bất đắc dĩ nở nụ cười. 

Cuộc hôn nhân giữa Lưu Phần và Di Cường cuối cùng đã được giải quyết. 

Sáng thứ hai, Tô Huy và Dịch Cường chính thức đến Cục Dân chính làm thủ tục ly hôn, sau đó ký hộ khẩu về quê. Họ và Trường Sinh lấy được giấy đăng ký kết hôn tại thị trấn, chính thức trở thành cư dân nông thôn. 

Trong thâm tâm Tô Huệ biết rằng điều này là để mang đến cho Di Cường và Lưu Phần một khởi đầu mới. 

Để tạo cho mình một thân phận mới, cô gái từng quỳ gối trước Lưu Phân sẽ không quay lại nữa. Bây giờ chỉ có bà mẹ chồng nghiêm khắc nhưng hiền lành của Lưu Phần là Tô Huệ, người bảo vệ và yêu thương cô. 

Một ngày sau khi ly hôn, Yiqiang cùng với Meijuan đưa Lưu Phần đi lấy giấy đăng ký kết hôn. 

Theo yêu cầu của Tô Huệ, cô đã đăng giấy chứng nhận ly hôn và giấy đăng ký kết hôn của mình trong vòng bạn bè của mình với nội dung: "Tôi đã dành thời gian để thay đổi giấy chứng nhận của mình. Từ bây giờ hãy gọi tôi là bà Lưu." Lúc này, thân phận của cô cuối cùng đã chính thức được công nhận, mọi mong đợi của cô đều được chuyển thành thông báo chính thức này. 

Cùng lúc đó, Chiến Thành, người đã bắt đầu đi học, đã chính thức vào thành phố đi học. 

Meijuan chịu trách nhiệm đón và trả học sinh mỗi ngày, còn Lưu Phần chịu trách nhiệm dạy kèm bài tập về nhà vào buổi tối. 

Trong ngôi nhà nhỏ, bốn người ngày càng hòa hợp, tiếng cười tràn ngập mọi ngóc ngách. 

Chiến Thành cũng quen gọi bố mẹ Di Cường và Lưu Phần, và dì Meijuan. 

Đương nhiên, bởi vì Lưu Phân còn đang mang thai giai đoạn đầu nên mỗi đêm cô không ngủ cùng Mỹ Quyên Di Cường mà ngủ một mình ở phòng ngủ khác. 

Để chăm sóc Zhansheng tốt hơn, Yiqiang đã đổi phòng làm việc ban đầu thành phòng ngủ của Zhansheng và đặt một chiếc giường tầng trong đó để Yaxian, em gái của Zhansheng, có một phòng ở khi cô trở về thành phố. 

Yaxian vẫn có chút phản kháng khi trở thành em gái của Zhansheng, nhưng với sự kiên trì của Meijuan và Lưu Phần, cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. Rốt cuộc, khi cô nói với Meijuan rằng cô muốn Lưu Phần làm mẹ mình, Meijuan đã thuyết phục cô. 

Khi ngày Quốc khánh đến gần, Meijuan và Yiqiang ngày càng bận rộn hơn. 

Yiqiang cất đồ nội thất và thiết bị mua theo kích thước của ngôi nhà mới vào kho của công ty. 

Tất cả nhân viên của công ty đều biết rằng tân phó chủ tịch của công ty đã kết hôn với vợ của ông chủ công ty họ. 

Meijuan sử dụng bông vải với nhiều màu sắc khác nhau do dân làng gửi đến hàng ngày để may váy cưới cho cô và Lưu Phần, từng mũi một. 

Tô Huệ đã tùy chỉnh chiếc áo choàng rồng và phượng theo kích cỡ của Lưu Phần, chiếc mũ đội đầu của Phong Loan và chiếc trang trí ngực hoàn toàn bằng bạc do chính Trường Thành làm cho Lưu Phần. Chúng cũng được chuyển đến cho Lưu Phần trong hai hộp quà lớn. 

Là bạn thân của Tô Huệ, Lan Kiều Nhĩ đương nhiên sắp xếp để theo dõi và chụp ảnh toàn bộ đám cưới của Lưu Phần và Di Cường. 

Khi Yaxian trở lại thành phố, Lưu Phần, Di Cường và Meijuan đã chụp ảnh gia đình với Chiến Thành Á Tiên trong studio của Lan Kiều Nhĩ. Tất nhiên, bức ảnh cưới của Meijuan, Lưu Phần và Di Cường là điểm nhấn. 

Trong làng, ngôi nhà mới do chính Tô Huệ thiết kế cũng đã bước vào giai đoạn cuối cùng, mọi việc đang chờ đợi ngày Quốc khánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Tiếng bước chân ngày Quốc khánh ngày càng gần, không khí trong nhà cũng ngày càng sôi động. 

Meijuan đưa Zhansheng về làng trước một ngày để chuẩn bị những bước cuối cùng cho đám cưới sắp tới. 

Lưu Phần đã chọn trở về nhà cha mẹ cô. Ngày Quốc khánh, cô sẽ rời nhà bố mẹ đẻ lần thứ hai để kết hôn. 

Nhớ tới lúc kết hôn với Tô Phục Hiên cũng không có lễ nghi trang trọng, Lưu Phân không khỏi cảm động thở dài. 

Đám cưới này không chỉ là sự kết hợp giữa cô và Yiqiang mà còn là lần đầu tiên cô chính thức kết hôn theo nghi thức truyền thống. 

Trong lòng cô vừa có chút chờ đợi vừa có chút lo lắng, tưởng tượng đến khoảnh khắc cô đang đeo của hồi môn và được anh rể mới Tôn Nguyệt cõng ra khỏi nhà bố mẹ đẻ lên xe cưới. 

Ngày mai là ngày cưới của Lưu Phân. Buổi tối sau bữa tối, bố mẹ Lưu và mẹ Lưu bế cô ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, vẻ mặt nghiêm túc và nghiêm túc. Đặc biệt là mẹ của Lưu, hơi nhíu mày, trông càng thêm nghiêm túc.

"Fern'er, ngày mai anh lại kết hôn." Giọng mẹ nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. "Theo lý mà nói, cho dù ta và cha ngươi không nói thì ngươi cũng sẽ hiểu, nhưng ta và cha ngươi vẫn đang lo lắng, muốn cùng ngươi nói chuyện một số chuyện. Fen'er, ngươi phải nhớ rằng, từ nay về sau, Huệ Nha Đầu là mẹ chồng ngươi, không phải con gái ngươi." Lưu Phần sắc mặt hơi đỏ lên, nàng cúi đầu, xấu hổ. 

Cô biết bố mẹ mình có ý tốt nhưng cô không biết phải trả lời bố mẹ như thế nào.

Thấy cô như vậy, cha Lưu nhẹ nhàng thở dài, nói tiếp: “Con phải tuân thủ bổn phận làm con dâu, kính trọng mẹ chồng, nghe theo lời dạy của mẹ. Dù trước đây Huệ Á Đầu là con gái của con, nhưng bây giờ con phải coi cô ấy như con dâu.”

"Vâng, Fen'er." Giọng mẹ chồng nhẹ nhàng nhưng lại có vẻ nghiêm túc: “Con phải quan tâm đến cô ấy nhiều hơn, nhất là trong giai đoạn này, cô ấy đã phải trả giá rất nhiều cho cuộc hôn nhân của con. Hãy tôn trọng con dâu mới của con, làm mọi việc mà mẹ chồng có thể làm, thậm chí còn tốt hơn những gì mẹ từng thấy. mẹ chồng trước khi có thể trở thành mẹ, thật sự là khó khăn với Huệ Á Đầu." Mẫu thân nói, trong mắt hiện lên một tia thương hại, nhẹ nhàng nhìn Lưu Phân.

Liễu Phàm trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô cắn nhẹ môi, im lặng nghe bố mẹ cằn nhằn. 

“Ferner, sau khi lấy chồng cậu sẽ trở thành con dâu như thế nào và như thế nào, mọi người trong làng sẽ để mắt tới cậu.” Giọng nói của cha cô đều đều, có chút nghiêm túc, nhắc nhở cô rằng cô con dâu này không dễ dàng như vậy. 

"Con phải hiểu rằng Yiqiang là người con muốn cưới. Từ góc độ của mẹ chồng chúng ta, Huệ Á Đầu, mẹ chồng mới của con đã làm tất cả những gì có thể và không thể làm được, còn lại là xem con làm như thế nào." Lưu Phần ngẩng đầu nhìn cha mẹ, khẽ gật đầu, khóe môi nở nụ cười. 

"Con sẽ cố gắng làm thật tốt, cha mẹ đừng lo lắng. Những gì con đã làm với cha mẹ Lão Tô trước đây, con bây giờ cũng sẽ làm với bố mẹ Dịch Cường, thậm chí còn làm tốt hơn nữa. Con hứa với cha, từ nay trở đi, Huệ Nhi trong lòng con là mẹ chồng, con sẽ cố gắng hết sức để làm con dâu của bà." Giọng nói của cô tuy nhỏ nhưng lại đầy quyết tâm. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của anh ấy. 

Nhìn thấy cô như vậy, mẹ cô nở nụ cười vui vẻ, nhẹ nhàng nắm tay Lưu Phân, "Chúng tôi tin tưởng con, Fen'er." Lưu Phân nằm ở trên giường, trong lòng vô số suy nghĩ quay cuồng, không thể ngủ được. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu vào mặt cô, trông đặc biệt dịu dàng. 

Cảnh tượng đám cưới ngày mai cứ hiện lên trong đầu cô, cô vừa mong chờ vừa cảm thấy lo lắng. 

Tô Huệ, Meijuan, Yiqiang và Yaxian, không ai trong số họ nói cho cô biết lễ cưới diễn ra như thế nào. 

Mỗi khi cô cố gắng hỏi thăm, mọi người đều mỉm cười và nói: “Đừng lo lắng, mọi việc đều do mẹ (bà) sắp xếp. Chúng tôi không biết chi tiết nên chỉ nghe lời sắp xếp của bà khi đến lúc”. Điều này làm cho Lưu Phàm trong lòng có chút bất an. 

Cô hy vọng rằng một số sự chuẩn bị trước, thậm chí là một quy trình đơn giản, sẽ khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

"Có phải tôi thực sự chưa sẵn sàng để đối mặt với tất cả những điều này?" Cô thầm nghĩ trong lòng, nhìn những vì sao qua cửa sổ. 

Những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm dường như đang nói với cô rằng đám cưới ngày mai sẽ là một bước ngoặt quan trọng trong cuộc đời cô, và cô cũng hy vọng mình có thể thể hiện khía cạnh đẹp nhất của mình vào ngày này. 

Cuối cùng, Lưu Phần quyết định không lo lắng nữa. 

Cô hít một hơi thật sâu, tự nhủ: "Dù thế nào đi nữa, hãy tin Huệ Nhi. Trước đây cô ấy là một người con gái ngoan, bây giờ cô ấy cũng là một người mẹ chồng tốt." Cô quay người lại và nhắm mắt lại, cố gắng thư giãn và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ba giờ sáng, Lan Kiều Nhĩ và đội của cô đến theo lịch trình và gõ nhẹ vào cửa phòng Lưu Phần. 

Lưu Phần trên giường khẽ run rẩy, bị giọng nói nhẹ nhàng đánh thức. 

Cô ngồi dậy, nhìn thấy khuôn mặt hưng phấn của Lan Kiều Nhĩ, theo sau là một số nghệ sĩ trang điểm và nhiếp ảnh gia bận rộn, trong lòng cô không khỏi ấm áp. 

"Dì Lan, dì đến rồi, cảm ơn dì đã vất vả." Mặc dù Lan Kiều'er trẻ hơn Lưu Phần rất nhiều nhưng Lan Kiều'er dù sao cũng là bạn thân và em gái của Tô Huệ. Ngay cả Meijuan và Di Cường cũng kính trọng gọi Lan Kiều'er là dì Lan khi họ nhìn thấy cô. 

Lưu Phần biết bà không còn là mẹ của Tô Huy nữa. Cô phải thích nghi và điều chỉnh bản thân càng sớm càng tốt. Nếu cô không thay đổi lời nói, cô sẽ gặp rắc rối nếu không hét lên. 

"Tiểu Phân, đừng sốt ruột, ta tin tưởng ngươi, ba ngày này nhất định sẽ làm cho ngươi xinh đẹp, đứng ở Dịch Cường bên cạnh, mọi người sẽ khen ngươi là kim nam mỹ nữ." Lan Kiều Nhĩ tự tin nói trong khi chạm vào mặt Lưu Phần.

"Sẵn sàng chưa, Tiểu Phân?" Giọng nói của Lan Kiều Nhĩ ấm áp như ánh nắng ban mai.

“Con đã sẵn sàng rồi dì Lan.” Lưu Phần mỉm cười, âm thầm động viên chính mình. Dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay là ngày quan trọng nhất trong cuộc đời cô. 

Lan Kiều Nhĩ nhanh chóng bận rộn, vừa trang điểm cho Lưu Phần vừa chỉ đạo mọi người làm tóc và chụp ảnh cho Lưu Phần. 

Lưu Phần nhắm mắt lại, cố gắng thả lỏng, tận hưởng sự yên tĩnh và chờ mong. 

Và theo hướng dẫn của Lan Kiều Nhĩ, cô phối hợp với động tác và biểu cảm của nhiếp ảnh gia. 

Khi lớp trang điểm dần dần hoàn tất, trên mặt Lưu Phân hiện lên một chút ửng hồng nhàn nhạt. 

Đôi môi được tô một lớp son bóng màu hồng mềm mại khiến nụ cười của cô càng thêm duyên dáng. 

Lan Kiều Nhĩ chỉnh lại kiểu tóc của mình trước gương, tết ​​thành một búi trang nhã và trang trí bằng một vài bông hoa tinh xảo. 

"Được rồi, trang điểm xong rồi." Lam Kiều Nhi hài lòng mỉm cười nhìn vẻ mặt của Lưu Phân, trong mắt sáng lên vẻ ngưỡng mộ. 

"Chờ một chút, ta đi kêu mẹ ngươi qua, nhờ bà giúp ngươi đội mũ."

"Mẹ của Tiểu Phân, xin hãy đến giúp Tiểu Phân đội mũ lên." Lam Kiều Nhi mở cửa phòng, nói với mẹ Lưu đang đợi ở ngoài cửa phòng khách. 

Lưu Mã mở hộp quà cưới mà Tô Huy đã chọn cho Lưu Phân rồi đặt nó lên giường. Cô mở nó ra và lấy ra chiếc mũ phượng đầy kim cương giả. Cô cẩn thận đặt chiếc mũ phượng lên đầu Lưu Phân, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng điều chỉnh vị trí để đảm bảo nó được cố định chắc chắn trên búi tóc của cô. 

Ánh sáng từ chiếc mũ đội đầu bổ sung cho lớp trang điểm của Lưu Phần, dường như tôn lên vẻ đẹp của cô. 

"Ferner, hôm nay em thật xinh đẹp." Mẹ Lưu nhìn Lưu Phần. Trước khi mặc váy cưới, Lưu Phần đã lộ ra vẻ đẹp vô song, lúc này tâm hồn cô như đang nở hoa. 

Đôi mắt của Liễu Mã long lanh nước, giọng nói dịu dàng đầy tự hào và cảm động. 

"Cảm ơn mẹ." Lưu Phần khẽ mỉm cười, sắc mặt ửng đỏ càng rõ ràng, trong lòng cô dâng lên một dòng hạnh phúc ấm áp. "Anh không nên cảm ơn tôi, anh nên cảm ơn mẹ chồng." Liễu Mã nhẹ giọng nói.

"Mẹ chồng?" Lưu Phàm có chút giật mình. 

"Đúng vậy, mẹ chồng Huệ Nha Đầu đã chuẩn bị bộ váy cưới này cho ngươi, là bà chọn chiếc mũ phong loan cho ngươi, là bà cho phép ngươi cưới người mà ngươi muốn gả, chính bà là người đã tổ chức cho ngươi một đám cưới hoành tráng và vinh dự như vậy, để ngươi có thể làm một người vợ có danh tiếng tốt, ngươi phải nhớ rằng mẹ chồng Tô Huy đã chuẩn bị tất cả những điều này cho ngươi. Tâm tư của bà, Fen'er, ngươi phải ghi nhớ."

"Mẹ, con hiểu ý của mẹ. Mẹ yên tâm, con sẽ đối xử tốt với mẹ chồng. Con sẽ hết lòng yêu thương bà, giống như mẹ yêu con vậy. Hãy hiếu thảo với mẹ, giống như con hiếu thảo với mẹ vậy." Lưu Phần nghiêm túc hứa với mẹ. 

"Đây là con gái ngoan của tôi." Trên mặt mẹ Lưu hiện lên nụ cười vui vẻ, bà nhẹ nhàng vuốt ve tay Lưu Phân. 

Vào lúc ấm áp này, Lam Kiều Nhi lại cắt ngang cuộc trò chuyện của họ, hưng phấn nói: "Thời gian không còn nhiều, nhanh thay đồ cưới đi. Xe chú rể sẽ sớm tới đây." Lưu Phần nghe xong liền nhanh chóng đứng dậy, cởi chiếc váy ngủ đang mặc để trang điểm, để lộ thân hình trần trụi. 

Ngay lúc Lưu Phân đang định cầm quần lót của mình lên mặc vào thì Lam Kiều Nhi lại nhẹ nhàng nói: “Chờ một chút, Tiểu Phân.” Lưu Phần quay lại, nhìn thấy Lam Kiều Nhi từ trong túi xách lấy ra một chiếc dao cạo có buộc sợi dây đỏ đưa cho mẹ Lưu, "Mẹ của Tiểu Phân, đây là lời Tô Huy nói với tôi. Bà ấy yêu cầu ngươi cạo hết lông mu của Tiểu Phân, nói rằng đây là tục lệ hôn nhân trong thôn bọn họ." Mẹ của Lưu sửng sốt một lát, cầm dao cạo trong tay, ánh mắt đảo quanh giữa Lưu Phân và Lam Kiều Nhi. 

Trong lòng cô có chút do dự. Cô chưa bao giờ nghe nói đến phong tục hôn nhân truyền thống như vậy. "Đây chính là ý của mẹ chồng ngươi sao?" Liễu Mã cuối cùng cũng lên tiếng, trong giọng nói có chút do dự. 

Lam Kiều Nhi gật đầu, trong mắt có kiên quyết: "Đúng vậy, Tô Huy nói thôn của bọn họ vốn là như vậy, Tiểu Phần gả vào thôn của bọn họ, nàng không muốn những thôn dân khác biết Tiểu Phần đặc biệt, cười nhạo Tiểu Phân sẽ không trong sạch. Cho nên nàng hy vọng ngươi có thể làm theo phong tục truyền thống này." Lưu Phân nghe xong lời nói của Lam Kiều Nhi không khỏi đỏ mặt. 

Dù đã 47 tuổi, trải qua đủ mọi chuyện trong cuộc sống nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ và bất an khi khỏa thân trước mặt mẹ và Lan Kiều Nhĩ, cả hai đều là phụ nữ. 

“Mẹ ơi, đây là phong tục của làng họ nên con muốn làm phiền mẹ.” Lưu Phần thanh âm có chút yếu ớt, ánh mắt bất an nhìn trên mặt đất, tựa hồ không biết nên đối mặt thời khắc này như thế nào. 

Cô cắn môi. 

Mẹ Lưu cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy con gái mình như vậy. 

Cô hiểu rằng điều này không hề dễ dàng đối với Lưu Phần, đặc biệt là trong trường hợp như vậy. 

Bà đặt dao cạo xuống, đến gần con gái và nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phân, đừng lo lắng. Đây chỉ là nghi lễ mẹ chồng đang chuẩn bị cho lễ cưới của con. Chúng tôi sẽ coi nó như đại diện cho sự khởi đầu mới của con." Lam Kiều Nhi thấy vậy, nhẹ nhàng an ủi cô: "Tiểu Phân, trong thôn bọn họ có truyền thống như vậy, sẽ không có người cười nhạo ngươi. Nếu ngươi không làm gì, ngươi sẽ bị người chê cười, coi thường." Lưu Phần dần dần bình tĩnh lại sau khi nghe hai người nói. 

Cô ngẩng đầu lên, kiên quyết nhìn mẹ Lưu. Tuy mặt vẫn đỏ bừng nhưng trong mắt cô ánh lên dũng khí: “Được rồi, mẹ, con đã chuẩn bị xong.” Sau đó, cô hít một hơi thật sâu, từ từ bỏ chiếc quần lót trong tay xuống, nằm xuống giường, dang chân thành hình chữ M.

Mẹ Lưu nhẹ nhàng đặt con dao cạo lên chân Lưu Phần. Động tác của bà chậm rãi và cẩn thận, vì sợ làm tổn thương con gái mình. 

Lưu Phần nhắm mắt lại, cảm nhận được làn dao cạo mơ hồ lướt qua làn da mình, như thể mỗi nhát dao đang lột đi những muộn phiền trong quá khứ. 

Chiếc dao cạo lướt qua cơ thể cô, cuốn đi không chỉ những sợi lông trên cơ thể cô mà còn cả những nỗi bất an về quá khứ của cô. 

Theo động tác của Liễu Mã, chiếc dao cạo nhỏ nhẹ nhàng cào vào da của Liễu Phân. Lưu Phần cảm thấy ớn lạnh, sau đó là cảm giác nhẹ nhõm. 

Trái tim cô như được bao bọc bởi một sức mạnh bí ẩn, mọi nỗi bất an trước đây dần tan biến. 

Khi lưỡi dao cạo lướt qua cơ thể cô, giọng nói của Lưu Mã vang lên bên tai cô: “Cầu mong tình yêu của em ngọt ngào như mật và cuộc đời em trong như nước”.

"Mong các bạn dành mỗi buổi sáng và buổi tối tay trong tay, tôn trọng và yêu thương nhau, không bao giờ xa cách." Chiếc dao cạo được vuốt đều đặn trong tay Liễu Mã, mỗi lần cạo đi một phần tóc, cô đều nói một lời cát tường. 

Lưu Mã mất nhiều thời gian để cạo sạch vùng kín của Lưu Phân. Lưu Phần mở mắt ra, nhìn thấy nụ cười trên mặt mẹ cô và Lam Kiều Nhi. 

“Được rồi, Fen'er, cạo sạch sẽ đi.” Liễu Mã nhẹ giọng nói. 

“Cảm ơn mẹ, cảm ơn dì Lan.” Lưu Phần mỉm cười nhẹ, trong mắt rưng rưng nước mắt. 

Lan Kiều Nhĩ quấn phần lông mu đã cạo trong giấy đỏ và đưa cho Liễu Mã. Bà bảo cô hãy giao nó cho chú rể Quan Di Cường sau khi uống trà từ con rể. 

Lan Kiều Nhĩ sau đó nói với mẹ của Liu: "Tôi phải làm phiền mẹ của Xiaofen để giúp Xiaofen mặc váy cưới." Lưu Phần từ khi đi học đến nay chưa từng nhờ ai giúp mình mặc quần áo, nàng cảm thấy rất xấu hổ. 

"Fen'er, đừng suy nghĩ nhiều, nhanh mặc vào, chú rể sẽ tới ngay." Liễu Mã nhìn bầu trời ngoài nhà, trời đã tối rồi. 

Cô cầm chiếc quần lót màu đỏ ngồi xổm xuống ra hiệu cho Lưu Phân duỗi chân vào. 

Lưu Phần cắn nhẹ môi dưới, trong lòng có chút bất an, nhưng nhìn thấy nụ cười ấm áp của mẹ, cuối cùng cô quyết định nghe lời. 

Cô nhẹ nhàng nhấc chân lên rồi từ từ xỏ chân vào quần lót, cảm nhận lớp vải mềm mại nhẹ nhàng bám vào da mình. 

Liễu Mã chậm rãi đứng dậy, chậm rãi vén quần lót lên, che kín toàn bộ mông của Lưu Phân. 

"Nào, Fen'er, mặc bộ đồ lót này vào." Liễu Mã nhẹ giọng nói, trên tay cầm một bộ đồ lót màu đỏ có thêu hoa văn tinh xảo, tượng trưng cho sự may mắn và hạnh phúc. 

Lưu Phần gật đầu, trong lòng tràn ngập ấm áp. Sự quan tâm, chăm sóc của mẹ khiến cô cảm thấy vô cùng an tâm. 

"Mẹ, con có chút lo lắng." Lưu Phần thì thầm, với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không sao đâu con gái, hôm nay là ngày đẹp nhất của con, hãy thư giãn và tận hưởng mọi thứ. Hãy suy nghĩ kỹ hơn nhé, con đã 47 tuổi, con vẫn có thể kết hôn lần nữa, với một người đàn ông yêu con, và con có một người mẹ chồng trẻ đẹp, yêu thương con và cho con tất cả vẻ đẹp ngày hôm nay. Con thật may mắn và hạnh phúc". Mẹ Lưu nhẹ nhàng đáp lại, nhẹ nhàng cài khuy quần lót của Lưu Phân, động tác của mẹ rất tinh tế và ấm áp. 

Mỗi cái chạm dường như đều truyền tải sức mạnh của tình mẫu tử, dần dần làm dịu đi sự lo lắng của Lưu Phân.

Sau khi mặc quần lót vào, Liễu Mã lấy ra chiếc áo dài rồng phượng đỏ rực đính đầy kim cương giả, vẻ mặt đầy kiêu ngạo. 

Cô nhẹ nhàng cởi váy cưới, những viên kim cương sáng rực rỡ tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nắng, như thể đang chúc phúc cho tương lai của Lưu Phân. 

"Nào, mặc vào nhanh lên." Giọng nói của Liễu Mã tràn đầy mong đợi. Lưu Phần hai tay khẽ run, trong lòng tràn đầy khát vọng cùng hy vọng tương lai. 

Lan Kiều Nhĩ hào hứng chụp ảnh, ghi lại từng khoảnh khắc Lưu Phân khoác lên mình váy cưới. Trong lòng cô tràn ngập cảm xúc, biết rằng khoảnh khắc này sẽ trở thành ký ức quý giá nhất trong cuộc đời Lưu Phân. 

Lưu Phần ngồi trên chiếc giường đỏ trải đầy cánh hoa hồng, trong lòng vừa mong chờ vừa hồi hộp. 

Đôi chân ngọc của cô ẩn dưới váy rồng phượng lộng lẫy. Ánh nắng ngoài cửa sổ xuyên qua màn chiếu vào cơ thể cô, phản chiếu một màu vàng ấm áp, trong lòng Lưu Phân dâng lên một tia ấm áp. 

Lưu Giang, em gái ruột của Lưu Phần và là phù dâu hôm nay, ngồi cạnh cô, trang điểm tinh tế và nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt như một bông hoa đang nở rộ. 

"Tôi thực sự ghen tị với em, em gái. Em có thể thẳng thắn với anh rể như vậy, Huệ Nhi đã tổ chức cho em một đám cưới hoành tráng, trang trọng và hoành tráng như vậy." Trong giọng nói của cô có chút ghen tị và chế giễu, đôi mắt cô sáng lên vì phấn khích. 

Lưu Phần mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng đỏ bừng: "Ngươi không thể gọi nàng là Huệ Nhi nữa, phải gọi nàng là dì. Ngươi quên mất, cha mẹ chúng ta hiện tại đang coi nàng ngang hàng." Khi cô nói lời này, trong giọng điệu có một chút nghịch ngợm, nhưng khóe mắt lại có ánh sáng dịu dàng. 

Lưu Giang giả vờ kinh ngạc quá mức che miệng nói: "Chị, nói thật, chị thật sự có thể đổi tên và gọi con gái mình là mẹ sao?" Giọng nói của cô ấy tăng lên vài decibel, lông mày hơi nhướng lên, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười nghịch ngợm. 

Lưu Phần sửng sốt một chút, sau đó mím môi cười nói: "Ta... Ta tin tưởng ta có thể làm được." Nụ cười trên gương mặt cô thể hiện sự tự tin và kỳ vọng.

Sau đó nàng cũng không quên nói với Lưu Giang: "Khi ngươi đến chỗ họ Lưu gia, đừng gọi nhầm tên ta, nếu dân làng nghe thấy ngươi sẽ không tốt."

"Tôi biết, đừng lo lắng."

"Nhân tiện, nhớ nhắc nhở anh rể mới của em nhé."

Lúc này, vừa qua sáu giờ, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Nhịp tim của Lưu Phân bất giác tăng tốc. Đó là giọng nói của Di Cường. Cô biết rằng thời khắc mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay đang đến. 

"Tôi sẽ mở cửa!" Lam Kiều Nhi hưng phấn nói, bước nhanh về phía cửa. 

Cánh cửa mở ra, Yiqiang đứng bên ngoài, mặc một bộ váy thẳng tắp, trên môi nở nụ cười ấm áp. 

Đôi mắt anh lấp lánh sự chờ đợi và ngưỡng mộ, như thể anh đang chờ đợi khoảnh khắc này đến. 

"Ferner, tôi ở đây." Giọng nói của Di Cường trầm và dịu dàng, ngay lập tức tràn ngập hơi thở yêu thương khắp căn phòng. 

Nhịp tim của Lưu Phân bất giác tăng tốc, trên mặt cô hiện lên một tia vui mừng đỏ bừng. 

Cô biết khoảnh khắc này chính là khoảnh khắc cô hằng mơ ước, trong lòng cô dâng lên một niềm mong đợi ngọt ngào. 

Di Cường bước đến trước mặt Lưu Phần, ánh mắt đầy dịu dàng và quyết tâm. 

Anh mỉm cười nhẹ rồi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô. Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại trong lòng bàn tay cô, một luồng hơi ấm dâng trào trong lòng anh. 

Trước cái gật đầu của cha Lưu và mẹ Lưu, anh không chút do dự quỳ xuống một gối và nhìn cô trìu mến, như thể cả thế giới đã dừng lại vào lúc này. 

“Ferner,” Dịch Cường giọng nói trầm thấp và kiên định, “Trong lòng anh, em là người quan trọng nhất trong cuộc đời anh.” Anh chậm rãi lấy từ trong tay ra một chiếc nhẫn tinh xảo, nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, như thể thêm một lớp ánh sáng thiêng liêng cho tình yêu của họ. 

"Anh sẵn sàng dùng cả cuộc đời mình để bảo vệ em và yêu em. Dù con đường phía trước có khó khăn đến đâu, anh cũng sẵn sàng cùng em nắm tay nhau trải qua." Lưu Phần trong lòng cảm động, hốc mắt có chút ươn ướt. 

Tay cô khẽ run, cảm nhận được sự chân thành và quyết tâm của Dịch Cường, trong lòng dâng lên những gợn sóng hạnh phúc. 

"Dịch Cường, ta cũng nguyện ý mỗi sáng mỗi tối cùng ngươi trải qua. Dù tương lai có thế nào, ta cũng sẽ cùng ngươi đối mặt." Giọng nói của cô trong trẻo và kiên định, đôi mắt đẫm lệ, tràn đầy khao khát về tương lai. 

Dịch Cường nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn vào ngón tay Lưu Phân, nhẹ nhàng và cẩn thận, như thể đang đính viên ngọc quý nhất cho cô vậy. 

Đôi mắt anh trìu mến và kiên định, như thể anh đang tuyên bố tình yêu của mình với thế giới. 

"Kể từ nay trở đi, mỗi mùa xuân, hạ, thu, đông anh sẽ cùng em nắm tay, bảo vệ và yêu thương em. Dù là gió, mưa hay nắng, anh cũng sẽ ở bên cạnh em."

"Anh cũng sẽ dành cả cuộc đời mình để yêu em và cùng em đi qua mỗi mùa xuân, hạ, thu, đông." Giọng nói của Lưu Phân nhẹ nhàng nhưng kiên định, trong lòng cô tràn đầy niềm tin vào tương lai. 

Cô nắm chặt tay Dịch Cường, cảm nhận được hơi ấm và sức mạnh anh trao cho cô, trong lòng cô dâng trào một làn sóng hạnh phúc. 

Lúc này, cả căn phòng như được bao bọc bởi tình yêu của họ, không khí tràn ngập bầu không khí ấm áp. 

Lưu Giang ở bên cạnh im lặng nhìn, trong mắt lộ ra vẻ cảm động, khóe miệng nở nụ cười vô thức, trong lòng tràn đầy kỳ vọng về một tương lai tươi sáng của em gái và anh rể. 

"Được rồi được rồi, nhanh đi giày cưới cho cô dâu đi, đừng để lỡ thời gian." Lưu Giang ngắt lời hai người đang nắm tay nhau, im lặng nhìn nhau. 

Dịch Cường khẽ mỉm cười, trong lòng tràn đầy dịu dàng. 

Anh lấy đôi giày thêu màu đỏ từ phù rể phía sau, luồn tay vào váy Lưu Phân, nhẹ nhàng giữ chân cô, cẩn thận xỏ giày cưới cho cô. 

Mọi động tác đều có vẻ nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Trên mặt Lưu Phân hiện lên một nụ cười vui vẻ, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ấm áp ngọt ngào. 

Sau khi xỏ giày vào, Dịch Cường nhẹ nhàng đỡ Liễu Phần, xuống giường, đi tới phòng khách. 

Lúc này, cha Lưu và mẹ Lưu đã ngồi trên ghế sô pha, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, trong mắt tràn đầy phúc lành và mong đợi. 

Nhất Cường nắm tay Lưu Phần đi đến trước mặt hai vị trưởng lão, trong lòng cảm động và kính trọng. 

Anh hít một hơi thật sâu, đỡ Lưu Phân đang mang thai rồi từ từ cung kính quỳ xuống trước mặt nhị trưởng lão. Hai người đều lạy lạy nhị trưởng lão ba lần một cách kính trọng. Sau đó Dịch Cường hai tay cầm tách trà, lớn tiếng nói: “Ba, uống trà đi.” Cha của Liu nhận lấy tách trà, với nụ cười hài lòng trên môi và nhẹ nhàng uống nó, trong mắt ông có vẻ nhẹ nhõm. 

Sau đó Dịch Cường bưng lên một tách trà mới, quay sang Liễu Mã, khẽ mỉm cười, lớn tiếng nói: “Mẹ, uống trà đi.” Anh đưa tách trà cho Liễu Mã. 

Liễu ma nhẹ nhàng cầm lấy tách trà nhẹ nhàng uống, nụ cười trên mặt càng thêm rạng rỡ. Liễu Mã đưa cho Dịch Cường tờ giấy đỏ quấn lông mu của Lưu Phân mà cô vừa mới cạo đi. 

"Dịch Cường, tờ giấy đỏ này được chuẩn bị theo yêu cầu của mẹ chồng tôi, tôi tin anh cũng biết nó là gì. Tuy tôi không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng tôi nghĩ tôi hy vọng sau này anh sẽ không làm tổn thương Fen'er chút nào."

"Đừng lo lắng, mẹ!"

Cha của Lưu lấy từ trong tay ra một phong bì lớn màu đỏ. Mẹ Lưu Giang lấy mấy túi gấm từ tay Lưu Giang, nhẹ nhàng đeo bông tai vàng, vòng cổ vàng và vòng tay vàng vào cho Lưu Phân. 

Di Cường và Lưu Phần đều quỳ xuống lạy các trưởng lão, bày tỏ sự kính trọng, yêu thương và biết ơn cha mẹ. 

Dịch Cường nhẹ nhàng nói: "Ba, mẹ, cảm ơn vì đã giao Fen'er cho con. Xin hãy yên tâm, con sẽ chăm sóc Fen'er thật tốt." Lúc này, Tôn Nguyệt bước đến gần Lưu Phần, hơi cúi người xuống, nhẹ nhàng đưa tay ra. 

Lưu Giang đỡ em gái mình, cẩn thận nhấc Lưu Phân lên, nhẹ nhàng để cô nằm trên lưng Tôn Nguyệt. 

Tôn Nguyệt vững vàng cõng Lưu Phần trên lưng, trong khi Lưu Giang cầm chiếc ô màu đỏ và đỡ Lưu Phần. 

Dưới sự dẫn đầu của Dịch Cường, mấy người nhanh chóng lên xe cưới. 

Sau đó, Lưu Phần mới nhận ra người lái xe cưới của cô hôm nay chính là chồng cũ của cô, cũng sẽ là cha ruột của mẹ chồng cô, và người đàn ông mà cô sẽ gọi là ông nội từ nay trở đi, Tô Phục Hiên, khiến cô vô cùng kinh ngạc. 

Tô Phú Tuyên liếc nhìn Lưu Phần xinh đẹp, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm, như thể đã làm được điều gì đó lớn lao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Vì Lưu Phân sắp kết hôn lần thứ hai nên bố mẹ Lưu và mẹ Lưu không thông báo cho hàng xóm cũ và buổi lễ diễn ra đơn giản tại nhà. Vì vậy, khi Lưu Phần lên xe cưới thì đã hơn 7 giờ. Hầu hết những người hàng xóm cũ trong cộng đồng đều vừa mới thức dậy. Ít ai biết hôm nay bố mẹ Lưu và mẹ Lưu lại kết hôn. 

Liễu Mã lấy một chậu nước, sau khi xe cưới của Lưu Phân khởi động, cô đuổi theo xe cưới đổ ra một chậu nước. 

Sau đó, Liu và cha anh đóng cửa và cửa sổ của ngôi nhà, lên xe của Tôn Nguyệt, đi theo chiếc xe tải chở của hồi môn của Lưu Phần đến nhà Yiqiang trong làng. 

Họ hứa với bố mẹ chồng sẽ về làng để trải nghiệm cảnh đám cưới ở làng. 

Trên con đường Quốc Khánh, mặc dù có một số điểm tắc nghẽn giao thông nhỏ nhưng xe cưới của Lưu Phần đã đến quảng trường nhỏ của Tô Huệ trước 11 giờ. 

Căn nhà gỗ ban đầu được dùng để mở một siêu thị nhỏ đã được biến thành một tòa nhà mới hai tầng rưỡi. Tòa nhà mới và ngôi nhà cũ ban đầu cũng được bao quanh bởi một sân. 

Theo kế hoạch của Tô Huệ, ngôi làng được chia thành thôn trước và thôn sau. 

Làng phía trước chủ yếu cung cấp nhà nghỉ B&B và các phương tiện giải trí cho khách du lịch, trong khi các tòa nhà dân cư tập trung của dân làng được quy hoạch trở thành làng phía sau. 

Bởi vì lễ cưới của vợ mới với gia đình bà Heshen là một sự kiện lớn của cả làng nên làng sau đóng cửa và không cho phép người ngoài vào. 

Xe của Tôn Nguyệt vẫn chưa đến, vẫn còn đủ thời gian. Tô Huy không cho Lưu Phân xuống xe mà bảo cô ngồi trong xe đợi. 

Trẻ con trong thôn tụ tập quanh xe cưới, trò chuyện rôm rả nhìn cô dâu Lưu Phần, trên mặt tràn đầy tò mò cùng hưng phấn.

Chẳng bao lâu, xe của Tôn Nguyệt đã tiến vào làng sau. Cha mẹ của Liu và mẹ của Liu nhìn thấy những ngọn đèn đường năng lượng mặt trời hoàn toàn mới được dựng lên hai bên những con đường làng gọn gàng. Các cột đèn treo đầy ảnh cưới của Lưu Phần và Dịch Cường. Họ không khỏi thở dài trước những thay đổi trong làng. 

và ý định cũng như sự chú ý của Tô Huệ trong việc gả Lưu Phần vào nhà họ Lưu. 

Dưới sự hướng dẫn của dân làng, Tôn Nguyệt đậu xe ở quảng trường nhỏ trước nhà Tô Huệ. Tô Huy trước tiên đón cha mẹ Lưu cùng mẹ Lưu xuống, trao đổi mấy câu, sau đó bảo Dịch Cường cho cô dâu xuống xe. 

Lưu Phân được Lưu Giang dìu chậm rãi xuống xe, trong lòng tràn đầy mong chờ cùng hồi hộp. 

Cô tưởng mình sắp bước vào ngưỡng cửa nhà họ Liễu nhưng không ngờ, có bốn chàng trai trẻ tuổi cõng một chiếc sedan lộng lẫy đi tới. Meijuan đứng cạnh kiệu, cười nói với Lưu Phần: "Chị, lên kiệu nhanh đi. Hôm nay chị không thể vào ngay được. Buổi lễ hôm nay được tổ chức tại miếu thờ tổ tiên ở giữa núi."

Lưu Phần nghe xong có chút kinh ngạc, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn của chị gái, cẩn thận ngồi lên ghế kiệu. 

Dân làng xung quanh vỗ tay khi nhìn thấy Lưu Phần ngồi trên ghế kiệu. 

Lưu Phần ngồi ở trong kiệu, trong lòng vừa lo lắng vừa bất an. 

Cô hoàn toàn không biết gì về quá trình và lễ cưới của mình, điều này khiến cô đầy ẩn số và tò mò về những gì sắp xảy ra. 

Chiếc ghế sedan rung chuyển khiến cô cảm thấy hơi khó chịu nhưng cô cố gắng giữ bình tĩnh. 

Sự hối hả xung quanh dần dần nhạt đi, thay vào đó là sự yên tĩnh đến lạ. 

Lưu Phần nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, cố gắng bình phục nội tâm căng thẳng. 

Trước đầu xe, tám thanh niên giơ cao tấm biển đám cưới màu đỏ, tiếng mở đường rất to và rõ ràng. 

Cô không khỏi nghĩ thầm: "Tại sao chỉ có mình Lưu Giang và mình đi đến tổ tiên? Dịch Cường làm quan rể ở đâu? Mai Quyên, vợ cả của Di Cường ở đâu? Tại sao họ không đến tổ tiên? Cô dâu và chú rể kết hôn không nên ở cùng nhau sao?" Nghĩ đến đây, trong lòng cô dấy lên một làn sóng nghi ngờ. 

Ngay khi họ vừa lên kiệu, mẹ của Di Cường Tô Huệ chỉ đi cùng bố mẹ cô và không có ý định đi đến đền thờ tổ tiên. 

Cha của Di Cường Trường Thành không xuất hiện, và Lưu Phần tràn ngập sự bối rối. 

Sau gần năm mươi phút lắc lư, chiếc kiệu cuối cùng cũng đến được miếu tổ ở lưng chừng núi. 

Thanh niên dừng lại cách cổng tổ miếu hơn trăm mét, nhịp tim của Lưu Phân bắt đầu tăng nhanh. 

Ngay lúc cô đang suy nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, thì có vài Hy Phá đi tới và nhẹ nhàng đỡ cô xuống ghế kiệu. 

Lưu Giang mặc váy phù dâu màu hồng hở lưng, từ phía sau thở hổn hển, cố đuổi theo, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Khi Lưu Phần đứng ở điểm xuất phát của thảm đỏ, cô đã choáng váng trước ngôi đền tổ tiên trước mặt. 

Toàn bộ ngôi đền tổ tiên được trang trí như một buổi lễ hoành tráng, với lụa đỏ và đèn lồng vàng bổ sung cho nhau, và không khí lễ hội nồng nàn bao quanh. 

Trong lòng cô có một sự ấm áp, mọi căng thẳng dường như tan biến vào lúc này. 

Dọc hai bên thảm đỏ, cách nhau vài mét là một biểu ngữ cuộn tinh xảo in hình đám cưới hạnh phúc của cô và Dịch Cường. 

Trong ảnh, họ mỉm cười rạng rỡ như đang truyền niềm vui ngọt ngào này đến tất cả các vị khách. 

Trên mặt Lưu Phân vô thức nở nụ cười, sự mong chờ trong lòng dần dần thay thế sự lo lắng của cô. 

"Đây là đám cưới của tôi và Dịch Cường!" Cô tự nhủ, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

Mặc dù cô không quen với buổi lễ sau đó nhưng cô biết rằng tất cả đều là để chúc mừng sự kết hợp của cô với Di Cường. 

Cô liếc nhìn những cuộn bánh và cảm thấy mỗi khuôn mặt tươi cười đều đang chúc phúc cho cô, trong lòng cô tràn ngập cảm xúc. 

Liễu Giang cuối cùng cũng chạy đến bên cạnh cô. Dù đang thở hổn hển nhưng khuôn mặt anh trông vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. "Chị ơi, chị đẹp quá."

Lúc này, mấy vị Tây Po bắt đầu dẫn Lưu Phần tới lối vào của tổ tiên. 

Trong lòng cô dâng lên một sự chờ đợi. Dù vẫn chưa quen với quá trình tổ chức đám cưới nhưng cô biết rằng đây sẽ là ngày đặc biệt nhất trong cuộc đời mình. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy cửa tổ từ từ mở ra, từ bên trong vang lên những tiếng nhạc lễ hội vang lên, như đang kêu gọi cô thực hiện bước quan trọng này. 

Với sự hỗ trợ của Lưu Giang, Lưu Phần đi đến lối vào của tổ tiên. 

Hy Phá đầu tiên nhẹ nhàng cảnh cáo cô, sau đó bắt đầu giúp cô cởi đôi giày thêu màu đỏ trên chân cô dâu. 

Lúc cởi giày ra, Lưu Phần trong lòng có chút bất an. Xipo đặt đôi giày ngay ngắn dưới bậc thang, đầu hướng ra ngoài. 

Sau đó, Hy Phá hướng dẫn Lưu Phần lên tấm thảm đỏ phủ đầy gạo. Cơm có cảm giác ấm và mềm. Tấm thảm đỏ trải dài từ cửa vào sâu trong miếu tổ. Tâm trạng của Lưu Phân dần dần bình tĩnh lại. Không khí lễ hội xung quanh khiến cô cảm nhận được sự trang trọng và hạnh phúc. 

Sau khi vào tổ tiên, Hy Phá dẫn Lưu Phần vào cánh phải trước. 

Căn phòng được trang trí bằng đèn lồng đỏ và câu đối lễ hội, tỏa ra mùi thơm nhẹ và tràn ngập không khí linh thiêng trong không khí. 

Xipo ra hiệu cho phù dâu Lưu Giang tham gia cùng họ, nhanh chóng cởi váy cưới của Lưu Phân từ trong ra ngoài, nhẹ nhàng và nhanh chóng. 

Sau đó, Lưu Phân được yêu cầu dùng tay ôm đầu, dang rộng chân một cách tự nhiên, trong lòng cảm thấy một trận hồi hộp và ngượng ngùng. 

Gò má cô hơi ửng đỏ, ánh mắt vô thức hướng xuống dưới. Nữ thần đang cẩn thận kiểm tra từng tấc da trước mặt, với vẻ mặt nghiêm túc và tập trung, như thể đang thực hiện một nghi lễ quan trọng. 

“Đừng lo lắng, hôm nay sẽ không có đàn ông nào ở đây đâu.”

Giọng nói của Nữ thần bà nội nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, dường như có thể cảm nhận được sự bất an của Lưu Phân, "Còn nữa, theo phong tục của chúng ta, hôm nay ngươi không thể nói chuyện, vì vậy ngươi muốn phù dâu luôn ở bên cạnh ngươi."

"Nữ thần bà nội, tôi hỏi bà một câu..." Lưu Phần nhẹ giọng nói, trong giọng nói có chút do dự. 

"Nói." Nữ thần hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt rực sáng, như muốn tìm kiếm sự nghi ngờ của mình trong mắt Lưu Phân. 

“Đây là cách mọi người trong làng kết hôn sao?” Trong lòng Lưu Phân thắt lại, cô không khỏi hỏi, hy vọng có thể tìm được chút an tâm. 

"Làm sao có thể? Ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Nữ thần lắc đầu, trên mặt lộ ra nụ cười trìu mến, "Ngươi có biết Tô bà nội đã tốn bao nhiêu công sức khi tổ chức hôn lễ cho ngươi với Dịch Cường không? Trong miếu tổ này, bà Tô sai người rải 10 cm gạo lên những nơi ngươi phải dẫm lên, sợ lát quá mỏng sẽ đau chân." Lưu Phân nghe vậy không khỏi trong lòng ấm áp. 

"Còn nữa, đối với tất cả quà tặng cho ngươi và Dịch Cường, bất kể bao nhiêu, bà nội đều trợ cấp cho mỗi nhà 10.000 nhân dân tệ. Ngươi biết đấy, trong thôn chúng ta có hơn 100 hộ gia đình."

Bà nội Nữ thần tiếp tục, giọng điệu có chút tự hào: "Còn có ba ngày thảm nước chảy, cùng với việc khai quật và sắp xếp những phong tục truyền thống này. Có thể nói, bà Tô đã tốn rất nhiều tâm huyết và tiền bạc cho đám cưới của con. Ta nói cho con biết, đám cưới của con với Dịch Cường là đám cưới thế kỷ ở thôn chúng ta."

Trong lòng Lưu Phân tràn ngập cảm xúc, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Dù không nói được nhưng đôi mắt cô vẫn sáng ngời. 

Cô hít một hơi thật sâu và cảm nhận được tình yêu mà Tô Huệ dành cho cô với tư cách là mẹ chồng. Những thứ này đáng lẽ phải thuộc về Hui'er và Changsheng, nhưng bây giờ Hui'er đã trao đám cưới này cho mẹ cô, người sẽ sớm trở thành con dâu của cô. Lưu Phần dần dần bình tĩnh lại. Có con gái yêu mình như thế, có mẹ chồng yêu mình như thế này, mẹ còn phải lo lắng gì nữa? 

Lưu Phần hít một hơi thật sâu và chuẩn bị cho đám cưới hoành tráng này. 

Lúc này, mấy vị Hy Phá cẩn thận bưng một chiếc bồn tắm lớn đặt vào phòng tai. Mặt nước trong vắt lung linh nhẹ dưới ánh mặt trời, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Sau đó, họ cùng nhau nhẹ nhàng bế Lưu Phân vào bồn tắm. 

Mặt nước gợn sóng nhẹ nhàng, Lưu Phân cảm nhận được hơi lạnh lướt qua da thịt, khiến cô cảm thấy vô cùng sảng khoái. 

“Bạn cần ngâm mình thật kỹ trong làn nước lá bưởi này để thanh lọc cơ thể một cách triệt để và chào đón cuộc sống hạnh phúc sắp tới”. A Xipo mỉm cười giải thích.

Lưu Phần thầm nghĩ, lần đầu tiên kết hôn, dù có mời rượu cũng chẳng là gì so với dịp trọng đại lần này. 

Cô không khỏi nhớ lại đám cưới đơn giản và vội vàng năm đó, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp. 

"Trước kia Huệ Nhi kết hôn, vì sao ta không cho nàng thứ tốt nhất?" Cô tự nghĩ, trong mắt hiện lên một tia hối hận. 

Cô hiểu Hui'er đã trả giá cho cô bao nhiêu, giờ đây bà đã trở thành mẹ chồng của cô, dành cho cô rất nhiều tình yêu thương và sự quan tâm. 

Đám cưới thế kỷ này lẽ ra phải là của cô ấy. 

Lưu Phần lặng lẽ ngồi trong bồn tắm cho đến khi nước nguội đi. Lúc này, Hy Phá đang đứng ở một bên đã nhấc Lưu Phần ra khỏi bồn tắm. Sau khi Hy Phá lau sạch những giọt nước trên người Lưu Phân, họ đặt cô lên giường. Họ bắt đầu bôi bột thạch cao lên người Lưu Phần. Lớp phấn mịn như lông vũ mềm mại, nhẹ nhàng phủ lên làn da cô, tạo thành một lớp màng mịn màng. 

Một số Xipo khéo léo xoay sợi chỉ mỏng trên tay. Cùng lúc đó, một số Xipo bắt đầu cạo hết lông trên tay, chân, mặt và mọi bộ phận trên cơ thể cô, thậm chí cả âm đạo vừa được cạo vào buổi sáng. 

Những sợi chỉ mỏng manh lướt trên da cô, nhẹ nhàng kéo xuống, Lưu Phân cảm thấy hơi ngứa ran, sau đó là cảm giác mát lạnh. 

Với mỗi lần xoắn, những sợi tóc được kéo ra và làn da của Lưu Phần dần trở nên mịn màng và mượt mà. 

Lưu Phần hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại. 

Lưu Phần cảm thấy làn da của mình càng ngày càng mịn màng theo từng sợi chỉ mỏng xoắn lại, dường như mỗi tấc da của cô đều bừng lên một sức sống mới. 

Dưới sự thao tác cẩn thận của các quý cô Xipo, những sợi lông trên cơ thể Lưu Phần lần lượt bị loại bỏ, để lộ làn da mỏng manh như sứ. 

Bà Nữ thần lúc này bước tới, ánh mắt tập trung và sâu thẳm, như có thể nhìn thấu từng chút thay đổi nhỏ dưới từng tấc da. 

Cô chậm rãi đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào làn da của Lưu Phân, bắt đầu từ vai cô hướng xuống, cẩn thận kiểm tra từng ngóc ngách. 

Những ngón tay của cô như có sự sống, lang thang khắp cơ thể Lưu Phân, khi thì nhẹ nhàng, khi thì dùng lực một chút, đảm bảo không bỏ sót bất kỳ bộ phận nào. 

Khi tay của Thái Thần chạm tới bộ phận kín đáo nhất của Lưu Phân, động tác của bà vẫn không hề do dự. 

Đôi mắt cô ấy kiên định và tập trung, như thể cô ấy đang thực hiện một nghi lễ thiêng liêng. 

Tuy nhiên, khi ngón tay của Nữ thần dần dần tiếp cận khu vực nhạy cảm đó, trái tim Lưu Phần bắt đầu gợn sóng. 

Hai má cô hơi đỏ lên, như có một dòng máu nóng dâng trào trong cơ thể. 

Cơ thể cô không tự chủ được căng lên, nhất là khi ngón tay của Nữ thần chạm vào Đậu Đậu nhỏ, cơ thể Lưu Phân khẽ run lên, như có một dòng điện lập tức chạy qua cơ thể cô. 

Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên, lộ ra nội tâm căng thẳng và bất an. 

Những ngón tay của Nữ thần nhẹ nhàng nhưng chắc chắn khi cô hoàn thành việc kiểm tra của mình. Cơ thể của Lưu Phần lúc đó hơi thả lỏng, như thể cô được bao bọc bởi một lực lượng ấm áp. 

Phá Hy thấy vậy nhẹ nhàng gọi: “Cô dâu, đến đỡ cô dâu dậy đi.”

Lưu Giang lập tức bước tới, nhẹ nhàng bế Lưu Phân lên, để cơ thể cô tựa vào người anh. 

Lúc này Lưu Phân vẫn có chút lo lắng, nhưng cô vẫn cố gắng điều chỉnh nhịp thở, cố gắng giữ cho mình bình tĩnh. 

Với sự hỗ trợ của Lưu Giang và sự hướng dẫn của Xi Pos, cô chậm rãi bước về phía sân hiên dọc theo tấm thảm đỏ phủ đầy gạo. 

Mỗi bước đi dường như dẫm lên trái tim, vừa háo hức vừa lo lắng. 

Ở giữa sân, Tô Huệ, mẹ chồng của Lưu Phần, đang ngồi ở đó. 

Cô mặc một chiếc váy voan màu đỏ, như một bông hoa nở rộ, toát lên vẻ rực rỡ dịu dàng. 

Cô bắt chéo chân, đôi giày cao gót màu đỏ đung đưa theo chân cô lắc lư. 

Lưu Giang nhẹ nhàng đỡ Lưu Phân đi vào giữa sân, đứng trước mặt Tô Huy. Nhịp tim của Lưu Phân đập vào màng nhĩ cô như trống. 

Mẹ chồng dịu dàng nhắc nhở: “Cô dâu, hai tay chắp sau đầu, hơi dang chân ra, chuẩn bị bị mẹ chồng kiểm tra.”

Lưu Phần đứng giữa sân, hai tay chắp sau đầu, hai chân hơi dang ra, như thể mọi con mắt của cả thế giới đều đang tập trung vào cô. Sự xấu hổ và bất an tràn về. 

Mặc dù cô hiểu rằng đây có thể chỉ là một phần nhỏ trong lễ cưới, hơn nữa mặc dù ánh mắt Tô Huy trước mặt cô dịu dàng như vậy nhưng Lưu Phần cũng không thể thoát khỏi cảm giác xấu hổ đó. 

Bà từng là mẹ của Tô Huy, nhưng bây giờ lại phải đứng trước mặt bà với thái độ như vậy, nhận bài thi của bà. 

Sự thay đổi thân phận này khiến cô cảm thấy hụt hẫng, như thể sâu trong lòng đang có một sự mâu thuẫn và đấu tranh không thể diễn tả được.

Khi tay Tô Huy nhẹ nhàng chạm vào ngực Lưu Phân, cơ thể Lưu Phân khẽ run lên, nhịp tim tăng tốc. Cô cố giữ bình tĩnh, cố gắng biến sự căng thẳng thành sự chấp nhận và tin tưởng. 

“Mẹ chồng có hài lòng với cô dâu không?” Giọng nói của Tịch Phá ở bên cạnh vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của Lưu Phân. 

"Hài lòng, hài lòng, rất hài lòng." Câu trả lời của Tô Huy giống như gió xuân thổi vào mặt, một dòng nước ấm dâng lên trong lòng Lưu Phân. Cô nhìn vào mắt Tô Huy và mỉm cười, như muốn nói với cô rằng, cảm ơn. 

Lúc này, một Xipo mang đến một xô nước lá bưởi nóng và một cành lá bưởi. 

Tô Huy yêu cầu Lưu Phần duy trì tư thế kiểm tra, nhúng một cành cây vào nước lá bưởi rồi nhẹ nhàng đánh vào người cô. 

Tô Huệ cười nhẹ trong khi đánh vào mông Lưu Phần. Cô mỉm cười hỏi Lưu Phân bằng giọng chỉ có hai người họ mới nghe được: "Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày anh sẽ bị em đánh như thế này sao? Nghĩ đến lúc em còn nhỏ, anh là người đánh em vì không nghe lời. Bố em chưa bao giờ đánh em." Một dòng nước ấm dâng lên trong lòng Lưu Phân, tiếng cười của Tô Huy giống như dòng nước suối dịu nhẹ, từ từ chảy vào trong lòng cô. 

Cô choáng váng một lúc rồi bị bao bọc bởi những ký ức ấm áp đó. 

Ngày xửa ngày xưa, bà cũng là người mẹ hết lòng chiều chuộng con gái, dành cho Tô Huy sự quan tâm và yêu thương vô tận. 

Giờ đây, sự thay đổi vai trò khiến cô cảm thấy một cảm xúc đan xen lạ lùng, vừa hài lòng vừa có chút ngại ngùng. 

"Đúng vậy, ai có thể tưởng tượng sẽ có ngày như vậy?" Lưu Phần thầm nghĩ, hai má hơi ửng hồng, cảm nhận được sự thân mật xen lẫn sự trêu chọc của Tô Huy. 

Theo nhịp đập nhẹ nhàng của cành cây, cơ thể cô bất giác run lên, nhưng đó không phải là vì đau đớn mà là một cảm giác thân thiết và tin cậy không thể giải thích được. 

Mỗi cái chạm nhẹ nhàng như đánh thức tình mẹ con sâu thẳm trong lòng. 

"Trước đây anh rất nghiêm khắc, em vẫn luôn cư xử tốt như vậy, bây giờ em lại muốn anh chấp nhận em như vậy." Liễu Phàm trong lòng cảm thấy có chút xúc động. Thời gian trôi qua, năm tháng tựa như những bài hát, vai trò của họ đã lặng lẽ thay đổi trong chớp mắt. 

Cô cố gắng thư giãn, cố gắng biến sự căng thẳng này thành một kiểu tận hưởng. 

Giọng nói của Tô Huy thì thầm bên tai cô, tiếng cười nhẹ nhàng như gió xuân thổi vào mặt, tâm tình dần dần thư giãn. 

“Đây chính là sự mong đợi, quan tâm của mẹ chồng. Đó là điều tôi cần nhất”. Lưu Phần trong lòng thầm nghĩ, cảm nhận được một sự ủng hộ ấm áp. 

Mặc dù cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy nhưng lòng dũng cảm dần dần dâng lên trong lòng cô. 

Cô biết rằng mỗi cú chạm của Tô Huệ là một điều may mắn và kỳ vọng cho cuộc sống mới của cô. 

Trong lòng cô tràn ngập cảm kích, cảm ơn Tô Huy vì sự bao dung và thấu hiểu của cô, điều này khiến cô tìm được cảm giác thân thuộc trong vai diễn xa lạ này. 

“Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để trở thành một người vợ đảm đang, một người con dâu đảm bảo trong mắt mẹ chồng”. Lưu Phần thầm thề trong lòng, trong mắt ánh lên kiên định. 

Với tiếng cười và sự đụng chạm nhẹ nhàng của Tô Huy, trái tim cô dần dần bình tĩnh lại, cô cảm nhận được một loại thân thiết và kết nối mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Khi động tác của Tô Huy càng ngày càng dịu dàng, gò má của Lưu Phân cũng dần nóng lên, thân thể cũng bắt đầu nóng lên. 

Điều này không chỉ vì sức nóng của nước lá bưởi mà còn vì sự dâng trào sâu bên trong cô. 

Bà cảm thấy vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn, như thể lúc này bà thực sự nhận ra thân phận con dâu và con dâu của mình. 

Mẹ chồng dạy con dâu một bài học là điều đương nhiên. 

Tô Huy thấy Lưu Phân toàn thân đỏ bừng, liền buông cành cây trong tay xuống. Lưu Phần vẫn cảm thấy có chút chưa xong, giống như Tô Huy dùng cành cây đánh vào mông cô vài cái, cô sẽ phun ra. 

Khi Xi Po nhìn thấy Tô Huệ đặt cành cây xuống trong tay cô ấy, cô ấy lại đi tới. Mấy người nhấc Lưu Phần lên, thả vào trong nước ấm đầy cánh hoa. 

Khi làn da của Lưu Phần trắng trở lại, anh lại đưa cô ra khỏi nước và lau đi những giọt nước. 

Phù dâu Lưu Giang một lần nữa bước vào tổ tiên dọc theo tấm thảm đỏ phủ đầy gạo. 

Tôi thấy ba con vật, dưa và trái cây đã được đặt trên bàn, nến đã được thắp và hương đã được thắp lên. 

Phía trước bàn làm việc có một cái thùng đựng rác lớn đặt trên mặt đất, giữa thùng rác đặt một chiếc ghế. Thùng rác đầy hoa, chà là đỏ, đậu phộng, hoa huệ và hạt sen. 

Xipo đỡ Lưu Phần ngồi lên chiếc ghế giữa thùng rác, quay lưng về phía bài vị, quay mặt về phía cửa rồi ngồi xuống. 

Tô Huy cầm ba dải vải đỏ đi tới, dùng tay trói chân Lưu Phân vào mắt cá chân, đầu gối và đùi của cô. 

Sau đó, anh ta lấy ra vài cặp vòng tay vàng, dây chuyền vàng và nhẫn vàng, lần lượt mang đến cho Lưu Phần. Trong khi bế chúng, anh ấy nói: "Tôi đưa cái này cho bạn với tư cách là mẹ vợ của bạn." 

Cái này là do chồng cũ của bạn và bố tôi đưa cho bạn, cái này là do tôi làm con gái bạn, và cái này là do người tình của lãnh đạo bạn đưa cho bạn. 

Sau đó Tô Huệ mang một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ khác và che đầu Lưu Phần. 

Bà nói vào tai cô: “Tiếp theo, tất cả các cô, các bà vợ, các chị dâu trên 18 tuổi trong làng sẽ lần lượt đến trao cho bạn những chiếc vòng tay, vòng cổ. Bạn phải cởi trần và chấp nhận lời nhận xét của các cô bé, các bà vợ, các chị dâu trong làng”. Nói xong, Tô Huy đứng cạnh thùng rác. 

Nhìn thấy Tô Huy đội chiếc khăn trùm đầu màu đỏ cho Lưu Phân, Lam Kiều Nhi đặt máy ảnh đang chụp ảnh và quay phim xuống, cười nói với Tô Huy: “Chị, chúc mừng.”

"Chị ơi, mấy ngày nay em nhất định phải làm việc chăm chỉ vì chị." Tô Huệ đáp lại một cách biết ơn, khuôn mặt cô đầy ấm áp. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi muốn cảm ơn anh đã giao cho tôi công việc này! À, nhân tiện, trước khi có người đến, tôi sẽ phủ vàng cho cô dâu trước." Lan Kiều Nhĩ vừa nói xong, cô lấy từ trong túi máy ảnh ra một đôi vòng tay vàng và một chiếc vòng cổ bằng vàng, tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Thấy vậy, Phá Hy ở bên cạnh liền hát: “Dì Lan dát vàng cho cô dâu!” Lan Kiều Nhĩ bước đến trước mặt Lưu Phần, nhẹ nhàng đeo chiếc vòng vàng vào cổ tay cô, nhẹ nhàng đeo chiếc vòng vàng quanh cổ cô, trên môi nở nụ cười chúc phúc. 

Lưu Phần cảm nhận được tình yêu nặng nề, trong lòng cảm động. 

Sau đó, Lưu Giang nóng lòng bước tới, mang một đôi vòng tay vàng và dây chuyền vàng cho em gái mình. 

Khuôn mặt cô ấy đầy phấn khích, và đôi mắt cô ấy sáng lên với sự chúc phúc. 

Sau đó, Lưu Giang đi tới trước mặt Tô Huy, cung kính nói: "Dì, chúc mừng!"

"Tiểu Giang, hai ngày nay ngươi vất vả rồi."

Tô Huy nhẹ giọng cảnh cáo, trong mắt có chút lo lắng: “Hôm nay tỷ tỷ của ngươi không được ăn uống theo quy định, nhưng nàng vẫn đang mang thai. Ngươi nên chú ý hơn, cho nàng ăn sô cô la trước khi có người lên núi. Nhân tiện, hôm nay đừng để tỷ ngươi nói chuyện, hiểu không?”

Lưu Giang nhìn đứa cháu gái mà anh đã theo dõi lớn lên trước mặt. Bây giờ cô ấy trông giống như một người lớn tuổi. Bà gọi cô là Tiểu Giang và dặn anh hãy chăm sóc thật tốt cho con dâu đang mang thai, mẹ cũ của cô. Cảm giác cấm kỵ đó thật kỳ lạ, thật kỳ diệu nhưng lại rất thật. 

Liễu Giang vừa mới cho Lưu Phân ăn một miếng sô-cô-la nhỏ, đã có người dân làng tiến tới đưa cho Lưu Phân một miếng bạc. 

Một số đeo chiếc vòng tay bạc cho Lưu Phần, một số đeo một đôi, và một số chỉ đeo một chiếc vòng cổ cho Lưu Phần. 

Những người không có nữ nhân ở nhà cũng nhờ chị dâu nhà khác đưa lên núi. 

Sau một thời gian, Lưu Phần đã đeo rất nhiều dây chuyền và vòng tay trên tay và cổ. 

Lưu Ma cũng leo lên núi với sự hỗ trợ của Yaxian và Meijuan. 

Liễu Mã đi vào tổ đường, nhìn thấy Lưu Phần đội khăn trùm đầu màu đỏ, khỏa thân ngồi trong thùng rác, hai chân bị trói bằng vải đỏ nên hỏi: "Sao ngay cả quần áo cũng không được phép mặc?" Yaxian đang đỡ Liễu Mã vội vàng trả lời: "Bà nội yên tâm, hôm nay nam giới không được phép đến trong phạm vi 100 mét từ miếu tổ, chỉ có phụ nữ trong làng mới được vào, phụ nữ dưới 18 tuổi không được phép vào."

"Vậy thì phải mặc quần áo, xấu hổ đến thế nào? Dù sao hôm nay là ngày trọng đại của Fen'er nên anh mới để cô ấy khỏa thân ngồi đó? Lưu Giang, với tư cách là em gái, làm phù dâu sao có thể làm như vậy?" Mẹ Lưu có chút không vui. 

Tô Huy đứng cạnh thùng rác nhìn thấy vẻ mặt không vui của Liễu Mã. Cô vội vàng bước tới, nắm lấy tay Liễu Mã, dùng giọng dịu dàng nói: "Mẹ chồng, mẹ chồng đừng tức giận. Tiểu Quyên, xin hãy giải thích với dì của con."

“Được rồi, mẹ có thể bận việc ở bên đó trước, con sẽ nói chuyện với dì.” Meijuan trả lời ngay lập tức.

“Dì ơi, hãy nghe con nói.” 

Meijuan nghiêm túc nhìn Liễu Mã, thấp giọng giải thích với Liễu Mã: “Làng chúng tôi xa xôi và nghèo khó. Trước đây rất ít cô gái chịu gả vào làng chúng tôi. Một số cô gái được cha mẹ ra lệnh đến đây, nhưng trước khi hôn lễ hoàn thành thì đã bỏ chạy. Đương nhiên, có một số bị cướp. Vì vậy, để ngăn cô gái cuối cùng vào trốn thoát, làng chúng tôi sẽ bỏ đói cô dâu trước nhà thờ để cô ấy không còn sức mà trốn thoát. trốn thoát."

Liễu Mã tựa hồ còn có chút nghi hoặc, nhẹ giọng hỏi: “Làng của ngươi có tổ chức vui vẻ như thế này không?”

"Dạ, dì."

Meijuan tiếp tục giải thích, trong giọng điệu có chút bất lực: “Đeo vàng bạc là lời chúc phúc của dân làng đối với cô dâu, đồng thời cũng có ý nghĩa bảo vệ và khóa chặt. Cô dâu không được phép nói chuyện trong phòng tổ tiên. Một mặt, nó cho cô dâu biết rằng bạn đã vào tổ tiên và trở thành người nhà họ Lưu. Mặt khác, đó cũng là để cô dâu biết mình đã vào tổ tiên và trở thành người nhà họ Lưu. Cô dâu yên tâm." Yaxian ở bên cạnh gật đầu nói thêm: "Bà ơi, người khác không thể tổ chức đám cưới hoành tráng như vậy được. Thật hiếm khi tôi có được một đám cưới hoành tráng như vậy. Ta ở trong thôn nhiều năm như vậy, nghe các lão nhân trong thôn nói lần trước đám cưới hoành tráng như vậy đã phải hoãn lại đến giải phóng!”

Liễu Mã nghe xong, những nghi hoặc trong lòng nàng dần dần bị những lời giải thích này xua tan, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm: "Vậy là xong, vậy ta liền yên tâm."

“Bà nội, bà ở lại đây trông chừng trước, con cũng đi dát vàng cho mẹ con.” Yaxian vừa nói vừa bước sang một bên, giọng điệu có chút phấn khích. 

"Cậu cũng muốn đi à? Ngươi không phải là hậu bối sao?" Liễu Mã nghi ngờ hỏi, hơi nhíu mày, vẻ mặt có chút mê hoặc. 

“Bà nội, bà không biết sao? Chỉ cần cô dâu trên 18 tuổi, cô dâu phải đeo vàng bạc." Yaxian kiên nhẫn giải thích, giọng điệu có chút nghiêm túc. "Đương nhiên là không cần phải đeo, nhưng nếu để người khác biết, tất nhiên sẽ bị đồn thổi, điều này không tốt." chăm sóc sườn núi.

Tô Huy vừa rời đi, những cô vợ nhỏ và chị dâu đó đều buông tay, khi nói chuyện cũng không còn dè dặt như vậy nữa.

“Ôi, làn da của cô dâu trắng quá, giống như búp bê sứ vậy!” 

"Cô ấy có mông to, thật phì nhiêu!"

Hơn nữa, họ còn thẳng thừng nói: “Ngực cô dâu to thật, sờ vào chắc chắn rất mềm!” Cũng có những người đủ dũng cảm để lén lút và cố tình chạm vào ngực của Lưu Phần khi đeo vòng cổ cho cô, thậm chí còn véo hoặc kéo núm vú của cô.

Dưới chiếc khăn trùm đầu màu đỏ, Lưu Phần cảm thấy như đang ở trong miệng núi lửa, trong lòng rối bời.

Những lời trêu chọc đó như những mũi kim đâm vào tim cô, khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Cô vô thức muốn lấy tay che ngực, cố gắng che giấu sự ngượng ngùng đột ngột, nhưng vừa mới che tay lại, cô đã bị tiếng cười bên cạnh cắt ngang: “Nhìn cô dâu kìa, xấu hổ quá! Cậu còn chưa cho cô ấy xem mà!” 

“Cô dâu, nếu cô che ngực như thế này thì làm sao chúng tôi có thể đeo vòng cổ và vòng tay cho cô được?” Lưu Phần hai má lập tức đỏ bừng, cô thầm nghĩ: "Nếu không có khăn trùm đầu màu đỏ che lại, mình thật muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào!"

Trong lòng cô dâng trào những sóng gió hỗn loạn, vừa háo hức được khen ngợi vừa sợ nhận được quá nhiều sự quan tâm.

Lưu Phần cảm thấy như thể mình đang bị đẩy vào tầm ngắm, tất cả điểm mạnh và điểm yếu của cô đều bị phóng đại một cách tàn nhẫn. Cô cảm thấy má mình bắt đầu nóng lên, trái tim như bị đốt cháy, vừa xấu hổ vừa hụt hẫng.

Dù vậy, cô không muốn để cảm xúc ngượng ngùng này ảnh hưởng đến đám cưới của mình. Cuối cùng, cô chỉ có thể nghiến răng, cố gắng mỉm cười và thầm cầu nguyện trong lòng rằng tất cả những điều này sẽ nhanh chóng trôi qua. 

Cuối cùng, khi mặt trời lặn, hầu hết phụ nữ trong làng đều đến đền thờ tổ tiên và đeo bạc vào tay Lưu Phần. Lưu Phần hai tay đeo vòng vàng bạc, trên cổ cũng đeo vòng vàng bạc. 

Lưu Giang nhìn có vẻ mệt mỏi nên hỏi Xipo: "Ở đây không có ai, những thứ này có thể tháo ra được không?" Xipo nói, cái này không được cởi ra cho đến sau buổi thờ phượng ngày mai và vào phòng cô dâu. Nếu nó không có trong lễ cúng, thì những người đến trang điểm cho cô dâu bằng vàng bạc sẽ không vui. 

Lưu Giang không còn cách nào khác ngoài cởi dải vải đỏ buộc ở chân Lưu Phân, đồng thời hỗ trợ Lưu Phân, người trùm khăn trùm đầu màu đỏ, giải quyết vấn đề thể chất của cô trong căn phòng nhỏ phía sau điện thờ. 

Sau đó tôi và Lưu Phân bước đi cẩn thận và chậm rãi dọc theo tấm thảm đỏ ngoài hiên để nghỉ ngơi. 

Khi mặt trời lặn và bầu trời dần tối, Hy Phá thắp những ngọn nến đỏ, ánh nến lung linh, phản chiếu vầng hào quang ấm áp. 

Hy Phá nhờ Lưu Giang giúp Lưu Phần ngồi lại vào thùng rác, và trói chân Lưu Phần bằng dải vải đỏ một lần nữa. Một số Hy Phá vây quanh cô và thay phiên nhau hát những bài dân ca.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Tô Phú Tuyên đứng trên sân thượng, hơi ngẩng đầu lên, xuyên qua đám mây mỏng nhìn vào ngôi miếu tổ ở lưng chừng núi. Tiếng cười, tiếng ca hát và suy đoán có thể nghe thấy trên tấm thảm đang chảy ở tầng dưới. 

Nhưng sự náo nhiệt, náo nhiệt này không liên quan gì đến anh. 

Lưu Phần mặc áo rồng phượng ngồi trên kiệu. Nụ cười của cô trong trẻo và rạng rỡ, giống như ánh nắng giữa hè từng chỉ dành riêng cho anh. 

Nhưng bây giờ cô đang ở trong miếu thờ của người khác, nhận được sự chúc phúc của cả làng. 

Tô Phú Tuyên nắm chặt điện thoại trong tay, trên màn hình hiện lên một bức ảnh. 

Trong ảnh, Lưu Phần mặc long phượng, ngồi trên ghế kiệu, mỉm cười như hoa, như thể cả thế giới đang nở rộ trong tiếng cười của cô. 

Tuy nhiên, những ký ức này không còn thuộc về anh nữa. 

"Bố, sao bố lại ở đây một mình?" Giọng nói của Tô Huệ vang lên sau lưng anh. 

"Ồ, không có gì đâu, lên đây tận hưởng gió mát và ngắm sao trên trời. Sao trong thành không nhìn thấy được." Tô Phú Tuyên cố gắng mỉm cười, nhưng đôi mắt vẫn lang thang, như thể đang nhớ lại điều gì đó. 

Tô Huy bước tới nhẹ nhàng vỗ vai anh, giọng điệu dịu dàng: "Được rồi, bố, nếu bố muốn khóc thì cứ khóc đi. Con sẽ không nói cho người khác biết đâu."

"Khóc? Tại sao tôi phải khóc?" Tô Phú Tuyên hơi giật mình, khóe miệng miễn cưỡng nhếch lên, nhưng sương mù trong mắt lại không thể che giấu được. 

“Bố ơi, con biết bố không thể bỏ mẹ con được.”

Trong mắt Tô Huy lóe lên vẻ hiểu biết, giọng điệu cũng dịu dàng nói: "Ngươi đến đây là vì muốn nhìn thấy tổ tiên. Bình thường ban đêm trong tổ miếu không có đèn, nhưng đêm nay toàn bộ đèn trong tổ đều được thắp sáng cho mẹ ta, cô dâu của Dịch Cường, và con dâu của ta. Ngươi rất đau lòng phải không?"

Tô Phục Hiên cúi đầu trầm mặc một lát, nỗi đau trong lòng dâng lên như thủy triều. 

Anh ngẩng đầu nhìn về phương xa, nước mắt lưng tròng, giọng nói yếu ớt nhưng đầy uy lực: “Tôi chỉ…”

“Bố ơi, có một điều con chưa hiểu được.” Tô Huy lông mày hơi nhíu lại, trong mắt có chút mơ hồ. 

"Có chuyện gì thế?" Tô Phú Tuyên ngẩng đầu lên.

“Khi con và mẹ còn nhỏ, con có thể có cuộc sống riêng, nhưng tại sao con không ly hôn?” Giọng Tô Huy đầy vẻ khó hiểu: "Lần này anh cho Dịch Cường ngủ với mẹ tôi mấy lần, hai người đều yêu nhau? Khi mẹ tôi còn trẻ, bà ở với người tình của ông chủ, dù muộn thế nào cũng về nhà, trở lại giường của anh, tại sao một người đã gần 50 tuổi vẫn sẵn sàng sinh con cho Dịch Cường? Thật sự có ai có thể nói trước được số phận một người và số phận những đứa con của bà hơn 70 năm trước?" Nghe xong lời này, Tô Phục Huyền sửng sốt, ánh mắt lóe lên, dường như đang nhớ lại quá khứ. 

Tay anh hơi run, giọng nói trầm và chậm rãi: "Hui'er... nên miêu tả sự việc trong chuyện này như thế nào? Khi tôi còn trẻ, mặc dù cô ấy có người yêu, và tôi cũng có nhiều phụ nữ ở bên ngoài, nhưng khi đó cô ấy ở cùng với Phó Thị trưởng Lân. Lúc đầu, đó là để trả thù cho tôi. Sau này, mối quan hệ giữa cô ấy và Phó Thị trưởng Lân thiên về nhau hơn. Phó Thị trưởng Lan thích vẻ đẹp không đeo bám của mẹ cô, mẹ cô cũng nhận được nhu cầu thể chất từ ông ấy khi tôi đang giải quyết với những người phụ nữ khác ở bên ngoài và không thể chăm sóc cô ấy."

Anh ấy dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: “Và lần này… tôi tưởng rằng để Dịch Cường lên giường của cô ấy sẽ chỉ giải quyết được nhu cầu thể xác của cô ấy. Giống như cô ấy và Phó Thị trưởng Lam khi còn trẻ, mẹ cậu ra khỏi giường vẫn sẽ quay lại với tôi. Nhưng… tôi không ngờ rằng mẹ cậu và Dịch Cường lại có thể yêu nhau.”

Trong mắt Tô Huy hiện lên vẻ kinh ngạc và bối rối: "Cha, khi cha nói lời này, trong lòng không có một tia tức giận sao?"

Tô Phục Hiên khẽ thở dài, trong mắt hiện lên một tia cay đắng khó tả, "Giận dữ? Trước đây ta cũng từng như vậy, nhưng thời gian trôi qua, ta phát hiện mình có chút bất lực. Kỳ thật, ta mơ hồ hiểu được mấy năm nay sức khỏe của ta không tốt, phương diện đó cũng đã không còn nữa. Mẹ ngươi cần ta đã không còn nữa. Ta... có lẽ vì tâm lý nào đó, ta để Dịch Cường lên giường của nàng. Ta nghĩ, dù sao cũng chỉ là để gặp mặt thôi." những nhu cầu vật chất, và cô ấy sẽ luôn quay lại với tôi."

"Bố, ai nói bố không làm được? Bố có thể làm được!" Tô Huệ lấy hết can đảm và an ủi Tô Phú Tuyên bằng giọng nói ấm áp.

"Hui'er, đừng an ủi tôi nữa. Không phải là bạn chưa thử thứ gì ở trình độ của tôi đâu." Tô Phục Huyền thanh âm trầm thấp, trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ. Anh vô thức nắm chặt tay, như muốn che đậy sự kém cỏi của mình trong lĩnh vực đó.

"Bố, công bằng mà nói thì còn tùy xem bố so sánh với ai."

Giọng điệu Tô Huy trở nên nghiêm túc, cô nhìn thẳng vào cha mình: "So với Trường Sinh, con quả thực kém cỏi hơn anh ấy. Nhưng so với Dịch Cường, con cảm thấy ít nhất trong thời gian con và Dịch Cường kết hôn, anh ấy cũng không hơn con bao nhiêu. Hơn nữa, chính con cũng không nhận ra sao? Con mỗi lúc một tiến bộ hơn." Tô Phú Tuyên sửng sốt một lúc, hơi cau mày, như đang suy nghĩ về lời nói của con gái mình.

"Ý anh là... có thể được không?" Anh thì thầm với chính mình, nhưng anh không thể tin được.

"Bố, sao bố lại thế này? Bố không còn là bố mà con quen nữa!" Tô Huy trong thanh âm tràn đầy bất mãn, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia bất an.

"Ừ, đàn ông có thể cười trừ khi gặp chuyện khác, nhưng nếu đàn ông không giỏi việc đó thì sẽ không có nhiều người đàn ông tự tin đâu." Tô Phú Tuyên thở dài, giọng điệu lộ rõ ​​sự bất lực và mất mát sâu sắc.

"Bố, con thực sự không cho phép bố nói về bản thân như thế này!"

Tô Huy thanh âm đột nhiên cao lên: "Chỉ vì cùng ngươi thử qua, cảm giác của ta rất chân thật. Những chuyện khác không nói nữa. Ít nhất độ cứng, nhiệt độ và thời gian đều đã thay đổi đáng kể. Tin ta đi!"

"Vậy thì sao?" Giọng nói của Tô Phú Tuyên có chút bất lực, trong giọng điệu có chút cay đắng. Anh lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia mất mát: "Hiện tại mẹ anh không có lòng tin với tôi, nhưng bà ấy lại trở thành con dâu của anh."

Tô Huy khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch, giả vờ thoải mái nói: "Diệp Cường dám đụ vợ anh, anh cũng có thể đụ cô ấy à?"

Trong giọng điệu của cô có chút trêu chọc. "Dịch Cường có thể làm cho vợ của ngươi mang thai, còn ngươi thì sao? Ngươi không muốn mẹ hắn cũng mang thai hài tử của ngươi sao?"

"Cha, cha đang nhìn cái gì vậy? Cha còn đang nhìn tổ tiên sao? Hôm nay, tất cả nam nhân không được phép đến gần trong phạm vi 100 mét của tổ tiên. Cha không thể nhìn thấy cô ấy, nhưng con ở ngay bên cạnh cha, vậy tại sao cha không nhìn kỹ con? Cha, cha hôn con được không?" Nói xong, Tô Huy nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, chờ đợi có người đỡ lấy. Tô Phú Tuyên lại ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. Tô Phú Tuyên không biết mình hôn môi con gái mình như thế nào. Anh ấy rất choáng váng và bối rối.

Môi Tô Huy rất mềm, thơm, ngọt ngào. Hơi thở của họ gấp gáp và hơi thở của họ quyện vào nhau. Cô giống như một con thú nhỏ dã man bất chấp lao về phía trước, bộc lộ mọi thứ về bản thân, những ham muốn, sự háo hức, sự chân thành của cô.

"Hừ..."

Tô Phú Tuyên nín thở và đổ mồ hôi trên trán, "Không, Hui'er, không. Không phải ở đây."

Cô dẫn tay anh đến bộ ngực mềm mại trên ngực cô. Bộ ngực thanh tú dưới váy gạc được anh ôm trong tay và bóp chặt. Chúng chỉ đủ mềm để có thể được bọc trong lòng bàn tay anh. Cô ré lên và di chuyển cơ thể của mình lại gần hơn. Tô Phú Tuyên hé môi. Anh không thể nhìn rõ trong bóng tối. Anh chỉ có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô dưới ánh trăng. Cô mở và đóng hai chữ, nhưng Tô Phú Tuyên đều hiểu. Một sợi dây trong não anh lúc này đã bị đứt.

Anh cúi đầu hôn cô thật mạnh. Bàn tay nhỏ bé không ngừng xoa bóp eo và bụng anh từ từ di chuyển xuống háng anh, nơi đó mơ hồ có xu hướng ngẩng đầu lên.

Tô Phú Tuyên không còn có thể nói được anh ấy cảm thấy thế nào về Tô Huệ, nhưng trong thâm tâm Tô Phú Tuyên biết rằng mối quan hệ gia đình dày hơn nước của họ không còn trong sáng nữa. Đêm đó lần đầu tiên anh đưa người bạn cũ của mình vào cơ thể Tô Huệ. Tô Phục Hiên tự hỏi, trước đêm đó, hắn chưa từng có chút ý nghĩ xấu nào đối với Tô Huy. Là hương thơm trên cơ thể Tô Huy, là đêm tối, là rượu đêm đó. 

Bây giờ Hui'er đã khơi dậy dục vọng trong cơ thể cô, chúng ta hãy cùng nhau say mê và cùng nhau làm loạn. 

Con gái có thể trở thành mẹ chồng, con gái trở thành tiểu tình nhân thì sao? 

"Cha, đi thôi, đừng lo lắng. Trường Sinh đang ở dưới đó uống rượu với các trưởng lão trong thôn. Nào, đến làm tình với vợ của Trường Sinh. Mẹ là người giỏi tình dục, đi thôi." Nói xong, Tô Huy xoay người, một tay nắm lấy lan can sân thượng, tay kia vén váy lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót trong suốt màu đỏ. 

Lắc mông để quyến rũ Tô Phú Tuyên. 

Tô Phú Tuyên thở ra một hơi ngắn và nặng nề, sau đó chiếc quần ngoài và thắt lưng kim loại cùng rơi xuống đất phát ra một âm thanh nặng nề. Anh nhấc chiếc quần lót màu đỏ lên và kéo xuống. Con cặc giữa đũng quần của anh nhắm vào âm đạo giữa hai chân cô. Anh ta một tay giữ con cặc, tay kia trải khe ướt, rồi từ từ bóp quy đầu vào vết nứt. 

"Ờ..."

Khi quy đầu nhét vào lỗ mật, Tô Huệ cau mày và thở hổn hển. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng “bốp” và thấy toàn bộ con gà trống đã bị nhấn chìm trong cái lỗ bí mật. 

"Acridine..." Tô Huy lập tức lại cau mày. Con cặc lấp đầy lỗ bí mật của cô, khiến cô rên rỉ theo bản năng. 

“Bố ơi, hình như lại dày thêm rồi, làm con no quá.”

Khi Su Fuxuan nhìn thấy con cặc trên háng mình đã thành công đút vào lỗ mật của cô, anh lập tức đặt tay lên xương đũng quần của Tô Huệ ở hai bên, sau đó giữ chặt và bắt đầu đẩy mông anh. 

Âm đạo ban đầu còn hơi khô, ngày càng ẩm ướt khi con cặc tiếp tục ra vào. Lúc đầu là đâm vào, nhưng hiện tại có thể nói là trượt vào trượt ra, điều này khiến cho Tô Phục Hiên đâm vào càng dễ dàng hơn. 

Âm thanh “đẩy, phịch” cộng với tiếng nước nghe vô cùng hấp dẫn. 

"Hừm... ừm... ừm..." Hai bàn tay xanh mướt mảnh khảnh của Tô Huy bám chắc vào lan can, âm đạo của cô càng cảm thấy thoải mái hơn khi bị con cặc dày đặc của cha đụ. 

"Hui'er..." Tô Phú Tuyên đột nhiên hét lên. 

"Ờ..."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ bạn biết bạn để tôi làm tình với bạn?" Tô Phú Tuyên không biết xấu hổ hỏi.

"A...Bố...cậu..."

"Nói cho anh biết, em có nghĩ mẹ em sẽ tức giận không?"

"Bà ấy có thể để con rể của mình đụ... à... Con có thể đụ bố... ôi... bố... tối nay bố ngoan quá... ôi..."

“Anh vẫn còn mẹ à?”

"Không nữa... Tôi... à... chỉ là... con dâu tôi... à... bố... đừng nói nữa... nhanh lên... à... thoải mái quá... sướng quá..."

“Plop, rep, crack, popp,” đó là âm thanh va chạm do bụng dưới của Tô Phú Tuyên chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tô Huệ, hoặc tiếng gà trống đẩy ra thụt vào. 

"A... thoải mái quá... Mình không làm được nữa... Mình đi... Mình đi ra ngoài..." Tô Huy tự lẩm bẩm. 

Tô Phú Tuyên cũng đang tranh giành sự sống bằng cách đẩy mông và đâm thật mạnh. 

"Đẩy, phập, phập, phập," Tô Phục Hiên đang muốn xuất tinh, thế là liều mạng đẩy mông, đẩy thật mạnh. 

"A... Bố... đợi con... Con đang ở gần... cứ chờ đã... ah... ah... ah... ồ... gần như... gần như... ah... con không thể làm được... đến... sắp tới... ôi... bố... xuất tinh cho con... ah... ah..." Tô Huệ Hưng đi theo Cô hét lên phấn khích và thấy cơ thể mình run rẩy dữ dội. Tô Phục Hiên không nhịn được nữa, toàn thân run rẩy kịch liệt mấy lần. Sau đó cánh cổng mở ra, giống như một cái vòi nước vỡ ra, một dòng tinh dịch màu trắng từ trong mắt ngựa phun ra, tất cả đều tiêm vào cơ thể Tô Huy. 

Chậm rãi, con cặc của Tô Phú Tuyên tuột ra khỏi lỗ mật của Tô Huệ, một giọt chất lỏng màu trắng cũng rơi xuống đất. 

Tô Huy cởi quần, vuốt thẳng váy rồi xoay người. 

Tô Phú Tuyên vẫn đang nhìn về phía ngôi đền tổ tiên ở giữa núi, nhưng vẻ mặt dần dần bình tĩnh trở lại. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh. Đó là nụ cười quen thuộc và yên tâm của cô. Con gà trống không còn khả năng đá nữa đang lủng lẳng trên bộ lông mu ở háng. 

“Được rồi bố, sao bố không nhanh mặc quần vào đi?”

Tô Huy cười tinh nghịch: “Nhìn ngươi, trên thì nghiêm túc, nhưng phía dưới lại làm lưu manh, đây không phải là nghiêm túc làm lưu manh sao?”

Tô Phúc Hiên sửng sốt một chút, sắc mặt hơi đỏ lên, sau đó mỉm cười đáp lại: "Cảm ơn con gái, vừa rồi ta không đeo bao cao su, phải không..."

"Ồ, bố... Con có gì phải sợ bố đâu, có thì thôi cũng được, dù sao chúng nó đều là con của con." Tô Huệ nói một cách thờ ơ, với giọng điệu có chút thoải mái và đùa giỡn. 

“Có muốn xuống uống rượu với đám Trường Sinh không?” Tô Huy tiếp tục hỏi.

"Không, bạn biết đấy, tôi bị đau bụng." Tô Phúc Hiên lắc đầu, khóe môi nở nụ cười: "Ta ở đây thổi gió một lát rồi đi ngủ."

"Vậy tôi về phòng tắm rồi đi ngủ nhé?" Tô Huệ vừa nói vừa bước về phía cầu thang. 

"Đi đi, ngày mai chúng ta bận rộn." Tô Phú Tuyên nhẹ nhàng đáp lại, nhìn bóng lưng cô và hít một hơi dài. 

Tô Huệ bước ra khỏi phòng tắm và nghe thấy giọng nói của Meijuan và Yaxian bên tai. Cô tò mò đến gần cầu thang và thấy họ đang cố gắng kéo Trường Sinh lên. 

"Chậm một chút, Yaxian, đừng để hắn ngã!" Meijuan lo lắng nói trong khi cẩn thận đỡ Trường Sinh.

"Tôi biết, tôi biết!" Yaxian thở hổn hển đáp lại, cố gắng duy trì sự cân bằng của Trường Thành.

"Mẹ, bố say rượu." Meijuan nhìn thấy Tô Huy đang đứng trên cầu thang liền nhanh chóng giải thích. 

"Sao cậu lại uống rượu thế này?" Tô Huy lập tức cau mày. 

"Lão...vợ...tôi không...uống nhiều..." Trường Sinh say khướt, lắp bắp phòng thủ. 

"Dịch Cường, ngươi thế nào? Tại sao hắn không đưa cha hắn về? Có phải hắn uống nhiều quá không?" Tô Huệ quay sang Meijuan với giọng điệu có chút lo lắng. 

"Không, không, Yaxian và tôi trông chừng anh ấy, không cho anh ấy uống quá nhiều. Yiqiang đã về nhà mới nghỉ ngơi rồi." Meijuan vội vàng giải thích, cố gắng trấn an Tô Huy. 

"Bà ơi, bà đừng lo lắng. Ngày mai là ngày trọng đại của bố, ông ấy rất có ý thức về sự cân đối." Yaxian nhanh chóng nói thêm, cố gắng làm dịu bầu không khí.

"Được rồi được rồi, nhanh đỡ anh ấy lên giường đi." Tô Huy bất lực thở dài. Tuy rằng nàng vẫn có chút lo lắng, nhưng thấy con gái và cháu gái đều ở đó, nàng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hắn. 

"Nào bố, đi chậm lại, đừng ngã."

Meijuan và Yaxian phối hợp cẩn thận đỡ Trường Sinh lên giường trong phòng. Trường Sinh ngã xuống giường, thở dài, dường như cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi, các ngươi trở về nghỉ ngơi đi."

Tô Huy nhẹ giọng nói: “Đúng rồi, Tiểu Quyên, tối nay ngươi không muốn đến nhà mới, cứ ở đây ngủ đi.”

"Được rồi, mẹ." Meijuan gật đầu. 

"Yaxian, tối nay con ngủ với mẹ lớn của con đi." Tô Huy tiếp tục nói: “Ta đã thỏa thuận với bà nội Lam, ngày mai năm giờ bà sẽ trang điểm cho mẹ lớn của con, sau đó lên núi trang điểm cho mẹ con.”

"Được rồi, bà nội." Yaxian cũng đáp lại, cư xử rất tốt. 

"Đi nhanh về nghỉ ngơi sớm đi, ngày mai là một ngày trọng đại." Tô Huệ mỉm cười và vẫy tay. 

Trở lại phòng, Tô Huy nhìn thấy Trường Sinh nửa nằm nửa nằm trên giường, quần áo nhàu nhĩ, hai chân vẫn buông thõng dưới mép giường, vẻ mặt có chút choáng váng. 

Cô vội vàng bước đến bên giường thì bỗng sặc mùi rượu nồng nặc. Cô không khỏi nghĩ thầm: Cô ấy đã uống bao nhiêu rượu rồi? 

"Sao anh uống nhiều thế? Anh say đến mức nào rồi?" Tô Huy cau mày, lơ đãng hỏi. 

Cô thực ra không phản đối việc Trường Sinh thỉnh thoảng uống rượu, nhưng nhìn anh say rượu và cảm thấy không thoải mái, cô không khỏi có chút lo lắng, "Anh ấy cũng nói về việc chuẩn bị mang thai, uống rượu như vậy làm sao có thể chuẩn bị mang thai?"

"Lão...vợ...tôi...tôi không say...tôi còn uống được..." Giọng nói của Trường Sinh mơ hồ, như thể nghe thấy lời cằn nhằn của Tô Huy. Anh cố gắng ngồi dậy, nhưng chỉ lảo đảo một lúc, cuối cùng yếu ớt ngã xuống giường, miệng lẩm bẩm, giống như một người say rượu đang nói một mình. 

"Ừ, ừ, ngươi không say, còn có thể uống!" Tô Huy bất lực trợn mắt, vừa tức giận vừa buồn cười. Anh ta thực sự là một gã say rượu và bất tỉnh. 

"Anh xin lỗi...vợ..."

Trường Sinh bỗng nhiên thì thầm, đôi mắt nửa mở, mờ mịt nhưng lại lộ ra một chút chân thành, "Tôi... tôi biết hôn lễ hôm nay lẽ ra là của anh... nhưng bây giờ... anh đã tổ chức một đám cưới hoành tráng như vậy cho con trai tôi, khiến tôi rất tự hào..."

"Bạn đã nói gì?" Tô Huy hơi sửng sốt, trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô không ngờ Trường Sinh sau khi say lại nói ra những lời như vậy. 

"Tôi... tôi chỉ muốn nói... anh đã bị oan rồi..." Giọng nói của Trường Sinh dần dần dịu đi, như thể anh ta đang say và đôi mắt càng trở nên đờ đẫn. 

"Trường Sinh, đừng nói như vậy."

Tô Huy trong lòng cảm động, cô nhẹ nhàng nắm lấy tay anh, hơi cúi đầu, cố gắng dùng giọng ôn hòa nói: "Chúng ta là vợ chồng, con anh không phải là con của em sao? Hơn nữa, con trai anh cũng không lấy ai khác, đó chính là mẹ em."

Đôi mắt cô dịu dàng và khóe miệng hơi nhếch lên. Tô Huệ tiếp tục: "Hãy để cô ấy cưới Di Cường một cách vinh quang, có thể coi đó là sự đền bù cho mẹ tôi. Làm sao cô ấy có thể bù đắp những gì cô ấy đã hy sinh cho Di Cường chỉ bằng đám cưới này?"

Đôi mắt Trường Sinh vẫn mờ mịt, như đang cố gắng chắp nối những suy nghĩ của mình lại với nhau. Môi anh hơi run run, nhưng những lời anh thốt ra lại ngắt quãng. 

"Nhưng... nhưng trong lòng ta luôn cảm thấy... Có lỗi với ngươi... ngươi đã hy sinh bản thân vì con trai ta, vì họ Lưu của chúng ta..." Giọng hắn trầm thấp, mang theo một chút bất lực và áy náy. 

"Tôi biết anh đã hy sinh rất nhiều cho Yiqiang, đặc biệt là cho gia đình chúng tôi... nhưng tôi thực sự không muốn anh cảm thấy bị đối xử bất công."

Trường Sinh khẽ nắm tay Tô Huy, trong mắt sáng ngời, "Đáng lẽ ta nên tổ chức hôn lễ thuộc về ngươi, nhưng lại thành ra như thế này..."

Trong lòng Tô Huy cảm thấy buồn bực, cô có thể cảm nhận được sự áy náy và bất an trong lòng Trường Sinh đối với cô. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve tay anh, cố gắng xoa dịu trái tim đang bối rối vì rượu của anh. 

"Trường Sinh, ngươi đừng nghĩ như vậy, ta không nhắc lại chuyện cũ nữa, ta chỉ quan tâm ngươi yêu ta, chiều chuộng ta, yêu ta."

"Nhưng..."

Giọng nói của Trường Sinh lại trầm xuống, như thể tác dụng của rượu khiến cảm xúc của anh trở nên mong manh hơn, “Anh thực sự yêu em, vợ… Anh không muốn làm em thất vọng… Em là người quan trọng nhất trong cuộc đời anh…” Lời nói của anh văng vẳng bên tai Tô Huy, như thể đó là những cảm xúc chân thật chảy ra từ sâu thẳm trái tim anh. 

Lúc này Trường Sinh say khướt, mơ màng nhưng cũng bộc lộ sự thẳng thắn và dễ tổn thương hiếm có, khiến Tô Huy cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Cô khẽ mỉm cười, rưng rưng nước mắt, nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi, để tôi giúp anh cởi quần áo trước. Đi ngủ đi. Ngày mai anh sẽ bận, ngoan ngoãn nghe lời đi."

Ánh mắt Trường Sinh dần dần dịu lại, dường như anh tìm được chút an ủi trong hơi ấm của Tô Huy. Khóe miệng anh miễn cưỡng nhếch lên một nụ cười, nhẹ nhàng đáp: "Ngoan ngoãn, anh nhất định sẽ nghe lời vợ."

Lời nói của anh dần mờ nhạt, "Được... được rồi... chúng ta... ngủ đi... chồng anh sẽ ôm em ngủ..." Trường Sinh mơ hồ nói, đồng thời vươn tay ôm thật chặt cơ thể Tô Huy đang giúp anh cởi áo, sau đó kéo anh về phía mình. Cơ thể của Tô Huệ không thể kiểm soát được rơi vào người anh.

"Acridine...bạn đang làm gì vậy?" Đột nhiên Trường Sinh ôm lấy Tô Huy đang đè lên người hắn, kinh ngạc kêu lên. 

"Lão... chồng ta đang ôm ngươi... ngươi ngủ đi..." Trường Sinh dùng hai tay ôm chặt lấy thân thể Tô Huy, vừa uống rượu vừa nói chuyện. 

Nhịp tim Tô Huy bất giác tăng nhanh, má cô hơi ấm lên, cảm nhận được hơi ấm của Trường Sinh và sự say mê của anh, một vị ngọt ngào mơ hồ tràn ngập trong lòng cô. 

Được anh ôm thật chặt, cảm giác như cả thế giới đều được anh bao bọc, an toàn và ấm áp. 

"Trường Sinh, ngươi... ngươi say rồi, buông ra." Tô Huy nhẹ giọng nói, muốn thoát khỏi vòng tay của anh, nhưng trong lòng phản kháng khiến giọng nói của cô có chút yếu ớt. 

Cô có thể cảm nhận được nhịp tim của Trường Sinh, đều đặn và mạnh mẽ, như thể đang truyền cho cô một sức mạnh vô hình. 

"Đừng..." Trường Sinh thanh âm lộ ra một tia ngây thơ cùng kiên trì. Khuôn mặt anh hơi gần hơn, trong hơi thở có mùi rượu, ấm áp và thân mật. "Anh chỉ muốn ôm em như thế này thôi. Cảm giác thật an toàn." Trong lòng Tô Huy dao động. Sự phụ thuộc của Trường Sinh khiến cô cảm thấy dịu dàng hơn bao giờ hết, đồng thời cũng khiến cô nhận ra rằng tình yêu của cô dành cho anh đã vượt qua mối quan hệ vợ chồng đơn giản và ngày càng sâu đậm hơn. 

Gò má cô hơi nóng lên, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả, như thể vào giờ phút này, mọi tủi nhục và hy sinh đã biến thành một loại chờ đợi ngọt ngào. 

Vừa nói, Trường Sinh vừa buông Tô Huy ra, ngủ trên lưng hắn. Bình thường anh ấy không ngáy, nhưng khi say thì anh ấy thực sự ngáy, chiếc quần to của anh ấy bị huyết mạch bên trong dựng lên như một cái lều lớn. 

Mùi rượu nồng nặc cộng thêm tiếng ngáy của Trường Sinh khiến Tô Huy không thể ngủ được chút nào. Cô trằn trọc mãi không ngủ được. Ngày mai là ngày mẹ cô Lưu Phần và Dịch Cường chính thức thờ phụng nhau. Khi gả vào nhà họ Liễu, cô cũng sẽ trở thành mẹ chồng của chính mẹ mình. Bà nội nói đây là số mệnh và là ý trời. 

Mùi rượu hòa lẫn với tiếng ngáy khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Đám cưới ngày mai giống như một ngọn núi vô hình đè lên trái tim cô, khiến cô cảm thấy ngột ngạt. 

Cô không hiểu tại sao số mệnh lại sắp đặt cho cô trở thành mẹ chồng của mẹ mình. Sự thay đổi danh tính này khiến cô cảm thấy hụt hẫng. 

Khi Lưu Phần nhìn Dịch Cường, cô chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt dịu dàng và ngọt ngào như vậy trong mắt cô. 

Cô sờ bụng mình nói: "Tô Huy, Tô Huy, sao ngươi xui xẻo như vậy? Đã nhiều năm như vậy không sinh được con. Mẹ đã 47 tuổi rồi, sao ngươi có thể dễ dàng mang thai đứa con của Dịch Cường như vậy? Cái này... thở dài..." Cô nhìn chiếc lều lớn trên chiếc quần rộng của Trường Sinh, toàn thân Tô Huy cảm thấy khó chịu. Tất nhiên cô biết rằng đây là điềm báo trước việc cô sẽ bị động dục. 

Không thể giải thích được, cô nhớ lại khoảng thời gian vừa mới làm quen với Tô Phú Tuyên trên sân thượng. Lần đầu tiên cô khiến cha mình lên đỉnh. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác thành tựu không thể giải thích được, đôi mắt mờ mịt nhìn chằm chằm vào căn lều lớn của Trường Sinh Quần Lớn. 

Cuối cùng, cô không nhịn được vươn hai bàn tay mềm mại của mình ra, kéo chiếc quần rộng của Trường Sinh lên đùi anh. 

Lập tức, cô nhìn thấy một khẩu pháo khổng lồ chĩa lên trên háng Trường Sinh lộ ra, kiêu hãnh đứng giữa đám lông mu trên háng anh. Nhìn vật to lớn ngạo nghễ đứng ở háng Trường Sinh, Tô Huy cảm thấy vùng kín ngứa ngáy khó chịu, âm đạo không khỏi ươn ướt. 

Tô Huy cẩn thận cởi quần Trường Sinh, sau đó nhanh chóng cởi vũ khí của mình. Sau đó cô ngồi lên háng Trường Sinh, một tay duỗi thẳng vật to lớn giữa háng Trường Sinh, một tay đỡ một bên đùi trắng nõn của mình, sau đó từ từ hạ hai cái mông trắng như tuyết xuống...

"Ờ..."

Khi cái quy đầu khổng lồ siết chặt khe hở giữa hai môi lớn giữa hai chân cô, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

"A, dày quá! Nóng quá!" Khi quy đầu bị vết nứt giữa hai chân nuốt chửng, Tô Huy không khỏi nói trong lòng. 

Sự trống rỗng trong lòng cô và sự bồn chồn trong lòng lúc này đều bị cây gậy dày của Trường Sinh lấp đầy, khiến cô không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác. Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. 

Cắn môi dưới, Tô Huy bắt đầu chậm rãi nâng hai cái mông trắng như tuyết của mình lên trên. Khi mông cô nâng lên, con cặc to và cứng giữa háng Trường Sinh dần dần lộ ra khỏi điểm giao nhau của hai người. 

"Hmm..." Tô Huệ thở hổn hển khi con cặc được rút ra. 

Đột nhiên, một tiếng "đẩy" vang lên, Tô Huy lại ấn hai cái mông trắng như tuyết của mình xuống. 

Con cặc dày và cứng bị chôn vào lỗ mật ướt át giữa hai chân Tô Huy. 

"Hừm..." Khi âm đạo của cô lại một lần nữa chứa đầy một con cặc dày đặc, và quy đầu to lớn lại ấn vào tử cung của cô, Tô Huy cau mày thở hổn hển. Đồng thời, cô cảm thấy cảm giác tê dễ chịu khi tử cung bị đầu quy đầu chạm vào nhanh chóng lan từ âm đạo ra toàn thân. Cảm giác này thực sự thoải mái không thể tả được. 

Với cú đâm liên tục, tinh dịch trong lỗ của Tô Huệ Mi liên tục được con cặc dày đặc bơm ra ngoài. 

"Trời ạ... thật thoải mái..." Tô Huy cuối cùng không nhịn được nhẹ giọng nói nhỏ. 

Nhưng hai cái mông trắng như tuyết của cô vẫn chưa hề dừng lại, chúng liên tục di chuyển lên xuống một cách liều lĩnh. 

"Trời ơi... không thể... sướng quá... ừ... à... sắp ra... sắp ra rồi... sướng quá..." Tô Huy đang trên bờ vực cao trào, tuyệt vọng vặn vẹo mông và không tự chủ được lẩm bẩm.

Niềm vui trong hố mật của cô lần lượt đến. Cảm giác ngây ngất khiến Tô Huy cảm thấy thoải mái đến mức gần như bay lên trời. 

"A... không... không thể... a... Chúa ơi... ra... ra đi..." Với tiếng kêu phấn khích cuối cùng của Tô Huệ, cô không còn khả năng lắc mông và đẩy nữa. Thay vào đó, cô ấn toàn bộ cặp mông trắng nõn của mình vào Trường Sinh, ấn chặt quy đầu vào phần sâu nhất của âm đạo. Sau đó cô thấy toàn thân mình run lên không kiểm soát, đồng thời, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm hộ của cô chảy ra. 

Cô nằm thật chặt trên người Trường Sinh, hai bộ ngực cao lớn đầy đặn áp chặt vào ngực Trường Sinh, toàn thân không ngừng co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Ngôi miếu tổ giữa núi được bao phủ trong ánh trăng dịu hiền. Lưu Phần trong thùng rác vẫn ngồi thẳng. Những món trang sức bằng vàng bạc trên người cô tỏa sáng mờ ảo trong màn đêm, khiến làn da của cô trông càng mềm mại và xinh đẹp trên nền nền. 

Gió núi thổi nhè nhẹ, mang theo chút mát mẻ. Lưu Phần cảm thấy mát lạnh, tựa như bầu trời đêm đang thì thầm với cô. 

Cô vừa phấn khích vừa lo lắng cùng một lúc. Những người Hy Phá tụ tập quanh cô và hát những bài hát dân ca ấm áp với giọng trầm. 

Khiến cô ấy mất ngủ. 

Đêm càng lúc càng tối, ánh trăng chiếu những vệt sáng và bóng tối xuyên qua ngọn cây, không khí xung quanh tràn ngập hương hoa thoang thoảng khiến người ta say lòng. 

Gió đêm trong núi dần dần trở nên mát mẻ hơn một chút, trộn lẫn một chút hơi nước từ trong núi, nhẹ nhàng thổi qua sân của miếu tổ giữa núi. 

Lưu Giang hỏi bà nội, sau khi xin được sự đồng ý của bà nội, ông liền lấy áo rồng phượng của Lưu Phân nhẹ nhàng khoác lên vai Lưu Phân. 

Lớp vải ấm áp ngay lập tức xua tan cái lạnh trên cơ thể cô. 

Lưu Phần không khỏi run rẩy một chút, nhưng sau đó cô lại cảm nhận được một cảm giác ấm áp bao bọc. 

Tuy nhiên, bộ quần áo lộng lẫy cô mặc khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. 

Sau khi khỏa thân cả ngày, cơ thể cô đột nhiên bị quấn lại, như đang bị trói buộc. 

Trong tiềm thức cô muốn vén vạt áo lên, muốn cảm nhận sự tự do đã mất từ ​​lâu. 

Cảnh tượng cô ở nhà với Dịch Cường không khỏi hiện lên trong đầu. Dịch Cường thậm chí còn không muốn cô mặc bất kỳ quần áo nào trên người. Trần truồng ngồi trong thùng rác như thế này khiến Lưu Phân cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Lưu Giang nhẹ nhàng hỏi cô dâu Lưu Phần. 

"Không có gì, tốt nhất đừng mặc, đừng phá vỡ quy củ của bọn họ." Lưu Phần nhẹ giọng nói. 

"Chị, chị còn đang mang thai, đừng để bị cảm." Trong giọng nói của Lưu Giang tràn đầy lo lắng, sợ cô bị cảm lạnh. 

"Đừng lo, tôi không sao đâu, tôi không lạnh." Lưu Phần khẽ mỉm cười, nhưng cô lại nghĩ thầm, có lẽ mình sẽ không bao giờ có cơ hội làm lại điều này nữa. 

Bây giờ Zhansheng đang ở nhà, Yiqiang không thể để cô khỏa thân ở nhà được nữa. 

Tuy nhiên, cảm giác khỏa thân hoàn toàn này thực sự rất tốt. Làn da cô cảm nhận được sự lướt qua nhẹ nhàng của không khí, như thể mọi tế bào đều run lên vì sung sướng. 

Nhịp tim của cô bắt đầu tăng tốc và má cô hơi đỏ lên, vừa vì xấu hổ vừa vì phấn khích đã lâu không còn. 

Hoàn toàn khỏa thân khiến cô cảm thấy vô cùng tự do, như thể cô có mọi thứ trong tầm kiểm soát. 

Không biết dì Lan đã bao giờ chụp ảnh khỏa thân và vây quanh Hy Phá chưa. Chứng kiến ​​khoảnh khắc đó chắc hẳn sẽ rất thú vị. 

Khi suy nghĩ của cô trôi đi, cơ thể của Lưu Phần cũng khẽ run lên trong sự phấn khích này. 

Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve làn da, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại, trong lòng cô dâng lên một dòng ký ức ngọt ngào. 

Cô nhớ tới lúc cô và Dịch Cường quan hệ với nhau, cô đã hơn một tháng không thân mật với Dịch Cường. Ngày mai, tối mai, cô có thể làm tình với Dịch Cường... Cảm giác đó thực sự say mê. 

Lúc bình minh, người Hy Phá tụ tập quanh thùng rác ngừng ca hát. 

Nữ thần rung chuông, đi vòng quanh Lưu Phần và đọc những câu kinh thánh chưa biết. 

Xipo nhẹ nhàng cởi dải vải đỏ buộc ở chân Lưu Phân và ra hiệu cho Lưu Giang giúp cô. Lưu Phần đầu quấn vải đỏ đi theo nữ thần, đi về phía tổ tiên. 

Lưu Phần được Xipo cẩn thận bế vào bồn tắm đầy cánh hoa. Mặt nước gợn sóng, những cánh hoa bồng bềnh trên mặt nước, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Lưu Phần suốt đêm không ngủ thoải mái đánh một giấc trong bồn tắm. Mấy vị Hi Po dùng khăn cẩn thận lau nước trên người Lưu Phân. 

Nữ thần bước đến gần cô, cầm trong tay một lọ thuốc mỡ, nhẹ nhàng bôi lên người cô. 

Dầu thơm trượt trên da cô, tỏa ra mùi hương hoa nồng nàn khiến không khí tràn ngập sự ấm áp. 

Sau khi Nữ thần bôi thuốc mỡ lên cơ thể Lưu Phần, bà lấy ra một chai dầu nhỏ không rõ nguồn gốc, cẩn thận nhét tăm bông vào trong chai, nhúng vào dầu rồi bôi lên núm vú, âm vật, môi âm hộ và hậu môn của Lưu Phần. 

Có lẽ vì Lưu Phần là con dâu của Tô Huy, bà nội của thần sông nên cây tăm bông của nữ thần rất nhẹ nhàng và tỉ mỉ khi bôi lên những vùng nhạy cảm và rất riêng tư của Lưu Phân. 

Cơ thể Lưu Phân chỉ hơi run lên, trong lòng cô có một loại cảm giác kỳ quái. 

Tuy nhiên, sau suốt buổi lễ ngày hôm qua, Lưu Phần đã quen với việc khỏa thân đối mặt với mọi người trong miếu tổ, nội tâm ngượng ngùng đã sớm bị sự trang trọng của buổi lễ che đậy. 

Sau khi nữ thần làm xong việc này, bà dẫn Lưu Phần đi vòng quanh bài vị vài lần trong điện thờ, sau đó mời Lưu Phần đứng trước bài vị. 

Một số Hy Phá nhanh chóng dán miếng dán áo ngực lên người cô, và bộ ngực lộ ra của cô cuối cùng cũng được che lại bởi thứ gì đó. 

Lưu Phần suýt chút nữa tưởng rằng mình sẽ khỏa thân cõng xuống núi bái lạy Dịch Cường. Nếu như vậy, Lưu Phân cảm thấy sau hôn lễ, cô sẽ không dám cùng Dịch Cường quay lại. Nó sẽ quá xấu hổ. 

Hôm qua các cô cả và các cô con dâu nhỏ trong làng đều đã nhìn thấy rồi. Sảnh cưới này cũng sẽ được tất cả đàn ông và phụ nữ trong làng nhìn thấy. Sau đó...

Lưu Phần, người đội khăn trùm đầu màu đỏ, cảm thấy Xi Pos đang treo thứ gì đó trên người cô. Cổ cô đã đeo đầy dây chuyền vàng bạc, vậy tại sao còn cần treo dây chuyền? 

Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy từ dưới chiếc khăn trùm đầu màu đỏ chiếc trâm cài mà Meijuan đã cho cô xem vài ngày trước. Đó là một chiếc trâm bạc do Trường Sinh làm, do chính bố chồng cô làm. Các quý cô điều chỉnh độ dài của sợi dây chuyền để chiếc trâm cài có thể che kín hoàn toàn bộ ngực của mình. 

Sau đó Xipo mặc cho cô một chiếc váy xếp li dài đến đầu gối mà Meijuan đã may cho cô bằng vải do dân làng đưa. Anh thậm chí còn không cho cô mặc đồ lót. 

Sau đó, những dải vải màu đỏ được dùng để buộc chiếc quần legging ở hai chân của cô. Lúc này Lam Kiều Nhi mới tới giúp cô trang điểm lại. Hãy để cô ấy ngồi lại trong thùng rác và chờ thời cơ đến. 

Cuối cùng thời cơ đã đến, Hy Phá đỡ Lưu Phần chậm rãi đi về phía lối vào của tổ tiên. 

Ánh nắng xuyên qua tán cây chiếu lên cô, tỏa ra thứ ánh sáng ấm áp khiến cô vừa hồi hộp vừa mong đợi. 

Lưu Giang mỉm cười đứng sang một bên, cẩn thận xỏ vào một đôi giày thêu màu đỏ cho cô. 

Di Cường mặc áo rồng và phượng với một bông hoa màu đỏ trên ngực. Khi nhìn thấy Lưu Phần, Dịch Cường trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn cùng ngưỡng mộ. Anh hưng phấn đỡ Lưu Phần, dẫn cô đến ghế kiệu. 

Bốn thanh niên cường tráng khiêng chiếc ghế kiệu. Chiếc sedan khởi động chậm rãi và lắc lư nhẹ. Cơ thể cô hơi nghiêng theo mỗi cú va chạm, dường như đang cộng hưởng với bầu không khí xung quanh. 

Khi chiếc kiệu tiến về phía trước, Lưu Phần cảm thấy một luồng hơi ấm từ sâu trong cơ thể bốc lên, chậm rãi lan ra tứ chi, như có một ngọn lửa dịu dàng nhen nhóm trong lòng cô. 

Cảm giác đó không mạnh mẽ nhưng nó lặng lẽ chảy khắp cơ thể cô, khiến má cô hơi ửng hồng. 

Nhịp tim của cô ngày càng rõ ràng, như thể cô có thể nghe thấy từng nhịp đập của chính trái tim mình. 

Đặc biệt là ở chỗ Nữ thần vừa bôi nó bằng tăm bông nhúng dầu, hơi nóng dường như lặng lẽ lan tỏa dưới da cô, giống như một dòng điện nhẹ nhàng, gây ra những đợt sóng nhói nhẹ. 

Theo mỗi cú xóc của chiếc ghế kiệu, nhịp tim của Lưu Phân càng nhanh hơn, và nhiệt độ trên má cô dường như cũng tăng lên. 

Cảm giác nóng nhẹ lan truyền giữa tứ chi cô, như thể nó đang đánh thức mọi tế bào trong cơ thể cô, khiến dây thần kinh của cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Trong lòng Lưu Phân dâng lên một làn sóng hưng phấn, cô cưỡng lại sự thôi thúc muốn đưa tay chạm vào, khiến trái tim cô tràn ngập những cảm xúc phức tạp. 

Cơn đau nhẹ ở ngực cô giống như một loại cảm xúc nào đó đang lặng lẽ thức tỉnh. Suy nghĩ của cô đang lang thang trong nguồn sức mạnh bí ẩn này, như bị một sợi chỉ vô hình nào đó kéo lại, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Khi chiếc ghế kiệu đung đưa, cô cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp từ dưới cơ thể chảy ra, gây ra từng đợt rung động, như thể một cảm xúc nào đó đang bén rễ trong lòng cô. 

Cảm giác vừa lạ vừa quen, khiến cô gần như không thể khống chế được những dao động trong lòng. 

Dần dần, hậu môn của cô bắt đầu hơi ngứa, như có những con kiến ​​nhỏ bò quanh bên trong, gây ra những làn sóng nhạy cảm khó tả. 

Cảm giác ấy thật lạ lùng và xao xuyến, như thể nó đang đánh thức niềm hạnh phúc sâu thẳm trong cơ thể cô. 

Lưu Phần cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô, nhưng cảm giác ngứa ngáy vẫn luôn ở đó khiến cô khó tập trung. 

Cô cảm thấy nhiệt độ trên má mình lại tăng lên, nhịp tim cũng tăng nhanh, như thể mọi tế bào trong cơ thể cô đều đang phản ứng với điều này. 

Khi tiếng pháo chói tai vang lên, Lưu Phần chợt tỉnh dậy và sắp chìm đắm trong khoái cảm của cơ thể. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Cô thầm cảnh báo mình: Hôm nay là ngày trọng đại của cô. Có lẽ đã quá lâu rồi cô không được Dịch Cường an ủi nên... dù thế nào đi nữa cô cũng không thể xấu hổ trong đám cưới chứ đừng nói đến mẹ chồng Tô Huy. 

Má cô vẫn hơi đỏ, nhưng lần này là do lo lắng hơn là ngại ngùng. Lưu Phần ngẩng đầu, xuyên qua rèm kiệu nhìn ra, nàng đã đến quảng trường nhỏ trước nhà Dịch Cường. 

Dịch Cường đỡ Lưu Phần xuống kiệu. Than củi trong lò than trước cửa nhà cô đã cháy đỏ. Lưu Phần được Di Cường và Lưu Giang hỗ trợ. Cô cẩn thận nhấc chân trái lên và bước qua lò than. Một luồng khí nóng đập thẳng vào âm đạo ẩm ướt của cô, khiến cô cảm thấy mềm mại dễ chịu. Nếu không có Dịch Cường cùng Lưu Giang ủng hộ, hậu quả sẽ là...

“Cẩn thận…” Dịch Cường nhẹ nhàng nói với cô. 

Lưu Phần đỏ mặt, rên rỉ: "Ừ."

Lưu Phần hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, sau đó nhấc chân phải bước qua lò than.

Dịch Cường đỡ Lưu Phần đi vào cổng sân. Trên mặt đất từ ​​sân trước đến gian giữa có một cây cầu vòm mới xây dẫn từ cổng sân vào gian giữa. 

Yiqiang giúp Lưu Phần cẩn thận bước qua cây cầu vòm và đến sảnh trung tâm, nơi anh nhìn thấy Tô Huệ và Changsheng đã ngồi trên ghế trước bài vị tổ tiên. 

Dịch Cường đỡ Lưu Phần đứng trước bài vị: “Cô dâu chú rể mời cô dâu bước tới.” Dịch Cường nắm tay Lưu Phân tiến lên một bước. 

"Quỳ xuống." Dịch Cường đỡ Lưu Phần quỳ xuống đất: “Ta bái trời đất, trời đất làm chứng cho ta, cầu mong hai người cùng nhau già đi, nắm tay nhau đi hết quãng đời còn lại.” Di Cường và Lưu Phần lạy đất ba lần. 

"Đứng dậy, quay lại." Dịch Cường đỡ Lưu Phân đứng lên, lui về phía sau một bước. 

“Vào” Dịch Cường và Lưu Phân lại tiến lên một bước, “Quỳ” Dịch Cường giúp Lưu Phân quỳ trên mặt đất, “Lần thứ hai cúi lạy cao điện, hy vọng các ngươi ngày sau sẽ hiếu kính cha mẹ.” Di Cường và Lưu Phần lạy đất ba lần. 

Lưu Phần quỳ lạy nghĩ thầm, từ nay Huệ Nhi không còn là con gái của ta nữa mà là mẹ chồng của ta, mối quan hệ mẹ con trước đây cũng không còn nữa. 

Chỉ có mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu. 

"Đứng dậy, quay lại." Dịch Cường đỡ Lưu Phân đứng lên, lui về phía sau một bước. 

"Cô dâu chú rể quay người lại, lùi lại và quỳ xuống." Dịch Cường cùng Lưu Phân đối mặt nhau, trong lòng tràn đầy chờ đợi cùng hồi hộp. Họ chậm rãi quỳ xuống và nói: "Vợ chồng, cầu mong hai người cùng nhau già đi, không bao giờ xa cách".

"Đứng dậy, chú rể vén khăn trùm đầu lên."

Yiqiang cầm lấy chiếc cân do Meijuan đưa cho và vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Lưu Phần lên. Khi Yiqiang từ từ vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên, nhịp tim của Lưu Phần dường như tăng tốc ngay lập tức, trên khuôn mặt cô nở một nụ hồng mỏng manh như hoa đào. 

“Hôn tôi đi, hôn tôi đi,” dân làng reo hò. 

Dịch Cường cảm thấy lo lắng, nhưng nụ cười trên mặt lại càng tươi hơn. 

Anh từ từ đến gần Lưu Phần và cảm thấy cơ thể cô khẽ run lên, dường như là do căng thẳng hoặc có lẽ là do dự đoán. 

Tiếng reo hò của dân làng ập đến như thủy triều. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng nâng cằm Lưu Phân lên. Lưu Phần nhìn anh, trong lòng cô có một dòng nước ấm dâng lên. Khuôn mặt Dịch Cường chậm rãi tiến lại gần, nhịp tim của Lưu Phân càng lúc càng dữ dội, gò má ửng hồng dường như xuyên thấu đến mang tai. 

Cô nhắm mắt lại và cảm nhận hơi thở ấm áp của anh nhẹ nhàng phả vào mặt mình. 

Môi họ chạm nhẹ, giống như nụ hôn giữa những cánh hoa, dịu dàng và tinh tế. 

Tim Lưu Phân đập loạn xạ, thân thể theo bản năng hơi nghiêng về phía trước. Ngực của cô ấy càng sưng lên, âm đạo và lỗ đít của cô ấy càng ngứa hơn. Cơ thể của Lưu Phần run rẩy, cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Nhưng một dòng nước đã chảy xuống âm hộ và lên đùi cô. Cô vội vàng đỏ mặt đẩy Dịch Cường ra. 

Lúc này Meijuan bưng một mâm gỗ đi tới, Lưu Phần nhìn thấy Meijuan mặc quần áo giống hệt hôm nay, chỉ khác là thiếu chiếc mũ gió-luan trên đầu và vòng tay, vòng cổ trên tay và cổ. 

Yiqiang cầm chiếc kéo trên khay gỗ lên và cắt một ít tóc trên đầu. 

Sau đó anh ta đưa chiếc kéo cho Lưu Phần. Lưu Phần lấy kéo, cắt tóc ở thái dương, gộp lại với tóc Dịch Cường, dùng dây thừng màu đỏ buộc lại rồi đặt vào một chiếc quan tài nhỏ đặt trên một tấm ván gỗ. 

Sau đó hai người lấy ly rượu từ Yaxian và uống cùng nhau. 

"Mời cô dâu phục vụ trà cho bố mẹ cô ấy"

Nhịp tim của Lưu Phân không khỏi tăng nhanh. Cô quay người lại, ánh mắt rơi vào Tô Huy, "Cuối cùng cũng đến lúc rồi," Lưu Phần nghĩ. 

"Mẹ..." Danh hiệu này vang vọng trong lòng nàng, trong lòng Lưu Phân rối bời phức tạp. 

Tô Huệ vốn là con gái của cô, nhưng bây giờ cô muốn gọi mình là mẹ. 

Nhưng cô ấy đã là vợ của Dịch Cường rồi. Cô đã hoàn thành nghi lễ ở miếu tổ họ Lưu, và bái lạy Dịch Cường trước tấm bia tổ ở chính điện. Cho nên hiện tại nàng chỉ có một thân phận, chính là con dâu nhà họ Liễu, con dâu của chính con gái mình. 

Cô chậm rãi quỳ xuống, hai tay cầm tách trà nghi ngút khói: "Ba, mời uống trà." Trường Sinh mỉm cười nhận lấy trà Lưu Phần đưa tới, nhấp một ngụm. 

Lưu Phần đứng dậy, đi tới Tô Huy bên cạnh, chậm rãi quỳ xuống, hai tay cầm một chén trà nóng hổi. Tô Huy nhìn thấy Lưu Phần quỳ xuống, trong lòng dâng trào thăng trầm. Mẹ cô đang quỳ dưới chân cô với tư cách là con dâu. Cô cũng có chút bất lực, nhưng đây là lựa chọn của chính cô. 

Cô mỉm cười nhìn mẹ trước mặt, chờ nghe mẹ đổi tên thành mẹ. 

"Mẹ, mời uống trà." Lưu Phân thấp giọng nói, Lưu Phân cũng không để Tô Huy chờ quá lâu. 

Lúc này, bên cạnh người không quen biết nói: "Yên tĩnh quá, chúng tôi không nghe thấy." Tô Huy đang định đưa tay nhận lấy trà Lưu Phần đưa tới liền thu tay lại, mỉm cười nhìn Lưu Phân. 

Lưu Phần cảm thấy căng thẳng, gò má có chút nóng lên. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy nụ cười trên mặt Tô Huy. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng làm cho giọng nói của mình rõ ràng hơn, giọng điệu chân thành và dịu dàng: "Mẹ, mời uống trà." Lần này giọng cô rất to và rõ ràng.

Đôi mắt Tô Huệ rưng rưng nước mắt. Cô biết, sau khi Lưu Phân gọi “Mẹ”, từ nay cô sẽ trở thành vợ và con dâu của Lưu gia. 

"Tiểu Phân, hôm nay uống chén trà của con xong, ta chính là mẹ chồng của con." Tô Huệ mỉm cười, trong giọng điệu có chút dịu dàng, trong mắt có ánh sáng của người mẹ. 

"Mẹ, con biết." Sau khi Lưu Phân gọi cô là "Mẹ", cô không còn do dự nữa mà ngượng ngùng lần thứ hai. "Từ nay về sau dù ở đâu, em cũng sẽ là mẹ chồng và mẹ của anh. Em sẽ cố gắng hết sức để trở thành một người con dâu ngoan, hiếu thảo với cha mẹ anh."

"Được rồi, đừng lo lắng." Tô Huy nhẹ gật đầu, trong lòng cảm thấy vui mừng: “Từ nay về sau ta sẽ coi ngươi như con gái ruột của mình, coi ngươi và Tiểu Quyên bình đẳng như con ruột của ta.”

"Lễ nghi đã hoàn tất và đưa vào phòng cô dâu"

Dịch Cường khẽ mỉm cười, cúi người xuống, vững vàng cõng Lưu Phần trên lưng. 

Trong lòng Lưu Phần vừa vui mừng vừa căng thẳng, hai má hơi đỏ lên, cô ôm chặt cổ Dịch Cường, cảm nhận được cánh tay rắn chắc của anh. 

Giữa sự cổ vũ của người thân và bạn bè, Yiqiang bước những bước chậm rãi về phía ngôi nhà mới. 

Di Cường nhẹ nhàng đặt Lưu Phần lên chiếc giường trong ngôi nhà mới được trải ga trải giường màu đỏ mới toanh. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác ngọt ngào, anh không khỏi cúi đầu nhìn cô với nụ cười dịu dàng trên môi. 

"Em thật xinh đẹp." Anh thì thầm, ánh mắt lang thang trên đôi má thanh tú của cô, như thể thời gian đã đóng băng vào lúc này. Hai má Lưu Phân chợt đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Yiqiang nhẹ nhàng bước đến cửa và khóa lại để đảm bảo rằng tiếng ồn bên ngoài sẽ không làm xáo trộn thế giới của họ. 

Anh quay lại thì thấy Lưu Phần hơi cúi đầu, hai tay vô thức ôm lấy vạt váy, vẻ mặt vừa lo lắng vừa chờ đợi. 

"Vợ nhỏ, cuối cùng em cũng đã trở thành vợ bé của anh." Anh chậm rãi bước trở lại giường, ánh mắt đầy dịu dàng. 

Lúc này, Lưu Phần ngẩng đầu, chạm phải ánh mắt Dịch Cường. Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, khẽ mỉm cười, như đang đáp lại Dịch Cường gọi cô vợ nhỏ. 

Nhất Cường trong lòng nóng bừng, không chút do dự cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Nụ hôn thật nồng nàn và trìu mến, như thể trái tim họ được kết nối chặt chẽ. 

Nhịp tim của Lưu Phân tăng nhanh, như thể cả thế giới vào lúc này đều biến mất, chỉ còn lại hai người họ. 

Cô nhẹ nhàng đáp lại, vòng tay qua vai Thương Yiqiang, cảm nhận nhiệt độ cơ thể ấm áp và nhịp tim vững chắc của anh. 

Cả hai cùng chìm đắm trong khoảnh khắc ngọt ngào này, khoảng cách giữa họ dường như tan biến trong giây lát, mọi căng thẳng, ngượng ngùng đều bị cảm xúc ấm áp này tan biến. 

Thời gian dường như đóng băng vào lúc này. Họ quên đi mọi thứ về thế giới bên ngoài và chỉ muốn được đắm mình trong vòng tay của nhau. 

Bàn tay của Yiqiang nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Lưu Phần, đôi mắt anh đầy yêu thương và sâu sắc, như đang nói lên tình cảm vô tận. 

"Chồng ơi, hãy đưa em đi, hãy đưa cô vợ nhỏ của anh đi." Lưu Phần ngượng ngùng nói, trong giọng nói có chút trêu chọc. 

"Tại sao bạn không thể chịu đựng được?" Dịch Cường khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch, tựa hồ rất tò mò về yêu cầu của cô. 

“Buổi sáng ở miếu tổ, không biết bà nội Nữ thần bôi cái gì lên mặt, bây giờ bà ấy… thật sự không chịu nổi nữa…” Giọng nói của Lưu Phần càng ngày càng nhỏ, hai má đỏ bừng, trông có vẻ căng thẳng và mong đợi. 

"Nhưng... lát nữa tôi phải xuống phục vụ trà cho các trưởng lão." Dịch Cường vẻ mặt có chút xấu hổ, hơi cau mày, nhưng trong lòng cũng có chút xúc động. 

"Cái này... Ta nhịn không được nữa..." Lưu Phân thanh âm vừa mềm mại vừa chân thành, trong mắt ánh lên dục vọng, dường như đang truyền đạt đến hắn vô tận mong đợi cùng khao khát. 

Tim của Di Cường đập nhanh hơn. Đối mặt với yêu cầu nhiệt tình của Lưu Phần, anh cảm nhận được một sức hút mạnh mẽ chưa từng có. Trong lòng Dịch Cường tràn đầy nhiệt huyết. Anh cảm thấy dục vọng của Lưu Phần dâng lên như thủy triều, anh không thể cưỡng lại được. 

Người phụ nữ nhút nhát nhưng đầy nhiệt huyết trước mặt đã khơi dậy trong lòng anh một cảm giác thôi thúc khó tả. 

"Chồng... Những chiếc vòng tay và vòng cổ này có thể tháo ra được không? Chúng nặng quá, cổ và tay em mỏi quá." Lưu Phần nũng nịu cầu xin Hà Di Cường. 

Yiqiang lấy một chiếc hộp, giúp Lưu Phần cởi hết dây chuyền và vòng tay trên người rồi bỏ vào chiếc hộp chứa đầy hộp. 

Lưu Phần vừa tháo vòng cổ và vòng tay, đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô không chút do dự lao về phía Dịch Cường, vòng tay thật chặt quanh cổ anh và hôn môi anh say đắm. 

Chiếc lưỡi của cô như một con rắn dịu dàng nhưng rắn chắc, nhẹ nhàng cạy môi anh ra rồi tiến sâu vào trong miệng anh, với niềm đam mê cháy bỏng. 

Yiqiang rất ngạc nhiên trước sự chủ động của cô, ngọn lửa trong lòng anh lập tức bùng lên. Anh đáp lại sự nhiệt tình này, dùng hai tay ôm chặt eo cô, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của cô. 

"Em yêu, đưa cho anh, chỉ cho anh một lần thôi, trong lòng anh thật ngứa ngáy." Cô nhẹ nhàng gọi, trong mắt ánh lên niềm khao khát, thúc giục chú rể tiến xa hơn. 

"Ta thật sự không nhịn được..." Lưu Phần nhẹ giọng nói, trong giọng nói có chút háo hức cùng khao khát, trong mắt có vô tận chờ đợi. 

Dịch Cường hít sâu một hơi, nhẹ nhàng vén váy của Lưu Phân lên. Bộ lông đen nguyên bản đã được thay thế bằng làn da trắng trẻo, dưới ngọn đồi nhô lên có một vết nứt màu đỏ. 

Lưu Phần trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, ngượng ngùng lại có chút chờ mong: "Lão công, nhẹ nhàng đưa cho em, đừng làm tổn thương bảo bối."

“Tôi sẽ hết sức cẩn thận.” Dịch Cường vừa nói vừa cởi quần áo, quỳ xuống giữa hai chân Lưu Phân. Anh ta cầm con cặc dày đặc của mình trong tay và ấn nó vào khe hở ẩm ướt. Cẩn thận và chậm rãi, anh từ từ để quy đầu dần dần chìm vào con đường lầy lội ẩm ướt. 

Bóp qua lỗ hẹp phía trước và từ từ nhét từng chút một vào. 

Bị lấp đầy quá chậm khiến trái tim Lưu Phân như bị giữ ở giữa không trung. Miệng cô há hốc, hơi thở dường như vô dụng, đôi mắt nhắm nghiền và lông mày nhíu lại. 

Cho đến khi con cặc hoàn toàn cắm vào cơ thể cô, lưng cô tê dại và toàn thân run rẩy. Cô nắm chặt cánh tay của Yiqiang và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào kéo dài, đạt đến đỉnh điểm. 

Dịch Cường xuyên sâu vào trong cơ thể Lưu Phân, vẫn bất động. Khi cơ thể Lưu Phân dần dần bình tĩnh lại, anh nhẹ nhàng đẩy vài cái rồi nói: "Vợ nhỏ, sao em lên đỉnh nhanh thế?"

Hai má Lưu Phân lập tức đỏ bừng, giọng nói ngượng ngùng mơ hồ: "Tôi... tôi không biết, có lẽ là do nữ thần bôi nhọ những thứ đó trên người anh, hoặc có lẽ là vì tôi đã không ở bên anh quá lâu... có lẽ là vì cuối cùng tôi đã trở thành cô dâu của anh... Ừm..." Nhịp tim của cô dần dần tăng tốc theo mỗi cử động của anh. 

"Ồ..." Lỗ mật của Lưu Phân rất đầy, con cặc cứng rắn và ấm áp rất thoải mái cọ xát những nếp gấp ngứa ngáy và da thịt mềm mại trong lỗ mật của cô. 

Dịch Cường chậm rãi nhẹ nhàng ra vào, nhìn làn da trắng nõn trên háng Lưu Phân, trong lòng âm thầm cảnh cáo mình nhất định phải cẩn thận, bởi vì trong bụng hắn có huyết nhục quý giá của chính mình, cho nên không dám đâm quá nhanh. 

"Chồng... ừm...anh nhanh lên"

"Điều đó có ổn không?"

"Được rồi, đã ba tháng rồi. Ừm, Lưu Giang nói, hài tử... hài tử... ôi... nàng nói... không sao... vào phòng tân hôn... ôi... thoải mái quá..."

Yiqiang quỳ giữa hai chân của Lưu Phần và đâm vào và ra. Anh đặt tay mình vào bên trong cặp đùi trắng nõn của cô và kiểm soát tốc độ đâm rất tốt. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi sắp chết rồi, tôi sắp ra ngoài..."

Nghe vậy, Dịch Cường lập tức tăng tốc độ đâm, "A... ra rồi... ra rồi... Trời ơi, sướng quá..." Lưu Phần thút thít hét lên, sau đó cô nhìn thấy toàn thân run lên dữ dội, cô lại lên đỉnh. 

Di Cường nhanh chóng đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, cảm nhận được hơi ấm trong âm đạo và các nếp gấp siết chặt vào quy đầu. 

Dịch Cường hai tay đặt ở hai bên trên người Lưu Phân, từ từ cúi xuống, hít thở ấm áp. 

"Vợ nhỏ." Anh nhẹ nhàng gọi, giọng nói nhẹ nhàng như gió xuân, mang theo sự chiều chuộng vô tận. 

“Chồng,” giọng nói của Lưu Phân nhẹ nhàng có chút khẩn trương, tim cô lúc này như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Ánh mắt cô hiện lên sự mong đợi và lưu luyến, khoảnh khắc này chính là điều cô hằng mơ ước. 

Trong mắt Dịch Cường tràn đầy dịu dàng, môi hắn nhẹ nhàng rơi xuống trên môi Lưu Phân, như thể lông vũ nhẹ nhàng chải qua, mang đến sự ấm áp và ngọt ngào. 

Cả thế giới như ngừng lại, chỉ còn lại tiếng yêu và hơi thở của nhau. 

Khi môi họ chạm nhau, thời gian lúc này trở nên vô cùng dài. 

Nụ hôn của Dịch Cường giống như một tấm lụa mỏng manh, nhẹ nhàng lướt qua môi Lưu Phân, mang theo sự dịu dàng và yêu thương vô tận. 

Một dòng nước ấm dâng lên trong lòng Lưu Phân, như thể toàn thân cô được bao bọc trong ánh sáng tình yêu. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc ngọt ngào này. 

Lưu Phân nhẹ nhàng đáp lại, môi hơi hé mở, cảm nhận được sự dịu dàng của Dịch Cường đang chảy vào giữa môi mình. 

Môi và lưỡi của họ hòa quyện vào nhau, như hai dòng sông ấm áp, gặp nhau trong lòng nhau, tuôn trào những cảm xúc khó tả. 

Hai tay cô vô thức ôm lấy cổ Thương Yiqiang, cảm nhận được hơi ấm và sức mạnh của anh, như thể linh hồn của họ lúc này đang hòa vào vòng tay của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Ngay lúc cả hai đang đắm chìm trong nụ hôn ngọt ngào này thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, phá vỡ khoảnh khắc dịu dàng đó. 

Meijuan bước vào, sau đó dùng một tay vỗ vào mông Dịch Cường, cười nói: "Tại sao hôn lễ không thể đợi đến tối? Em gấp gáp thế sao? Còn ép em gái, em không biết trong bụng có em bé sao? Nếu em làm tổn thương em bé, xem mẹ sẽ xử lý em thế nào."

Lưu Phàm giật mình vì âm thanh đột ngột vang lên. Hai má cô lập tức đỏ bừng như quả táo chín. Cô hoảng sợ, bất giác ôm Dịch Cường chặt hơn. Cô rụt rè hỏi: “Chị, sao chị lại vào đây?”

Meijuan chống tay lên hông cô, "Em đang nói gì vậy, nếu vừa rồi anh không chặn em xuống lầu, em có cơ hội để chồng em đụ em không? Bây giờ sao em không vào được? Dịch Cường cũng là chồng em."

Dịch Cường thấy vậy cong môi ra vẻ ủy khuất, nghiêm túc nói: “Việc này anh không thể trách tôi được, là vợ nhỏ của tôi nhờ tôi làm, tôi không muốn gây áp lực cho cô ấy. Nhìn xem, vợ tôi, là cô ấy ôm tôi không cho tôi đi.”

Lưu Phần nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng càng rõ ràng, lắp bắp nói: "Tỷ tỷ, là do Nữ thần bôi lên người nàng... Thật sự là... ta nhịn không được..." Giọng nói của nàng nhỏ như con muỗi, xấu hổ đến mức suýt chút nữa lao vào trong ngực Dịch Cường. 

"Bạn thấy đấy, bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này, phải không?" Yiqiang ngây thơ nhún vai, trên môi nở nụ cười nghịch ngợm và trong mắt có tia vui tươi. 

“Nào, nếu chiếm được ưu thế thì ngoan ngoãn đừng dậy, đừng đặt đứa bé vào bụng chị em.” Meijuan lắc đầu bất lực. 

Nhất Cường vẻ mặt bất đắc dĩ, hơi nhếch khóe miệng, giọng điệu có chút đắc ý nói: "Bà xã, không phải là anh không muốn dậy, mà là cô vợ nhỏ của anh ôm anh không buông."

Lưu Phần nghe xong, hai má lập tức đỏ bừng như táo chín, xấu hổ cúi đầu. Cô xấu hổ buông tay ra, nhẹ nhàng đẩy Dịch Cường, nhưng cô lại cảm thấy có chút không muốn để con cặc to lớn của Dịch Cường rời khỏi cơ thể mình. 

Thấy vậy, Dịch Cường nhẹ nhàng mỉm cười, giống như một đứa trẻ kiêu ngạo, chậm rãi đứng dậy từ trên người Lưu Phân, đôi mắt dịu dàng vẫn còn vương vấn trên mặt cô. 

Anh đứng dưới gầm giường, con cặc to trong háng rõ ràng là không muốn nhưng vẫn dính thẳng vào bụng dưới của anh. 

"Được rồi được rồi, buổi tối còn có rất nhiều thời gian, bây giờ liền cố gắng thỏa mãn cơn thèm của mình đi." Meijuan nói với Di Cường, trong khi lấy ra chiếc quần lót màu đỏ. Lưu Phần đã cởi ra ở miếu thờ ngày hôm qua, cầm cây thương của Di Cường và lau chất nhầy trên đó. 

Sau đó, anh ta yêu cầu Lưu Phân đang chuẩn bị đứng dậy nằm xuống, vén váy lên, tiếp tục dùng quần lót màu đỏ lau sạch chất lỏng màu trắng bên dưới Lưu Phân. 

"Chị ơi, em sẽ để những bộ đồ lót và áo lót này vào trong chiếc giỏ tre nhỏ này cho chị. Lát nữa chị xuống lầu, chị hãy cầm chiếc giỏ tre này, quỳ trước mặt mẹ mà kiểm tra." Meijuan lau chùi cho Lưu Phần một cách cẩn thận, với giọng điệu có chút nghiêm túc. 

“Anh vẫn định quỳ à?” Lưu Phần hơi ngẩng đầu lên. 

“Bà đương nhiên là mẹ của chúng ta, ngươi quỳ dưới chân bà không phải là chuyện bình thường sao?” Meijuan gật đầu, ánh mắt hiện lên vẻ nghiêm túc. 

"Nhưng... tôi vẫn phải cho cô ấy xem bộ đồ lót này... Cậu còn dùng bộ đồ lót này để lau... bẩn quá." Lưu Phần cau mày, hơi nhếch môi.

"Bẩn? Sao bẩn thế này? Mẹ phải tự tay treo đồ lót và áo ngực của con lên cửa." Meijuan nghiêm túc giải thích: "Những cô vợ nhỏ chưa sinh con đó sẽ cố tình xoa đầu mình để cảm thấy vui vẻ. Tôi nói cho cậu biết, hôm nay ngay cả mẹ của chúng ta cũng sẽ gãi đầu."

"Được rồi, lau đi chị ơi, chị chảy máu nhiều quá." Meijuan mỉm cười nói, trong mắt có chút trêu chọc, sau đó nhẹ nhàng chạm vào em gái của Lưu Phân. 

Quay sang Dịch Cường đang thay đồ ở một bên, anh vui vẻ hỏi: "Anh ơi, em gái anh cạo tóc ở đây trông đẹp hơn phải không?"

Dịch Cường dừng lại việc đang làm, nghiêm túc ngẩng đầu nhìn Lưu Phần, khóe miệng nhếch lên một nụ cười ấm áp: "Đúng vậy, nàng thật xinh đẹp." Lưu Phần lập tức đỏ bừng mặt, ngượng ngùng lấy tay vô thức che mặt. 

Meijuan thấy vậy không khỏi cười tinh nghịch: "Sau này em sẽ cạo lông cho em gái nhé?" Trong giọng điệu của cô có chút giễu cợt, trong mắt cô hiện lên một tia tinh nghịch. 

"Được rồi." Yiqiang trả lời không chút do dự, dường như không biết Lưu Phần đang xấu hổ. 

"Thật tốt quá, thật xấu hổ!" Lưu Phần thanh âm hơi cao lên, sắc mặt ửng hồng càng ngày càng rõ ràng, giống như quả táo mùa thu, vừa đáng yêu lại vừa đau lòng. 

"Chị ơi, chuyện này có gì đáng xấu hổ vậy?" Meijuan mỉm cười thoải mái, "Vì từ nay về sau chỉ có tôi và chồng tôi có thể nhìn thấy nó, bạn còn muốn cho người khác xem à?"

Lưu Phần khẽ nhíu mày, sắc mặt vẫn đỏ bừng, trong giọng nói có chút bất mãn: "Vậy ngươi tại sao không cạo râu sạch sẽ?"

Meijuan nghe xong nhếch mép cười, trong mắt lộ ra tia xảo quyệt, nghiêm túc trả lời: "Bởi vì em là vợ nhỏ, tôi là vợ cả, tôi cũng là mẹ ruột của chồng tôi."

"Mẹ? Đó là mối quan hệ trước đây của chúng ta." Lưu Phần bĩu môi, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn. Cô hơi quay đầu lại nói tiếp: “Nếu anh nhất quyết nói như vậy thì tôi vẫn là mẹ chồng của tôi.” Trong giọng điệu của cô ấy có chút phản kháng, như thể cô ấy đang cố gắng giành lấy địa vị nào đó cho mình. 

Meijuan cười nhẹ, thờ ơ lắc đầu: “Ta thừa nhận trước đây ngươi là mẹ chồng của ta, nhưng bây giờ ngươi gả cho Lưu gia của chúng ta, không phải con trai và chồng của ta, cho nên ngươi phải nghe lời ta.” Cô hất cằm về phía Lưu Phân, sau đó lại nói thêm: "Hơn nữa, mẫu thân chúng ta đã nói, ta là chủ nhân, ngươi là chủ nhân, hiện tại chúng ta ở nhà, ngươi đương nhiên phải nghe lời ta."

Lưu Phần nghe xong, khẽ cắn môi, cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Cô quay sang Dịch Cường, nũng nịu hét lên: "Chồng... anh không quan tâm đến em gái em, nó ức hiếp em." Giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng hơn, trong mắt hiện lên một tia giúp đỡ, như thể cô muốn dựa vào Dịch Cường để phá vỡ tình thế khó xử này. 

"Vợ ơi, tôi thấy vợ tôi nói đúng, ở nhà chúng ta thật sự phải nghe lời cô ấy." Yiqiang mỉm cười, với ánh mắt trìu mến. “Hơn nữa, anh cũng nghĩ em sẽ đẹp hơn khi không để tóc bên kia.” Khóe miệng hiện lên một nụ cười ấm áp, khiến Lưu Phần trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Lưu Phần thấy Dịch Cường cũng nói như vậy, nàng đành phải bĩu môi không nói gì. Vẻ ửng hồng trên mặt cô ngày càng lộ rõ, giống như một quả táo được chiếu sáng bởi ánh nắng mùa thu, vừa đáng yêu vừa đáng thương. 

Tuy rằng có chút bất mãn nhưng cô cũng không có cách nào phản bác. Cô chỉ có thể im lặng cúi đầu và lẩm bẩm một mình. 

Nhìn thấy Dịch Cường ủng hộ mình như vậy, Meijuan trong lòng cảm thấy tự hào, nở nụ cười khiến từng tấc khóe miệng cong lên, trong mắt hiện lên một tia tinh nghịch. 

Bà hơi nghiêng người về phía trước, giọng điệu nũng nịu, nhẹ nhàng nói: "Con trai, chồng... Hôm nay con dâu mới cũng chưa uống trà. Con có thể bảo con dâu mới bưng trà cho mẹ, để con dâu mới gọi mẹ được không?" Giọng nói của cô ngọt ngào và béo ngậy, mang theo chút cầu xin khiến Dịch Cường khó có thể từ chối. 

"Chị ơi! Quá nhiều rồi!" Trong giọng nói của Lưu Phần xen lẫn một chút không vui, môi cô hơi nhếch lên, trong mắt có chút bất mãn. 

Hai má cô hơi đỏ lên, cô không khỏi vặn lại: “Mọi người đều là vợ chồng chúng tôi, tại sao cô lại…” Tuy chưa nói xong nhưng cô đã lộ ra vẻ không vui. 

"Con trai và chồng..." Meijuan không có ý định từ bỏ cơ hội này. Cô tiếp tục dùng giọng điệu quyến rũ và nháy mắt với Yiqiang giả vờ vô tội, như thể đang cầu xin sự hỗ trợ của anh. 

Giọng hát của cô nhẹ nhàng, ngọt ngào như mật khiến trái tim người ta rung động. 

"Em yêu, còn em thì sao..." Dịch Cường khẽ cau mày, trong giọng nói có chút do dự và bất lực. Anh ta muốn thuyết phục Lưu Phần, nhưng lại không biết nói thế nào. 

"Chồng! Anh... hôm nay là một ngày hạnh phúc của anh và em. Ngày đầu tiên em cưới anh, anh cũng không giúp em. Em..." Giọng nói của Lưu Phần có chút bất bình, đôi mắt long lanh nước, gò má hơi ửng đỏ. Cô ấy trông dễ thương và ngây thơ. 

"Không, không. Tiểu cô nương, nghe ta nói." Dịch Cường vội vàng xua tay, giọng điệu có chút gấp gáp, muốn giải thích điều gì đó. 

Ánh mắt anh dịu dàng, cố gắng loại bỏ nỗi bất an trong lòng Lưu Phân, “Chỉ vì hôm nay là ngày hạnh phúc của anh và em, anh không muốn Meijuan không vui. Hai em là vợ anh, ba chúng ta sẽ cùng nhau trải qua quãng đời còn lại, chỉ một lần, chỉ một lần, để thỏa mãn sự phù phiếm nho nhỏ của cô ấy.” Trong lời nói của hắn có sự chân thành, trên mặt còn mang theo nụ cười chờ đợi, như thể cầu xin Lưu Phần thông cảm. 

"Vậy... được thôi," Lưu Phần do dự một lát, cuối cùng không khỏi cảm thấy bất mãn. Cô khẽ thở dài, trong giọng điệu có chút dịu dàng và thỏa hiệp, "Chúng ta đồng ý, chỉ lần này thôi." Giọng cô trầm xuống, trong mắt hiện lên một tia bất lực, sau đó cô xuống giường đứng trước mặt Meijuan, hơi ngẩng đầu lên. 

"Chị, nghe em nói," trong giọng nói có chút nghiêm túc và chân thành, "Em chỉ gọi chị một lần thôi. Dù sao, khả năng hôm nay em cưới Dịch Cường không thể tách rời khỏi sự đồng ý của chị." Lời nói của cô phát ra từ từ, lộ ra cảm giác biết ơn và kính trọng. 

"Từ nay về sau, ngươi sẽ là người quản lý nhà, đây là mẹ chúng ta đã quyết định, ta sẽ không phản đối, cũng không thể phản đối." Lưu Phần hơi khựng lại, trong giọng điệu có chút bất lực và nhẹ nhõm, như thể cô đang chấp nhận tất cả những điều này. 

Ánh mắt cô dịu dàng nhìn Meijuan như cầu xin sự thấu hiểu. 

"Vậy... từ giờ trở đi tôi sẽ nhờ cậu chăm sóc cho tôi." Giọng nói của cô nhẹ nhàng chân thành, sau đó cô khẽ mỉm cười, giọng điệu vừa tinh nghịch vừa cảnh giác: "Nhưng... anh không thể bắt nạt tôi, tôi cũng sẽ phàn nàn với mẹ tôi. Tôi không tin mẹ tôi không hề quan tâm đến tôi." Trong lời nói của cô có chút đùa giỡn. 

“Ta sao dám ức hiếp ngươi,” Mai Quyên cười lắc đầu, “Không chỉ mẹ chúng ta không đồng ý, ngay cả chồng chúng ta cũng không đồng ý.” Đôi mắt cô lấp lánh sự tinh nghịch, khiến cô trông đặc biệt sống động. 

"Mau, nhanh, nhanh, con trai và chồng, mang cho Tiểu Phân một tách trà, ta muốn uống trà của tân dâu!" Giọng nói của Meijuan đầy phấn khích và mong đợi. 

"Có bất kỳ khoản phí nào cho việc thay đổi tuyên bố không?" Lưu Phần giả vờ nghiêm túc, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt có chút đùa giỡn. Kiểm tra phản ứng của Meijuan. 

"Chúng ta đang nói về tiền bạc, nó làm tổn thương tình cảm của chúng ta!" Meijuan trả lời ngay lập tức: "Mau lên, chồng Yiqiang ... trà!" Giọng cô đầy thúc giục và có vẻ rất khẩn cấp. 

"Thật hôi..." Lưu Phần bất đắc dĩ nhếch môi, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp. 

Cô nhận lấy trà Dịch Cường đưa tới, quỳ xuống trước mặt Mỹ Quyên, trong mắt hiện lên vẻ kính trọng và mong đợi: “Mẹ, uống trà đi.” Nói xong, cô cúi đầu nâng tách trà trước mặt Meijuan, trên mặt lộ ra một chút xấu hổ cùng vui sướng. 

Meijuan nhận lấy trà Lưu Phần đưa tới, nhấp một ngụm, trên mặt nở nụ cười hài lòng: "Trà của phu nhân ở đây rất ngon."

Lưu Phần trợn mắt nhìn Mỹ Quyên: “Em uống trà rồi, sao không đỡ tôi dậy?”

Meijuan nhướng mày, khóe miệng nhếch lên một nụ cười trêu chọc, nhẹ nhàng nói: "Ồ, khá ngầu đấy." Cô lắc đầu, bất lực nhìn Lưu Phần. 

"Gì nữa?" Lưu Phần hơi bĩu môi, trên mặt lộ ra một tia làm nũng, trong giọng điệu lại có chút nịnh nọt: "Đừng quên, trong bụng cô ấy còn có một đứa bé." Vừa nói, nàng vừa nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình, trên mặt lộ ra một tia sáng ngời mẫu thân. 

Meijuan khẽ cau mày, vừa đỡ Lưu Phần đang quỳ gối, vừa nói: "Bây giờ tôi biết mình có một đứa con, vừa rồi tôi không biết là ai, đợi đến tối cũng không kịp, nóng ruột và đói đến mức muốn con cặc to của chồng." Cô cố tình dừng lại và liếc nhìn Lưu Phần, trên môi nở nụ cười ranh mãnh. “Tôi không sợ làm tổn thương bảo bối, sau đó tôi sẽ xem cậu giải thích thế nào với mẹ cậu.”

Lưu Phần nghe xong lập tức đỏ bừng mặt, vội vàng xua tay, trong giọng điệu có chút xấu hổ và ngây thơ, "Ồ, tôi không phải... đều là lỗi của những thứ bừa bộn mà Nữ thần đặt trên người người." Giọng cô nhẹ nhàng khi cô tự bào chữa, trong mắt có chút hoảng sợ nhưng cũng có chút ngọt ngào.

"Không thoải mái sao?" 

"Ngươi thật xấu hổ..." Lưu Phần hai má lập tức đỏ bừng, ngữ khí có chút ngượng ngùng bất đắc dĩ. Cô hơi cúi đầu, cố gắng che giấu sự xấu hổ trong lòng, nhưng lại không khỏi muốn cười. Cảm giác ngọt ngào trong lòng cô dâng lên như thủy triều: “Chồng ơi, nếu em gái cười nhạo em, anh cũng không quan tâm.”

"Được rồi, chồng tôi cũng sẽ dạy cho cô ấy một bài học bằng con cặc to lớn của anh ấy." Dịch Cường nói xong, trên môi nở nụ cười ác ý, đi về phía Mỹ Quyên, ôm lấy eo cô, ý đồ vén váy cô lên. 

Khi Meijuan nhìn thấy điều này, cô lập tức hoảng sợ. Cô dùng hai tay bảo vệ vạt váy, cầu xin tha thứ: “Đừng, đừng làm thế, chồng, không, à… đừng kéo quần em… chồng… không, là mẹ, là mẹ bảo em lên bảo anh xuống nâng ly rượu trà cho các trưởng lão.”

Lưu Phần ở bên ngoài đang theo dõi náo nhiệt lập tức trở nên căng thẳng, sắc mặt hơi thay đổi khi nghe tin mẹ gọi cô lên mời bọn họ phục vụ trà. 

"Sao con không nói với mẹ sớm hơn? Tại sao con lại gây rắc rối ở đây lâu như vậy? Bây giờ ở bên mẹ..."

Lưu Phần nhìn vào gương, háo hức chỉnh lại kiểu tóc. Càng nghĩ về điều đó, cô càng hoảng sợ. 

“Chị ơi, chị có thể giúp em gọi dì Lan lên giúp em trang điểm nhanh được không?” Trong giọng nói của cô có chút bất an, cô liên tục nhìn mình trong gương, sợ bỏ sót điều gì. 

"Không sao đâu." Dịch Cường buông Mai Quyên ở bên cạnh, nhẹ nhàng ôm lấy eo Lưu Phân từ phía sau, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, xoa dịu sự căng thẳng của cô. 

"Ồ, đừng gây rắc rối!" Lưu Phần vặn người, muốn thoát khỏi tay anh, nhưng ánh mắt cô vẫn dán chặt vào gương. 

Meijuan chỉnh lại quần, mặt vẫn đỏ bừng. Nghe thấy Lưu Phần lo lắng, nàng khẽ mỉm cười nói: "Chị yên tâm, không sao đâu. Chị trang điểm cũng được, không cần tô điểm nữa."

Lưu Phần quay đầu lại, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc: "Thật sự không cần bổ sung sao?"

Meijuan nhẹ nhàng lắc đầu, "Tin tôi đi."

"Không, không, tôi còn phải tô chút son. Vừa rồi hôn ai đó đều là lỗi của anh," Lưu Phần phàn nàn với Di Cường khi đang thoa son. 

Lưu Phần tô son, đang định đi chơi với Dịch Cường thì bị Mỹ Quyên ngăn lại.

“Chờ một chút, chị.” Meijuan bưng một chiếc giỏ tre nhỏ đến gần cô: "Sao con có thể quên chuyện quan trọng nhất? Đi xuống xong nhớ quỳ dưới chân mẹ, đưa cái này cho mẹ, con hiểu không?"

Lưu Phần nhìn Tiểu Lan Tử đang mặc áo ngực và quần lót, ngượng ngùng nhận lấy, gật đầu.

Đi xuống tầng dưới, nhà kính đã đông đúc. Mọi người nhìn thấy Lưu Phân và Dịch Cường tới, đều nói tới uống một ly. Lưu Phần mang một chiếc giỏ tre đựng đồ lót và đi qua đám đông. Mặt cô nóng bừng. Cô chưa bao giờ cầm đồ lót như thế này và đi lại trong đám đông một cách rõ ràng như vậy. Mọi người xung quanh nhìn chiếc giỏ tre trên tay cô đều mỉm cười đầy ý nghĩa, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn.

Lưu Phần nắm lấy tay Dịch Cường, nhanh chóng xuyên qua đám người tiến vào đại điện. Cô nhìn thấy Tô Huy và Trường Sinh đã ngồi trên ghế quan chức trước bài vị. 

Lưu Phần vội vàng đi tới trước mặt Tô Huy, quỳ xuống, đưa hai tay đưa giỏ tre: “Mẹ, xin mẹ kiểm tra.”

Tô Huệ nhặt chiếc quần lót màu đỏ trong giỏ tre lên và gật đầu khi nhìn thấy hình mờ trên đó. Sau đó, cô nói với Yaxian bên cạnh: "Xian'er, đưa đồ lót của mẹ bạn ra trước mỗi bàn để mọi người biết rằng Xiaofen đã kết hôn với Yiqiang và từ nay trở đi sẽ là con dâu của chúng tôi."

"Được rồi, bà nội." Yaxian lấy đồ lót của Lưu Phần từ Tô Huệ và trưng bày trước mỗi bàn. 

Tô Huệ lấy chiếc roi tre nhỏ từ Meijuan và nhờ Meijuan giúp Lưu Phần đứng dậy, cúi xuống và dán mông cô lên. Yiqiang nhanh chóng vén váy của Lưu Phần lên, để lộ cặp mông không mặc nội y của cô. 

Giờ đây, khi đám cưới đang diễn ra, Lưu Phần không còn ngại ngùng khi để lộ mông trước công chúng. Mặc dù không biết bọn họ định làm gì, nhưng trong lòng Lưu Phần mơ hồ biết rằng Tô Huy có thể muốn đánh đòn cô ở nơi công cộng. 

Sự xấu hổ và bất an ban đầu lúc này dường như đã bị lãng quên, thay vào đó là cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ. 

Cô nhận ra rằng Hui'er không còn là đứa con gái cần được cô bảo vệ nữa. Mặc dù bây giờ cô vẫn còn hơi xấu hổ và khó chịu khi gọi Hui'er là "mẹ", nhưng Hui'er đang quản lý ngôi làng và gia đình theo cách riêng của mình. Hui'er của cô đã trưởng thành, cô gái từng làm nũng trong tay cô đã trưởng thành thành mẹ chồng cô, một người mẹ chồng có thể kỷ luật cô sau này. 

Lúc này, cây roi tre trong tay Tô Huy nhẹ nhàng đánh vào mông Lưu Phân, lập tức cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. 

Cây roi tre quất vào mông cô tuy không nặng nhưng trong lòng Lưu Phân lại như thiêu đốt. Roi tre không ở trên mông cô, nhưng rõ ràng là ở trong tim cô. 

Đồng thời, cô muốn cười. Vô số khoảnh khắc hiện lên trong đầu cô: Hui'er khi còn nhỏ nghịch ngợm và nghịch ngợm, cô đã đánh đòn Hui'er nhiều lần trong thời niên thiếu nổi loạn. 

Thứ mà bà nhận được bây giờ chính là quyền hạn do con gái bà dùng roi tre truyền lại, tuyên bố với thiên hạ rằng từ nay về sau bà chỉ là con dâu của con gái mình. 

Lúc này, Lưu Phần cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác đầu hàng khó tả. 

Cô nhận ra rằng mình không còn là mẹ của Hui'er nữa mà là một cô con dâu mới cần học lại cách trở thành một người vợ tốt của nhà họ Lưu. 

Sự uy nghiêm và tự tin của Tô Huệ khiến cô choáng váng. Loại sức mạnh tỏa ra từ tận đáy lòng khiến Lưu Phân phải thừa nhận rằng cô thật may mắn khi được cô nhận anh làm con dâu. 

Cây roi tre lại quất nhẹ vào mông cô. 

Trong mắt Lưu Phần lập tức rưng rưng nước mắt, không phải vì đau đớn mà vì cảm giác hạnh phúc. 

Cô cảm nhận được một cảm giác thân thuộc sâu sắc, một cảm xúc mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Trong đầu cô lóe lên một ý nghĩ: Đây không phải là sỉ nhục mà là chấp nhận. 

"Huệ nhi, con gái của ta." Lưu Phần trong lòng lặng lẽ lẩm bẩm, nước mắt làm mờ tầm mắt, nhưng lại không giấu được nụ cười trên mặt. 

Cô hiểu rằng Tô Huệ đã từ bỏ thân phận con gái và chọn chấp nhận cô, mẹ cũ của cô, làm con dâu theo cách trưởng thành hơn. 

Quyết định này không hề dễ dàng, Lưu Phần thầm thở dài trong lòng, cũng hiểu Tô Huy đã trải qua bao nhiêu rối ren và giằng co tâm lý. 

“Tôi biết nếu chọn một bà già sắp ngoài năm mươi như tôi làm con dâu được pháp luật thừa nhận của Liễu gia, cô sẽ phải chịu rất nhiều tin đồn về Liễu gia, nhưng Huệ Nhi, cô phải tự mình gánh chịu mọi chuyện mới có thể thỏa mãn hạnh phúc của tôi.” Lưu Phần thì thầm với chính mình, nước mắt chảy dài trên má. 

Bà nghĩ đến những tấm lòng tốt mà bà đã dành cho việc giáo dục Tô Huy những năm qua, nhưng giờ đây, con gái bà đã báo đáp lại bà theo cách này. 

Trong lòng Lưu Phần tràn ngập cảm kích. Cô nhận ra lựa chọn của Tô Huy không phải là từ chối cô mà là sự thừa nhận và tin tưởng đối với cô. 

Cây roi tre trong tay Tô Huy lần thứ ba đánh vào mông Lưu Phân, lần này lực mạnh hơn một chút. 

Lưu Phần thân thể khẽ run lên, nhưng trong lòng lại không có một tia oán hận hay xấu hổ. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác ấm áp. 

“Mẹ, con sẽ cố gắng làm một người con dâu có tư cách, sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng.” Cô thầm lẩm bẩm trong lòng, nước mắt lưng tròng, nhưng đó là cảm xúc chứ không phải buồn bã. 

Lưu Phần nhớ lại Tô Huy chính là cô con gái ngoan và là một phần không thể thiếu trong cuộc đời cô suốt 27 năm qua. 

Trong những năm đó, bà vô số lần tự hào về sự trưởng thành của con gái mình. Chứng kiến ​​cô từ một cô bé vô tư trở thành một người phụ nữ độc lập và mạnh mẽ, trong lòng Lưu Phân tràn đầy tự hào. 

Hui'er, ngày xưa em là con gái ngoan của anh, ngày sau em cũng sẽ là con dâu ngoan của anh. 

Nếu có kiếp sau, tôi thà không chỉ làm con dâu mà còn là con gái của ông. Không, tôi không phải đợi kiếp sau, chỉ đợi kiếp này thôi. Suốt đời này, nếu mẹ muốn, con cũng muốn được làm con gái của mẹ như chị của con. 

Sau khi Tô Huy đánh Liễu Phần xong, cô buông roi tre trong tay xuống. Dịch Cường vội vàng kéo váy Lưu Phân xuống, chặn lấy cái mông trắng nõn của Lưu Phân. Tô Huy khẽ thở dài, ánh mắt dịu dàng nhìn Lưu Phân, chậm rãi nói: "Tiểu Phân, hôm nay ngươi chính thức trở thành con dâu của Lưu gia chúng ta. Với tư cách là mẹ chồng của ngươi, ta muốn nói với ngươi mấy câu."

Lưu Phần nghe được Tô Huy nói, lập tức lo lắng cùng Dịch Cường quỳ xuống dưới chân Tô Huy. Trong lòng cô tràn ngập lo lắng, chờ đợi và sợ hãi. 

"Tiểu Quyên, ngươi cũng quỳ xuống đi." Tô Huệ nhìn hành động của Lưu Phần và cảm thấy khá hài lòng. Có vẻ như cô không cần quá căng thẳng về việc thay đổi thân phận với Lưu Phân. Như người ta vẫn nói, bạn không cần một chiếc búa nặng để đánh trống. Cô biết rằng Lưu Phần, với tư cách là vợ mới, sẽ sớm thích ứng với thân phận mới của mình.

Bây giờ cô chính là đứa con gái ngốc nghếch đã nhận cô làm mẹ. Trước mặt một giám đốc doanh nghiệp nhà nước như Lưu Phân, nếu anh ta không ủng hộ cô thì làm sao cô có thể là đối thủ của Lưu Phân. 

Dù tình cảm nhưng cô cũng hy vọng Lưu Phần có thể nhận được tất cả tình yêu thương của Dịch Cường trong gia đình này.

Nhưng cô, Tô Huy, là chủ gia đình, cô không thể để con mình cảm thấy mình thiên vị. Dù cô có muốn sủng ái mẹ cũ đến đâu thì Meijuan cũng là con gái của cô.

"Xiaofen, anh biết em phải chịu rất nhiều áp lực khi kết hôn với Yiqiang, nhưng đây không phải là sự lựa chọn của chính chúng ta sao?" Giọng nói của Tô Huy nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, ánh mắt lộ rõ ​​sự quan tâm của cô đối với Lưu Phân.

"Cho nên nếu em gặp phải vấn đề gì, anh hy vọng em có thể nói với chồng, nói với chị em, nói với anh càng sớm càng tốt. Đừng một mình đối mặt. Ở thành phố, một gia đình như nhà chúng ta nhất định sẽ thu hút mọi ánh nhìn. Tôi dám để em gả vào họ Liễu của chúng ta một cách lớn lao như vậy. Thứ nhất, tôi muốn nói với em rằng gia đình chúng tôi rất tôn trọng và thừa nhận tình yêu giữa em và Dịch Cường; thứ hai, tôi cũng muốn em biết rằng vì anh đã dám nhận em là con dâu của tôi rồi." chuẩn bị đối mặt với những ánh mắt kỳ lạ đó, tôi cũng mong rằng cuộc sống tương lai của bạn sẽ đối mặt với nhiều khó khăn khác nhau, có thể có những ánh mắt xa lạ từ một số người trong công ty của bạn, thậm chí có thể có những tin đồn về bạn. Tôi hy vọng rằng gia đình Liu của chúng tôi sẽ là chỗ dựa vững chắc cho bạn trong tương lai nếu bạn không hài lòng với công việc của mình.

Lưu Phần im lặng nghe, trong lòng cảm nhận được một cỗ ấm áp lực lượng, hốc mắt có chút ươn ướt. 

Cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Tô Huy, như sợ ánh mắt của mình sẽ làm hoen ố vị mẹ chồng cao quý này. 

"Trong gia đình này, tôi hy vọng bạn hiểu," Tô Huệ tiếp tục, "quan hệ giữa bạn và tôi không phải chỉ vì bạn kết hôn mà biến mất. Tình bạn mẹ con giữa chúng ta sẽ không bị suy yếu do thay đổi địa vị, mà đã trở thành mối quan hệ mẹ chồng và con dâu mới. Tuy tôi không còn là con gái của bạn, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm mẹ chồng của bạn."

"Mẹ..." Lưu Phần nhẹ nhàng gọi, thanh âm run run, tràn đầy kính sợ cùng cảm kích. 

"Tôi tôn trọng sự lựa chọn của bạn và ủng hộ quyết định của bạn, giống như bạn tôn trọng sự lựa chọn của tôi và ủng hộ quyết định của tôi trước đây." Tô Huy khẽ mỉm cười, trong mắt có niềm tin kiên định. 

"Tôi hy vọng bạn có thể hạnh phúc"

Lưu Phần cảm thấy trong lòng căng thẳng dần dần tiêu tán, thay vào đó là vô cùng ấm áp cùng tin tưởng. 

Cô hít một hơi thật sâu, hết sức cung kính nói: “Cảm ơn mẹ. Dù mẹ là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể con, nhưng từ khi mẹ chấp nhận tình yêu của con dành cho Dịch Cường và đồng ý gả cho Dịch Cường, con dần dần quen với việc con không còn là mẹ của mẹ nữa. Vừa rồi mẹ dùng roi tre đánh con ba roi, không phải vào mông mà là vào tim. Chút lòng tự trọng cuối cùng còn lại của mẹ với tư cách là một người mẹ đã mất đi. Từ giờ trở đi, con chỉ còn một.” danh tính của vợ Di Cường và con dâu nhà họ Lưu.” Giọng nói của Lưu Phần kiên quyết và trong trẻo, trong mắt cô hiện lên ánh kiên quyết, “Con sẽ làm tròn bổn phận của một người con dâu và cố gắng hết sức để tôn vinh bố và mẹ.”

“Mẹ.” Trong giọng nói của Lưu Phần có chút cầu xin. Cô hơi cúi đầu, ánh mắt kiên định nhưng có chút lo lắng: "Tôi hy vọng anh sẽ không bao giờ nhắc đến việc con là con gái tôi nữa. Mối quan hệ giữa chúng ta đã thay đổi, tôi không muốn mình rơi vào những vướng mắc không cần thiết đó nữa."

Tô Huy sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu được ý nghĩ của Lưu Phân.

Cô gật đầu, trong mắt hiểu rõ.

"Ta hiểu ý của ngươi, Tiểu Phân. Ta sẽ tôn trọng lựa chọn của ngươi, Tiểu Phân. Từ nay trở đi, ngươi là con dâu của ta, ta sẽ coi ngươi như con gái của ta, cố gắng làm một người mẹ chồng tốt."

Sau khi nghe những lời của Tô Huệ, Lưu Phần đã rơi nước mắt. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô không biết bắt đầu từ đâu. Những cảm xúc phức tạp đó dâng trào trong lòng cô, bao gồm cả lòng biết ơn và sự bối rối.

"Mẹ..." Lưu Phần hơi mở miệng, nhưng lại không nói nữa. Cuối cùng, cô chỉ cúi đầu và im lặng một lúc. Trong lòng cô tràn ngập cảm xúc nhưng thật khó để diễn tả bằng lời.

Lúc này, Trường Sinh ngồi ở một bên nói: "Được rồi được rồi, Dịch Cường, Tiểu Phân, Tiểu Quyên đều là người lớn, chuyện này bọn họ đều hiểu. Vợ à, cô không cần phải lo lắng quá, sau này có chuyện gì thì chậm rãi nói. Thời gian cũng sắp hết rồi, quần lót màu đỏ của Tiểu Phân cần phải treo lên."

Tô Huy khẽ cau mày, trợn mắt nhìn Trường Sinh, trong giọng điệu có chút bất mãn nói: "Ta cùng bọn nhỏ nói chuyện có chuyện gì sao? Dù Nhất Cường và Tiểu Phân có nói gì, hiện tại bọn họ không phải đều là con của ta sao? Ta biết thời cơ đã đến hay chưa."

"Em yêu, bọn nhỏ đến rồi, cho anh chút mặt mũi đi. Hơn nữa, trước mặt nhiều người như vậy, em bắt đám người Tiểu Phần quỳ lâu như vậy, trong bụng Tiểu Phần còn có một đứa bé, cậu phải cho Tiểu Phân một thời gian để thích nghi." Trường Sinh thì thầm vào tai Tô Huy.

“Được rồi, trước tiên hãy treo chiếc quần lót màu đỏ lên đi.” Tô Huy cuối cùng cũng thỏa hiệp, mềm giọng một chút, "Tiểu Phân, ngươi uống trà chúc mừng trưởng lão xong thì trở về phòng nghỉ ngơi. Đêm qua ngươi không ngủ cả đêm, sức khỏe của ngươi là quan trọng nhất. Ta chỉ để muội muội Tiểu Quyên và Tiên Nhi chào ngươi ở đây thôi."

Lưu Phần nghe Tô Huy nói, khẽ gật đầu: "Cám ơn mẹ, con không mệt, tốt nhất con nên cùng chị gái xuống lầu chào khách."

Tô Huy khẽ cau mày, có chút không vui, "Trong bụng ngươi còn có hài tử, ta cho ngươi nghỉ ngơi cho tốt. Mấy người ở tầng dưới không quen biết, cũng không cần lãng phí thời gian ở đây. Đúng rồi, Tiên Nhi, ông nội ngươi đâu, sao ngươi không thấy ông ấy? Đi tìm ông nội Tiểu Phân của ngươi, lát nữa treo chiếc quần lót màu đỏ lên, ngươi nên đưa ly rượu đầu tiên cho ông nội."

"Con biết mà, mẹ." Giọng nói của Lưu Phần tràn đầy dịu dàng. Danh hiệu “Ông nội” đối với cô còn xa lạ. Cô chưa bao giờ gọi ai là ông kể từ khi còn nhỏ. Nhưng bây giờ chồng cũ của cô đã trở thành ông nội. Cô không biết anh sẽ có biểu cảm như thế nào khi nghe cô gọi anh như vậy. Lưu Phần âm thầm cười nói.

“Bà nội, cháu vừa nhìn thấy ông nội cháu lái xe đi.” Yaxian trả lời, cắt đứt dòng suy nghĩ của Lưu Phân.

"Ra đi? Chồng ơi, anh gọi điện hỏi xem bố đang ở đâu. Ông ấy thậm chí còn chưa uống trà của cháu rể, vậy tại sao ông ấy lại bỏ đi?" Giọng nói của Tô Huệ có chút khẩn trương, nhưng cô ấy dường như không quá ngạc nhiên khi Tô Phú Tuyên rời đi mà không đợi uống trà từ cháu rể.

Lưu Phần bị sốc khi nghe những lời của Yaxian, nụ cười trên khuôn mặt cô lập tức cứng lại.

Lão Tô đi rồi à?

Trước khi cô kịp gọi anh là ông nội, trước khi anh uống trà mà cô mời anh với tư cách là cháu rể, anh đã lái xe trở lại thành phố?

"Tại sao anh ấy lại như thế này?" Lưu Phần trong lòng âm thầm lẩm bẩm, trong lòng cảm thấy mất mát. Lưu Phần nhẹ nhàng sờ bụng nàng. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu những gợn sóng trong lòng nhưng vẫn không thể thoát khỏi cảm giác mất mát.

Việc không đổi tên thành ông nội Tô trước công chúng khiến Lưu Phân cảm thấy hôn lễ hôm nay không thành công như vậy.

Tô Huệ và Changsheng đưa Meijuan và Di Cường Lưu Phần ra cửa. Dải lụa đỏ ở cửa trông đặc biệt lễ hội dưới ánh nắng.

Lưu Phần vẫn đang suy nghĩ về sự ra đi của Tô Phúc Hiên, nhưng cô đã cố gắng hết sức để nở ra một nụ cười trên môi, cố gắng hết sức để hòa nhập vào khung cảnh tràn ngập tiếng cười này. 

Cô biết hôm nay là ngày cưới của mình, tuy rằng có chút tiếc nuối nhưng cô vẫn không thể để mình đánh mất niềm vui này.

Meijuan và Lưu Phần lần lượt quỳ ở hai bên trái và phải của Di Cường, nhìn Trường Sinh đỡ Tô Huệ đang đứng trên ghế, và dùng tay treo áo lót và đồ lót của Lưu Phần lên vải lanh. 

Ánh nắng chiếu vào mặt cô qua dải ruy băng đỏ, làm cô thêm phần rực rỡ ấm áp của tình mẫu tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Lưu Phần từ từ mở mắt, xung quanh tối đen khiến cô cảm thấy mơ hồ. 

Nâng cốc chúc mừng sau khi làm theo chỉ dẫn của Tô Huy trở về phòng nghỉ ngơi. 

Đêm qua cô đã thức suốt đêm ở miếu tổ, trong khoảng thời gian chuẩn bị cho đám cưới, đủ loại căng thẳng, suy nghĩ, bất an và đứa con trong bụng khiến cô không thể ngủ ngon. 

Sáng nay cuối cùng cô cũng kết hôn được với Dịch Cường như mong muốn. Hui'er không làm mình xấu hổ. Ban đầu cô lo lắng rằng mình sẽ không thể nói được "Mẹ" khi quỳ dưới chân Hui'er trong quá trình thay đổi lời nói. Nhưng lúc đó, bé đã gọi “Mẹ” rất tự nhiên. 

Khi Huệ Nhi giơ roi tre nhẹ nhàng vỗ vào mông cô, nỗi lo lắng và bất an trong lòng Lưu Phân lập tức được giải tỏa. 

Cô vô cùng biết ơn sự bao dung, thấu hiểu và hỗ trợ của Huier. 

Cô bé từng cần được mẹ chăm sóc giờ đã lớn thành mẹ chồng, trái tim tràn đầy ấm áp. 

Lưu Phần vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của cô, cảm nhận được sự hiện diện của bảo bối. Cô tin rằng ngay cả khi không có đứa bé Yiqiang trong bụng, Hui'er cũng sẽ nhận cô làm con dâu, bởi vì Hui'er yêu cô. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Lưu Phần sửng sốt một lát, sau đó điều chỉnh tâm tình, nhẹ giọng nói: "Mời vào."

Cửa chậm rãi mở ra, Meijuan đi đến bên giường Lưu Phần, ngồi bên cạnh Lưu Phân. Hai người dựa vào đầu giường cạnh nhau.

"Chị, chị tỉnh rồi à?" Meijuan nhẹ nhàng hỏi, trong mắt tràn đầy quan tâm: "Vừa rồi ngươi ngủ rất ngon, ta tới gặp ngươi hai lần."

Lưu Phần ngượng ngùng cười, nhẹ nhàng nói: "Chị, thật xin lỗi. Cần chị giúp đỡ đón khách trong đám cưới của em. Tôi..."

Meijuan xua tay, ngắt lời Lưu Phần: "Đừng nói như vậy, mẹ nói đúng. Con không quen biết nhiều người trong thôn này, ở chung với họ ở dưới đó chán lắm. Cứ yên tâm nghỉ ngơi đi."

Lưu Phần cảm kích nhìn Meijuan, do dự một lát, không nhịn được nói: "Chị, em... chị cũng là vợ của Dịch Cường, nhưng cuộc hôn nhân của chị với Dịch Cường đơn giản như vậy, ngay cả giấy chứng nhận cũng không có. Tôi..."

Meijuan mỉm cười, vỗ nhẹ vào mu bàn tay Lưu Phần: "Chị, đám cưới của chị và Dịch Cường là do mẹ chị sắp xếp, chị không thể coi thường công lao này. Mẹ nói với em, chị quyền lực hơn Dịch Cường rất nhiều, hơn nữa chị còn là giám đốc cấp cao của một doanh nghiệp nhà nước lớn. Khi quyết định kết hôn với Nhất Cường, chị phải đối mặt với một chuyện mà tôi, một người nông thôn, không thể tưởng tượng được. Tất cả những gì chúng tôi có thể cho chị là một thái độ. Bất kể người khác nghĩ gì." ngươi, ngươi là con dâu của nhà họ Lưu vinh quang, về phần ta, ngươi không cần lo lắng, ta và Yiqiang quan hệ không thích hợp để lấy được giấy chứng nhận, tuy không khó khăn nhưng chúng ta vẫn còn nợ ân tình, tuy rằng ta và Yiqiang không có giấy chứng nhận, nhưng chúng ta vẫn kết hôn trước bài vị, ngày mai mẹ ta sẽ dẫn chúng ta đi thay gia phả. Tôi phải lo lắng điều gì? Hơn nữa, khi tôi và bố Di Cường ở bên nhau, chúng tôi không nhận được giấy chứng nhận khi đó trong làng có người không nhận chúng tôi là vợ chồng, vậy nên chị đừng lo lắng. 

Lưu Phần trong mắt rưng rưng, giọng run run nói: "Chị, cảm ơn chị. Nói thật, lúc đầu chị cũng có chút lo lắng không biết mẹ sẽ nghĩ gì về chị. Dù sao chị cũng là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể chị, nhưng bây giờ chị đã trở thành con dâu của chị. Thực sự, khi thay đổi lời nói trong buổi trà đạo, chị thực sự rất lo lắng và sợ hãi sẽ không thể nói như vậy và gọi cho mẹ chị. Như vậy sẽ không thể sống sót sau đám cưới của năm đó." thế kỷ mà cô ấy đã sắp xếp rất cẩn thận cho tôi."

Lưu Phần vừa nói, nước mắt lưng tròng, giọng nói nghẹn ngào. Cô nhẹ nhàng che miệng lại. Một lúc sau, cô mới bỏ tay xuống, nhìn Meijuan, nhẹ nhàng hỏi: "Chị, lúc chị và mẹ đổi nụ hôn, chị đã nghĩ gì khi đổi tên thành mẹ? Chị cảm thấy thế nào?"

Meijuan sửng sốt một chút, nhẹ nhàng thở dài: "Thành thật mà nói, tôi luôn cho rằng phụ nữ chúng ta không có quyền quyết định lấy ai và sinh con ra. Chúng ta hoặc nghe lời bố mẹ hoặc chồng. Cho nên khi thay đổi hôn nhân, điều đó thực sự không thành vấn đề đối với tôi. Tôi chỉ cần thay đổi ý định và gọi con dâu là mẹ, và để con dâu làm mẹ chồng. Tôi nên diễn đạt như thế nào? Mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng tôi phải thừa nhận." nó." 

Meijuan nhìn hoàng hôn ngoài cửa sổ, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, giọng nói tràn đầy cảm xúc và nhẹ nhõm: "Lúc đầu, tôi thật sự không quen, thậm chí còn có chút xấu hổ. Dù sao mẹ tôi vốn là con dâu của tôi, nhưng bây giờ bà đã trở thành mẹ chồng của tôi. Nhưng dần dần, tôi phát hiện mình bắt đầu thích thú với sự thay đổi này." 

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng nhếch lên, trong mắt ánh lên vẻ hạnh phúc: “Tất nhiên một phần là do chồng chúng ta. Yiqiang đối xử với tôi như một người phụ nữ bình thường và dành cho tôi tất cả tình yêu. Điều đó khiến tôi có cảm giác được một người đàn ông yêu thương, đồng thời cũng khiến tôi quên mất mình là chồng mình. Làm mẹ ruột khiến tôi yêu anh ấy. Bạn biết đấy, tình yêu của tôi dành cho chồng không phải là tình mẹ con, vợ chồng tôi cũng không phải tình mẹ con mà chỉ là tình yêu mẹ con mà thôi. bởi vì anh ấy là đàn ông và tôi là phụ nữ. Đó là tình yêu giống nhau giữa một người đàn ông và một người phụ nữ." 

Trong mắt Meijuan hiện lên một tia ngưỡng mộ, cô nói tiếp: "Lý do quan trọng nhất khác là mẹ đã mở cửa cho tôi, cho tôi nhìn ra thế giới bên ngoài, cho tôi biết rằng phụ nữ chúng ta có thể lựa chọn loại đàn ông mà mình yêu và chung sống, bất kể mẹ. Bà trẻ hơn tôi rất nhiều, nhưng so với mẹ, tôi cảm thấy bao năm tháng cuộc đời mình đã trôi qua lãng phí, điều này khiến tôi cảm thấy mình không chỉ nên là con dâu của mẹ mà còn là của chính tôi." Con gái của mẹ May mắn thay, mẹ tôi không ghét tôi và đồng ý nhận tôi làm con gái và em gái của bà. Bạn có biết không? Chính mẹ tôi đã cho tôi cuộc sống thứ hai và dạy tôi cách yêu và cách sống. Sau khi thay đổi cuộc hôn nhân, tôi cảm thấy như mình được sống lại, và tất cả những điều này đều do mẹ tôi ban tặng cho tôi. Tôi kể cho bạn nghe nhiều rồi, bố của Yiqiang trước đây rất sô vanh, nhưng bây giờ ông ấy rất yêu quý mẹ, và mọi người trong làng đều nói rằng bố của Yiqiang trông giống một người khác ”.

Nghe Meijuan nói, Lưu Phần trong mắt rưng rưng, giọng nói nghẹn ngào: "Chị, chị có biết không? Kỳ thật, tôi luôn cảm thấy mình rất may mắn. Chồng cũ có thể giúp tôi, để tôi ở bên Nhất Cường. Chị tôi đã đồng ý để tôi chia sẻ tình cảm của chồng với chị. Con gái nguyên thủy của tôi bằng lòng chấp nhận tôi, để tôi làm con dâu của bà ấy..."

"Chị, em biết chị muốn nói gì, nhưng tôi muốn nhắc nhở chị, chị đã là vợ của Dịch Cường, vì vậy chị phải quên thân phận trước đây của mình và tập trung làm con dâu của mẹ."

"Ừ, tôi biết rồi, chị đừng lo."

“Đang nói chuyện tôi suýt quên mất điều quan trọng nhất, mẹ bảo tôi lên nói với con rằng phụ nữ trong nhà chúng ta đang ăn tối một mình trong căn lều tre phía sau vườn hoa anh đào.” 

Lưu Phần sửng sốt một chút, tò mò hỏi: "Nhà chúng ta có bao nhiêu nữ nhân?"

"Đúng vậy, mẹ chúng ta, mẹ chồng, ngươi, ta, chị ngươi, mang theo nữ nhi Yaxian của ngươi, à đúng, còn có Lan dì."

Lưu Phần nghe vậy, vội vàng đứng dậy nói: "Ồ, vậy... để tôi mặc quần áo đi, tôi đi phụ bưng đồ ăn."

"Chờ một chút, ta không phải đến đây chỉ vì việc này, ta còn muốn cùng ngươi thương lượng. Sau này chúng ta có nhất thiết phải ăn mặc càng trẻ càng tốt không? Dù sao mẹ cũng chỉ có 27 tuổi. Tuy rằng tuổi tác không thể lớn lên, nhưng khi ở cùng mẹ, chúng ta không thể giống như một người phụ nữ mặt vàng. Ít nhất chúng ta phải ăn mặc để trẻ hơn. Tuổi trẻ là thế nào, con có nghĩ vậy không?"

Lưu Phần nghe xong sửng sốt một chút, sau đó hai mắt trợn to, vẻ mặt đột nhiên nhận ra: "Ồ, tỷ tỷ, nhắc nhở là đúng. Tôi căn bản không nghĩ tới, nhưng hôm nay nên làm gì đây?"

"Đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị sẵn rồi." Nói xong, Meijuan xuống giường, đi đến tủ quần áo, từ bên trong lấy ra hai bộ quần áo.

Lưu Phần nhìn bộ quần áo trong tay Meijuan, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ, "Đây... Đây là đồng phục nữ sinh cấp ba sao?"

Meijuan mỉm cười gật đầu, "Ồ, tối nay chúng ta cùng mặc cái này nhé?"

Lưu Phần sửng sốt một chút, sau đó do dự hỏi: "Nhưng, chúng ta đều đã hơn 40 tuổi, mặc cái này có thích hợp không?"

Meijuan mỉm cười vỗ vai Lưu Phân: "Chị, tuổi tác chỉ là con số, quan trọng là tâm lý của chúng ta. Mẹ trẻ trung thời trang như vậy, chúng ta phải theo kịp mẹ và thể hiện sức sống trẻ trung của mình. Hơn nữa, đêm nay chúng ta vẫn ở nhà, chúng ta chỉ là mấy người phụ nữ ở cùng nhau, sẽ không có ai cười nhạo chúng ta. Nếu em không dám làm như vậy thì sau này làm sao đi chơi với mẹ được?"

Nghe xong lời này, trong mắt Lưu Phần hiện lên vẻ hưng phấn, nhưng cô vẫn có chút không xác định: "Nhưng..."

Meijuan ngắt lời cô: "Đừng lo lắng, tin tôi đi, mặc cái này vào, cô sẽ thấy mình có cảm giác mới mẻ. Nào, thử xem, có thể cô sẽ thích cảm giác này."

"Được rồi, vậy tôi sẽ nghe lời chị tôi và thử xem."

Meijuan khẽ mỉm cười, bước nhanh về phía giường, quay người lại, để lộ tấm lưng trần.

Meijuan vẫn mặc chiếc váy mà Lưu Phân đã may lúc sáng, do cô tự tay may. Ở phần thân trên của cô chỉ có một chiếc áo nịt ngực màu bạc che đi bộ ngực đầy đặn của cô.

"Chị ơi, giúp em tháo chiếc móc bạc ra."

Nhịp tim của Lưu Phân bắt đầu tăng tốc, ngón tay cô cẩn thận chạm vào chiếc nút tinh xảo. Tuy rằng hai người đã thẳng thắn gặp nhau rất nhiều lần, nhưng Lưu Phần không biết tại sao, nhưng vào lúc này, tay của nàng lại run lên không hiểu.

Chiếc chăn mỏng che trên người Lưu Phân cũng trượt xuống giường vì Lưu Phân đứng thẳng lên, để lộ làn da mịn màng của cô.

Lưu Phần cảm giác được một cỗ mát lạnh khí tức, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Những ngón tay cô run nhẹ, cố tháo chiếc khóa bạc, nhưng cô vô thức dừng lại.

“Đừng lo lắng, chị gái.” Meijuan hơi nghiêng đầu, mỉm cười với Lưu Phần, "Chúng ta đều chưa từng nhìn thấy thi thể của đối phương, nên không có gì phải lo lắng cả."

Lưu Phần hít một hơi thật sâu, ngón tay nhẹ nhàng lướt trên chiếc khóa bạc, cảm nhận được kết cấu kim loại tinh xảo.

Mỗi cử động nhỏ đều khiến trái tim cô đập mạnh hơn, như thể cả thế giới lúc này trở nên cực kỳ yên tĩnh, chỉ còn lại hơi thở của cô và Meijuan.

Ngón tay của Lưu Phân cuối cùng cũng nhẹ nhàng cởi chiếc cúc cuối cùng. Nhịp tim của cô lúc này đã đạt đến đỉnh điểm, sau đó từ từ bình tĩnh lại.

Cô ngẩng đầu nhìn Meijuan đang quay người lại, trong mắt có chút ngượng ngùng: "Sao còn ngượng ngùng? Chị ơi, trông chị ngượng ngùng quá, đáng yêu quá. Chẳng trách chồng tôi lại yêu chị đến vậy."

Lưu Phần đỏ mặt, vội vàng lấy tay che ngực, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ cùng ngượng ngùng.

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự rối loạn trong lòng, sau đó nói với Meijuan: "Mặc kệ anh, tôi đi thay quần áo."

Meijuan không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lưu Phần.

"Được rồi, chị ơi, đừng xấu hổ. Đây không phải là lần đầu tiên chúng ta khỏa thân cùng nhau như thế này, ở em có một điều gì đó mà anh chưa từng thấy, em giúp anh mặc vào trước, sau này anh có thể giúp em mặc vào."

Lưu Phần giật lấy chiếc áo ngực màu trắng trong tay Meijuan, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn: "Tôi không muốn. Chị ơi, xin chị đừng kéo lê chân nữa. Tôi không muốn bắt mẹ phải đợi khi lần đầu tiên tôi ăn tối với mẹ với tư cách là con dâu."

“Được rồi được rồi” Meijuan cũng chọn một chiếc áo lót cùng kiểu dáng và khoác lên ngực mình. Khi nói điều này, cô ấy đưa tay ra sau lưng và cài nút.

Sau khi mặc áo ngực vào, Lưu Phần nhẹ nhàng mở chăn ra, chuẩn bị mặc quần lót vào chân.

Lúc này Meijuan vừa cởi váy, vừa tinh nghịch nhìn thân dưới của Lưu Phân, khóe môi nở nụ cười: "Chậc chậc, chậc, da chị tôi trắng thật, ngay cả chỗ không có lông cũng trắng nõn, bụ bẫm như một viên thịt nhỏ, khe hở đó giống như một cô bé, có chút hồng hào như vậy, thật xinh đẹp. Chị ơi, hứa với em, sau này chị sẽ không bao giờ mọc tóc nữa chứ?"

Lưu Phần nghe xong không khỏi trừng mắt, trong miệng lại có chút nũng nịu: "Đồ điên, ngươi thích tự cạo râu à?" Giọng điệu của cô xen lẫn sự bất lực và chế giễu, nhưng khuôn mặt cô bất giác hơi đỏ lên.

Nghĩ rằng ở làng mình không có cô dâu nào phải cạo tóc khi lấy chồng. Lưu Phần nghĩ tới ngày hôm qua tại tổ miếu, Xipo dùng dây thừng xoắn qua lại mái tóc mềm mại của mình. Hơi thở của Xipo nhẹ nhàng phả vào da cô, hơi nóng và làn gió mát hòa quyện vào nhau khiến tim cô đập rộn ràng lạ thường.

Tuy chỉ có mấy phút nhưng thời gian như kéo dài ra, khiến nhịp tim cô bất giác đập nhanh.

Meijuan càng cười tươi hơn và nói tiếp: "Ồ, ở đây trông không đẹp lắm. Không có tóc thì đen, không trắng như chị tôi, lại còn hơi hồng."

"Những người phụ nữ vui vẻ đó cũng nói điều tương tự. Ở dưới đó tôi thực sự có màu hồng à?" Lưu Phần vừa mặc quần lót vừa suy nghĩ.

Meijuan nhìn thấy Lưu Phần đỏ mặt như quả táo đỏ, cúi đầu không nói gì. Cô thậm chí còn không thèm mặc quần lót của mình. Cô nắm lấy chiếc quần lót mà Lưu Phân đã kéo xuống đầu gối, đang định kéo nó xuống.

Lưu Phần vội vàng nhặt lên quần lót của mình, "Ôi, tỷ tỷ đừng làm phiền nữa, đã muộn rồi."

Meijuan hoàn toàn không để ý đến sự vùng vẫy của Lưu Phân, tiếp tục kéo quần lót của Lưu Phân xuống, nói: "Không, nếu cô không đồng ý, tôi sẽ không cho cô mặc. Hơn nữa, chồng tôi còn nói rằng anh ấy thích vẻ ngoài không có lông của cô."

"Được, được, anh hứa với em!" Lưu Phần cuối cùng cũng từ bỏ vùng vẫy, Meijuan kéo quần lót của cô đứng dậy. Lưu Phần đỏ bừng mặt nói: "Ôi, tỷ tỷ đừng cởi ra, ta cam đoan sau này nàng sẽ không mọc sợi tóc nào nữa, như vậy không được."

“Thật tốt,” Meijuan tinh nghịch nháy mắt, trên môi nở nụ cười, “Đừng lo, cứ vài ngày em sẽ cạo trọc cho anh mà không cần anh phải làm gì. Nói thật, chị em thích bộ dạng không có lông ở bên cạnh anh, rất đáng yêu!” Sự kiêu ngạo của Meijuan khiến Lưu Phần càng thêm ngượng ngùng.

Meijuan nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Chỉ còn những tia nắng cuối cùng vẫn còn treo lơ lửng trên bầu trời. Cô không có dũng khí bảo Tô Huy đợi cô ăn cơm. Cô không dám đánh nhau với Lưu Phân nữa nên cô và Lưu Phân nhanh chóng mặc đồng phục nữ sinh trung học Nhật Bản giống nhau. 

Hai người đứng cạnh nhau trước gương. Hai người trong gương đều mặc đồng phục thủy thủ giống nhau, với chiếc khăn quàng cổ màu đỏ tươi buộc quanh cổ áo sơ mi trắng. Váy của họ đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của họ, để lộ đôi chân thon thả. Tóc của họ được chải thành kiểu đuôi ngựa cao với một chiếc nơ xinh xắn buộc ở đuôi. Khuôn mặt trưởng thành của họ trông trong sáng và quyến rũ hơn một chút. 

Dưới chân cả hai đều đi một đôi tất cotton màu trắng có hoa văn ren tinh xảo, trông thật ngọt ngào và dễ thương. 

Một đôi giày da màu đen sẽ tôn lên tổng thể của họ và tăng thêm sức sống trẻ trung. 

Hai người trong gương ăn mặc giống hệt nhau, giống như hai chị em song sinh: "Chị ơi, thế này có ổn không? Sao em cứ có cảm giác như chúng ta là dưa chuột già sơn màu xanh vậy?"

"Ngươi đang nói cái gì? Tự tin, ngươi nhất định phải có tự tin." Meijuan mỉm cười nói với Lưu Phần, trong mắt sáng ngời khích lệ. 

"Được rồi, anh sẽ tin em một lúc. Nếu mẹ trở nên kỳ lạ, tất cả là tại em." Lưu Phần bĩu môi. Mặc dù cảm thấy có chút bất an nhưng cô không khỏi bị sự nhiệt tình của Meijuan truyền nhiễm. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trông có chút vui tươi. 

"Được, được, được," Meijuan thoải mái xua tay, trên môi nở nụ cười kiêu ngạo, "Ồ, nhân tiện, tôi cũng cần cho Yaxian một thứ gì đó để thay đổi. Là mẹ, chúng ta đều còn quá trẻ, và cô ấy, với tư cách là con gái, phải làm lại từ đầu."

“Anh sẽ không để Yaxian mặc quần áo trẻ em phải không?” Lưu Phần trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ trêu chọc, nhưng lại không khỏi mỉm cười. 

"Một lát nữa ngươi sẽ biết, đi thôi." Meijuan chớp mắt thần bí, trên môi nở nụ cười ranh mãnh. 

Hai người nắm tay nhau đi xuống tầng dưới. Khi dân làng đang tổ chức tiệc ở tầng dưới nhìn thấy Meijuan và Lưu Phần, mọi người đều sửng sốt, khung cảnh nhất thời trở nên im lặng. 

"Ồ, cô gái này là ai vậy? Sao lại đẹp như vậy!" Một người dì không khỏi ngưỡng mộ cô. 

"Đây không phải là Meijuan và cô dâu sao? Họ ăn mặc như thế này còn quá trẻ đẹp. Bằng không thì cô gái nhà bà nội Tô chính là Jun." Một người dì khác ngạc nhiên nói. 

Lưu Phần hơi cúi đầu, trên mặt không tự chủ nổi lên một tia đỏ bừng. Những lời nhận xét của dân làng khiến cô cảm thấy xấu hổ khi được người lớn tuổi khen ngợi khi còn là một cô gái. 

“Nó có thực sự đẹp như người ta nói không?” Cô tự nghĩ. Điều cô không biết là trái tim cô đã bắt đầu lặng lẽ thay đổi. 

"Tỷ tỷ, đừng xấu hổ, đứng thẳng đi ra ngoài!" Meijuan nhẹ nhàng khuyến khích và nắm chặt tay Lưu Phần. Lưu Phần ngẩng đầu nhìn thấy nụ cười trên mặt Mai Quyên, không khỏi cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm. 

“Đúng vậy, ta hiện tại là vợ của Dịch Cường, là con dâu của gia tộc bà nội Hà Thần.” Cô thầm nghĩ trong lòng, lấy hết can đảm, hơi nâng cằm lên và nở nụ cười tự tin với những người xung quanh. 

Họ gật đầu và chào dân làng tại bàn rượu. Nhìn nụ cười nồng nhiệt và giòn tan của Meijuan, Lưu Phần cảm thấy những người chồng mà cô từng quen biết đã thực sự thay đổi hoàn toàn. Meijuan bây giờ trông sinh động và dễ thương hơn rất nhiều. 

Lưu Phần thực sự hy vọng rằng cô ấy có thể được như Meijuan. Cô ấy chắc hẳn trông không tự nhiên. 

Lưu Phần còn chưa kịp suy nghĩ sáng suốt thì Meijuan đã kéo cô ra sau vườn. 

Cây hoa anh đào do Trường Thành trồng cho Tô Huệ hiện chưa nở rộ nhưng màu xanh rực rỡ khiến người ta cảm thấy vô cùng sảng khoái. 

Xa xa, căn lều tre ẩn mình trong rừng tre trông đặc biệt hài hòa, tựa như đang lặng lẽ chờ đợi bọn họ đến. 

Bước vào căn lều tre mà Lưu Phần quen thuộc, chỉ có Yaxian đang dọn bát đĩa và đũa, trên bàn đã bày đầy bát đĩa. Lưu Phần nhìn thấy Tô Huy còn chưa đến, tâm trạng căng thẳng của cô cũng bớt căng thẳng hơn. 

"Mẹ, mẹ cả, mẹ... mẹ..." Yaxian thấy trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc khi nhìn thấy Lưu Phần và Meijuan, miệng cô hơi há ra, như thể không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. 

"Tiên Nhi, sao vậy?" Meijuan mỉm cười hỏi. 

"Big Mom, hôm nay ngươi... ngươi trông thật tuyệt!" Yaxian cuối cùng cũng phản ứng lại, với niềm vui hiện rõ trong mắt. 

Vừa nói, cô vừa bước tới nắm lấy tay Lưu Phân: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, nếu không nhìn kỹ, con còn tưởng rằng đó là con của người trong thôn."

Hai má Lưu Phân hơi đỏ lên, cô cảm thấy xấu hổ. Nàng khẽ lắc đầu, cười nói: "Tiên Nhi, sao ngươi dám nói như vậy với ta?" Trong giọng nói của cô có chút ngượng ngùng. 

"Mẹ, lời con nói là đúng," Yaxian nghiêm túc nhìn Lưu Phần, "Con nói cho mẹ biết, sau này mẹ nên ăn mặc như thế này đi. Nếu không, nếu con đi chơi với bà nội, người khác sẽ luôn coi mẹ là trưởng lão của bà nội, bà nội sẽ xấu hổ lắm."

"Tỷ tỷ, ngươi xem, ta nói không sai." Meijuan nghiêm túc nhìn Lưu Phân. "Ngay cả Tiên Nhi cũng nói như vậy. Tỷ tỷ, mẫu thân của chúng ta là bà nội của sông thần, chúng ta là con dâu của bà nội của sông thần, chúng ta không thể mất mặt mẹ ở bên ngoài."

"Tỷ tỷ, ngươi nói là về sau ta sẽ chú ý." Lưu Phần ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn Meijuan. 

Meijuan nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lưu Phần, hài lòng gật đầu, sau đó quay sang Yaxian, "Xian'er, đừng nói về mẹ của con. Hãy đến, đi cùng mẹ cả, mẹ lớn sẽ lại mặc quần áo cho con."

"Dì ơi, con không cần đâu. Rượu đỏ con còn chưa khui." Yaxian lắc đầu, như thể cô ấy đang tìm một cái cớ cho chính mình. 

"Tiên Nhi, ta khui rượu, ngươi cùng đại mẫu đi." Lưu Phần nhẹ nhàng thuyết phục, giọng điệu ôn nhu. "Ngươi còn đang nói ta. Nhìn bộ quần áo hiện tại của ngươi, trông không giống bà ngoại hay cháu gái của ngươi." Có một nụ cười trên khuôn mặt của cô ấy. 

“Đi thôi…” Meijuan kéo Yaxian, cầm theo chiếc túi nhỏ cô mang theo, đi về phía rừng tre phía sau. 

"Big Mom, đừng kéo con, con có thể tự đi được. Tại sao chúng ta lại vào rừng tre? Tại sao chúng ta không quay lại phòng sau để thay quần áo?"

"Không có thời gian, bà của bạn sẽ đến đây sớm"

Lưu Phần nhìn Meijuan kéo Yaxian càng ngày càng xa, mỉm cười. Thành thật mà nói, Lưu Phần thực sự rất mong chờ Meijuan sẽ ăn mặc như thế nào với Yaxian. 

Cô khui rượu vang đỏ và rót vào để giải rượu. Thấy Tô Huy còn chưa tới, nàng suy nghĩ một chút, đứng ở ngoài trúc đình chờ đợi. 

Lưu Phần đứng ngay ngắn bên ngoài trúc đình, khoanh tay trước mặt, chăm chú nhìn con đường phía xa. Cô đứng thẳng dậy, vẻ mặt có chút chờ đợi và lo lắng. 

Gió nhẹ mang theo mùi thơm của rừng trúc, tâm tình Lưu Phân cũng bình tĩnh lại một chút. 

Cô nhìn xuống trang phục của mình, không khỏi cảm thấy lo lắng hơn. Cô tự hỏi liệu Tô Huệ có nói rằng cô vô đạo đức khi nhìn thấy trang phục của mình hay không. 

Thời gian trôi qua, Lưu Phần đứng thẳng, ánh mắt không rời khỏi con đường. 

Đột nhiên, nơi xa truyền đến tiếng bước chân, nhịp tim của Lưu Phân không khỏi tăng nhanh một chút. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. 

"Tiểu Phân?" Giọng nói của Tô Huệ vang lên bên tai cô. Lưu Phần vội vàng ngẩng đầu, nhìn thấy Tô Huy đang ôm mẹ Lưu, theo sau là Lưu Giang và Lam Kiều Nhi, chậm rãi đi về phía trúc đình. 

"Tiểu Phân, sao ngươi lại một mình đứng ở bên ngoài? Không bằng đi vào trúc đình chờ một chút, Tiểu Quyên cùng Tiên Nhi đâu?" Lưu Phần còn chưa kịp gọi "Mẹ", giọng nói của Tô Huy lại vang lên, trong giọng nói mang theo một chút trách móc, nhưng lại nhiều hơn quan tâm cùng chiều chuộng. 

Lông mày cô hơi nhíu lại nhưng nụ cười vẫn ở trên môi. 

"Mẹ, ngươi ở đây." Lưu Phần nhanh chóng bước tới, trên mặt có chút ngượng ngùng. Cô xấu hổ đến mức đứng cạnh Tô Huy, nhưng lại đưa tay nắm lấy tay còn lại của Liễu Mã. 

Cô gọi "Mẹ" có chút mơ hồ, giống như đang gọi Tô Huy, giống như đang gọi mẹ ruột của mình. 

Tô Huy khẽ cau mày, trên mặt lộ ra một tia không vui: "Tiểu Quyên cùng Tiên Nhi đâu?" Trong giọng nói của cô có chút trách móc, hiển nhiên là không hài lòng với việc Lưu Phần không nắm tay cô. 

"Ồ, tỷ tỷ đang dẫn Tiên Nhi tới rừng trúc bên kia. Tỷ nói muốn mặc quần áo cho Tiên Nhi." Lưu Phân vội vàng giải thích, trong giọng điệu có chút hoảng sợ, như sợ Tô Huy tức giận.

"Mặc quần áo?" Tô Huy càng nhíu mày chặt hơn, trong giọng nói có chút nghi ngờ: "Mẹ chồng, đừng nói cho ta biết hôm nay Tiểu Phân lại ăn mặc như vậy, vừa rồi ta hoa mắt không nhận ra nàng. Tiểu Phân, ngươi ăn mặc như thế này không phải là ý kiến ​​của ngươi chứ?" Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, khó có thể biết liệu cô ấy có tức giận hay không. 

"Không, không, nhìn không đẹp sao? Vậy tôi sẽ đổi lại." Giọng nói của Lưu Phân run run, rõ ràng là bị lời nói của Tô Huy dọa sợ. 

"Được rồi, đừng dọa người nữa." Lan Kiều Nhĩ từ phía sau tiến lên một bước, trên mặt nở nụ cười. Cô kéo Lưu Phân, vòng tay qua vai cô, nói với Tô Huy: "Mặc kệ cô ấy, hôm nay anh ăn mặc như thế này trông rất đẹp, anh trẻ trung và thanh lịch. Tinh Tinh, em nhìn đẹp hơn trước rất nhiều. Lúc trước em xấu hổ nhận ra anh khi anh gọi em là dì Lan, nhưng bây giờ trông em dễ chịu hơn rất nhiều, hợp với Nhất Cường hơn." Trong giọng nói của cô có chút an ủi và tán thưởng, rõ ràng là đang bảo vệ Lưu Phần. 

Tô Huy còn chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy Mai Quyên từ xa kêu lên: "Mẹ, mẹ tới rồi!" Meijuan chạy đến chỗ Tô Huệ và quỳ xuống với vẻ mặt kính trọng. 

Lưu Phần nhìn thấy Meijuan quỳ trên mặt đất, nàng cũng vội vàng quỳ xuống. 

"Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, lần nào cũng không cần phải quỳ." Tô Huy đưa tay đỡ Meijuan đứng dậy, trong mắt tràn đầy yêu thương, ngữ khí có chút bất đắc dĩ ôn nhu. 

"Anh cũng nên dậy đi." Cô đối mặt với Lưu Phần, nhưng giọng điệu vẫn có chút lạnh lùng. 

“Mẹ ơi, gia đình chúng con bây giờ đã khác trước. Gia đình chúng con bây giờ đã là một gia đình lớn trong làng, không thể có những quy củ như trước được nữa.” Meijuan nghiêm túc nói. 

"Con dâu, ta thấy Tiểu Quyên nói có lý, Phần Nhi chúng ta không hiểu những quy tắc này, các loại quy củ, đương nhiên trước đây chúng ta cũng không biết những này, hiện tại nàng đã là con dâu của ngươi, ngươi nhất định phải dạy dỗ nàng thật tốt." Liễu Mã ở một bên đồng ý, trong mắt lộ ra sự quan tâm đối với Lưu Phần. 

"Bà ơi, điều này con cũng không hiểu. Mẹ con chưa từng dạy con điều này trước đây." Tô Huy khẽ cau mày bĩu môi, trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, nhìn có chút đáng thương. 

"Ồ, em dâu, em lại gọi nhầm anh rồi." Liễu Mã nhẹ nhàng lắc đầu, trên môi nở nụ cười ôn hòa: “Bọn họ nói từ nay chúng ta bình đẳng, Phấn Nhi sẽ là con dâu của ngài. Nếu ngài muốn gọi tôi là bà nội thì Fen'er nên gọi tôi là bà nội như thế nào? Tôi không muốn con gái tôi gọi tôi là bà nội.” Trong giọng nói của cô có tiếng cười vui vẻ.

Tô Huy không nhịn được cười, vẻ mặt tinh quái: "Bà ơi! Gọi nhà chồng khó hiểu quá, khiến chúng ta giống như hai gia đình vậy. Chúng ta đi đường riêng thì sao."

"Ngươi nhìn xem, ngươi vừa mới nói là phải tuân theo quy tắc, người tuân theo quy tắc thì bất kể họ làm gì cũng phải tuân theo quy tắc." Liễu Mã nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay Tô Huy, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng có chút nghiêm túc, “Em ơi, em bây giờ đã khác xưa. Em là người đứng đầu gia tộc ở nhà. Ở công ty, em là chủ tịch công ty, còn trong thôn, em phải lãnh đạo cả thôn phát triển. Hai ngày nay tôi nghe nói các trưởng lão trong tộc của em đang muốn bổ nhiệm em làm tộc trưởng? Em ơi, gánh nặng của em nặng lắm, việc của em không còn có thể tự mình làm được nữa đồng ý."

Tô Huy nghe xong lời nói của Liễu Mã hơi giật mình, sau đó gật đầu: “Con biết rồi, bà nội.”

Liễu Mã có chút tức giận, "Sao ngươi còn gọi ta là bà? Nhìn xem, nếu ngươi thích gọi ta là chị ruột thì cứ gọi ta là chị. Nếu không, ta cũng có thể kết nghĩa chị em với ngươi."

"Ồ, bà nội!" Tô Huy nhẹ nhàng thở dài, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Chúng ta ngồi trong đình từ từ nói chuyện được không?" Trong giọng nói của cô có chút cầu xin. 

Liễu Mã hơi nhíu mày, kiên quyết nói: "Sao vậy, ngươi có thể nhận Fen'er làm con dâu nhà họ Liễu của ngươi, nhưng ngươi không thể nhận ta, một bà già, làm em gái của ngươi? Với tư cách là mẹ ruột của Fen'er, ta muốn cùng ngươi kết nghĩa chị em. Ta có phải là có lỗi với ngươi không?" Cô nhìn thẳng vào Tô Huệ. 

Tô Huy bất lực lắc đầu.

“Mẹ, con nghĩ cũng không sao, hoặc là đồng ý với lời hứa của dì.” Meijuan ở bên cạnh nhẹ nhàng nói.

"Đi đi, thưa ông, ông đang làm gián đoạn cuộc trò chuyện phải không?" Tô Huy trừng mắt nhìn Mỹ Quyên, trong giọng điệu có chút trách móc: "Anh cứ nói phải tuân theo quy củ, tôi thấy anh là người ngang ngược nhất."

Lam Kiều Nhi nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Huy cánh tay, dùng ngữ khí ôn nhu nói: "Huệ Nhi, ta cảm thấy mẹ Tiểu Phân nói không sai. Con thấy đấy, con có thể nhận Tiểu Quyên và Tiểu Phân làm con dâu, Yaxian kia không phải gọi ngươi là bà sao? Ngươi là em gái của mẹ Tiểu Phân cũng có lý."

"Ồ, các ngươi sao vậy..." Tô Huy bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta nói, mọi người nghe ta nói, chúng ta vào trước ngồi ăn nói chuyện đi? Các ngươi không đói sao?" Trên mặt cô hiện lên vẻ cầu xin.

“Không, nếu hôm nay anh không đồng ý kết nghĩa anh em, tôi sẽ không ăn bữa này.” Giọng điệu của Liễu Mã kiên quyết, trong mắt lộ ra một tia kiên quyết.

"A...! Khó chịu quá!" Tô Huy ngửa mặt lên trời thở dài, trên mặt lộ ra vẻ bất lực cùng bực bội, "Vì Chúa, dù thế nào cũng ép buộc ta, à... cái quái gì thế này... Ồ, được rồi, được rồi, ta đồng ý, ta không thể hứa với ngươi sao?"

Trên mặt Liễu Mã lộ ra nụ cười hài lòng: “Vậy trước tiên hãy gọi tôi là chị.”

Tô Huy cười ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, chúng ta vào ăn cơm nói chuyện trước được không? Lúc này đây không phải là lời thề. Tỷ tỷ, chúng ta ăn cơm trước đi. Sáng mai, ta sẽ hoàn thành công việc cho Tiểu Phân và những người khác vào gia phả, chiều mai, chỉ là chiều mai, chúng ta sẽ đến River Temple để kết nghĩa tỷ muội, được không? Chúng ta ăn trước nhé, được không? Ta thực sự rất đói." Trong giọng nói của cô đã có chút cầu xin. 

"Vậy ngươi không được nói dối ta."

Tô Huy nhẹ nhàng thở dài, trên mặt có chút bất đắc dĩ, "Ôi, bà già, sao bà còn như thế này? Chính bà đã nói rồi, từ nhỏ tôi đã lừa bà từ khi nào rồi? Là đại gia đình, tôi, tôi, hai cô con dâu đều ở đây, cháu gái tôi cũng ở đây, sao có thể lừa gạt bà được. Chị, chị, mời ăn cơm trước."

Nhìn vào ánh mắt chân thành của Tô Huy, Liễu Mã cuối cùng cũng gật đầu: "Được, được, chúng ta vào ăn cơm trước đi." Nói xong cô nắm tay Tô Huy đi vào trong Zhuting.

Lưu Phần và Meijuan theo sau ở cuối. Khi Lưu Phân đang chuẩn bị ngồi xuống bên cạnh Lưu Mã, Meijuan đã lặng lẽ kéo cô lại, ngồi xuống bên cạnh Lưu Mã, bên cạnh Lưu Mã và Lưu Giang. 

Lưu Phần nhìn Meijuan một cách biết ơn, biết rằng Meijuan đang cho cô một cơ hội. Cô bất an ngồi bên cạnh Tô Huy, hai tay nắm chặt đôi đũa, thỉnh thoảng liếc nhìn Tô Huy. 

"Chị, em thấy chị vừa rồi không vui lắm khi Fen'er gọi chị là mẹ." Mẹ Lưu khẽ cau mày, con gái đang ngồi cạnh Tô Huy, vẻ mặt cẩn trọng đều bị cô coi như một người mẹ. 

"Không," Tô Huy thản nhiên cười, giọng điệu thoải mái nói: "Chị dùng đũa đi. Món ăn hôm nay không phải món ăn trên bàn ăn bên ngoài mà là món ăn do cha mẹ chúng ta đặc biệt làm. Đến ăn thử." Vừa nói, cô vừa đưa cho Liễu Mã một miếng thịt gà tẻ bỏ vào bát, nhưng lại không thèm nhìn Lưu Phân. 

"Chị, nhìn xem, ở đây... chúng ta đang đứng cùng nhau. Là một người mẹ, tôi không thể biết cô ấy đang gọi ai. Bằng không, từ nay trở đi, khi Fen'er gọi tôi là mẹ, cô ấy sẽ gọi bạn. Từ giờ trở đi, Fen'er sẽ gọi tôi là mẹ. Bạn nghĩ sao?" Trong giọng điệu của mẹ Lưu có chút bất lực. Con gái bà đã bị mẹ chồng đối xử tệ bạc, mẹ chồng luôn giúp đỡ để nói những lời tốt đẹp. 

"Ồ, chị ơi, em thực sự không tức giận đâu." Tô Huệ khẽ thở dài, trên môi nở nụ cười bất lực.

"Mẹ!" Lưu Phần đột nhiên quỳ xuống, giọng nói run rẩy dữ dội: "Vừa rồi tôi không suy nghĩ kỹ, đều là lỗi của tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi vì tôi không hiểu quy tắc trong ngày đầu tiên làm con dâu của ông." Khuôn mặt cô đầy vẻ cầu xin, đôi mắt long lanh nước, trông bất lực và chân thành.

Tô Huy vội vàng bỏ đũa trong tay xuống, đưa tay đỡ Lưu Phân đứng dậy. Trong giọng điệu của cô có chút trách móc, nhưng lại càng quan tâm và cưng chiều: "Trên mặt đất lạnh lắm. Mau dậy đi. Trong bụng còn có em bé. Đừng để bị cảm lạnh. Ăn nhanh đi." Trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười đầy nước mắt, trong mắt cô tràn đầy tình yêu bất lực. "Mẹ, con không giận mẹ."

Nói xong, Tô Huy gắp một miếng trứng chiên ngũ liễu nhẹ nhàng đặt vào bát Lưu Phân, "Ăn nhanh đi, ta đặc biệt làm cho ngươi, ta nghĩ hiện tại ngươi hẳn là thích vị chua ngọt này." Động tác của cô rất uyển chuyển, ánh mắt lộ rõ ​​sự quan tâm chu đáo của cô dành cho Lưu Phần. 

Sau đó, Tô Huy quay sang Mai Quyên, "Tiểu Quyên, Tiên Nhi kia đâu? Không phải ngươi dẫn nàng đi hóa trang sao? Tại sao lâu như vậy không đến, nàng còn chưa đến? Đến nhìn xem, cả nhà đang chờ cơm tối, mấy người khó uống."

Nghe vậy, Meijuan vội vàng đặt đũa xuống, trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi: "Có lẽ Tiên Nhi ngượng ngùng, ta đi xem xem." Nói xong, cô đứng dậy, nhanh chóng bước ra khỏi đình tre, tìm kiếm phương hướng của Yaxian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Meijuan đi tìm Yaxian mà không để vài người ngồi đó ngừng dùng đũa. Liễu Mã vừa ăn vừa nhìn Tô Huy, trong mắt tràn đầy đau lòng và thương hại. “Thật sự là khó khăn cho em đấy, em gái ạ.”

“Chị, sao chị lại nói thế?” Tô Huy hơi giật mình, sau đó tiếp tục gắp rau cho Lưu Phần, nhẹ giọng nói: “Ăn nhiều một chút, đây cũng là món cậu thích nhất.”

"Cảm ơn mẹ, con sẽ tự làm được." Lưu Phần có chút lo lắng trả lời. 

Sau vài buổi học này, cô đã dần dần thích ứng với vai trò này. Cô không còn coi mình là mẹ của Tô Huệ mà chăm chỉ học cách trở thành một người con dâu xứng đáng. 

Cô biết vẫn còn nhiều điều cô chưa hiểu, nhưng nhìn thái độ của Meijuan đối với Tô Huy, cô nhận ra điều mình nên học và làm nhất bây giờ chính là ngoan ngoãn, nghe lời và kính trọng mẹ chồng Tô Huệ. 

Thấy Lưu Phân trở nên ngoan ngoãn như vậy, Liễu Mã không khỏi yên tâm, nhưng ánh mắt vẫn rơi vào Tô Huy, trong giọng điệu mang theo một chút lo lắng: “Chị, chuyện ở công ty và trong làng không nói nữa, chúng ta cứ nói chuyện ở nhà đi. Anh xem, em còn chưa có con nên tôi phải làm mẹ chồng của hai người phụ nữ bốn mươi tuổi Tiểu Quyên và Fener. và con dâu luôn phức tạp. Có người nói mẹ chồng và con dâu sinh ra đã có tính cách trái ngược nhau, thật sự rất khó để học cách giải quyết những mâu thuẫn này khi còn nhỏ.

Cô tiếp tục nói: "Anh vẫn luôn nói Fen'er sẽ kết hôn với Di Cường, cô ấy sẽ gặp rất nhiều khó khăn. Nhưng điều anh phải đối mặt là tầm nhìn trần tục và các loại tin đồn. Những điều này thậm chí còn vượt quá cả Fen'er phải chịu đựng."

"Khi những cô gái khác gặp phải chuyện như vậy, không lên tiếng hay phản đối chính là chỗ dựa lớn nhất cho hai vợ chồng mới cưới, nhưng cậu lại đích thân dẫn theo gia tộc Liễu, già trẻ lớn bé đến cầu hôn với lễ vật đính hôn đắt tiền như vậy. Cậu cũng bỏ ra nhiều tiền như vậy để Fen'er gả vào Liễu gia của cậu một cách vinh quang minh bạch như vậy. Thật sự là... Tôi, mẹ ruột..." Liễu Mã nói lời này, nghẹn ngào không nói nên lời, nước mắt trào ra.

Nhìn thấy mẹ như vậy, Lưu Giang vội vàng đứng sang một bên, nhẹ nhàng lau nước mắt cho bà, trong lòng cảm thấy buồn bực.

Lưu Phần nhìn bộ dáng bi thương của Liễu Mã, trong lòng cảm thấy áy náy vô tận.

Đôi mắt cô lập tức ươn ướt và nước mắt rơi xuống má. Cô nghẹn ngào nói với Tô Huy: "Mẹ, con xin lỗi. Đều là lỗi của con đã khiến mẹ gặp nhiều rắc rối như vậy."

Nhìn thấy Lưu Phần nước mắt chảy dài trên mặt, Tô Huy trong lòng cảm thấy đau xót.

Cô đặt đôi đũa trong tay xuống, vỗ nhẹ vào mu bàn tay Lưu Phân, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phân, đừng nói thế, yêu một người cũng không có gì sai. Chúng ta là một gia đình. Tôi không ủng hộ anh thì ai sẽ ủng hộ anh? Đây là việc tôi nên làm. Dù tôi là con gái hay mẹ chồng của anh, làm những việc này cho anh là điều đương nhiên."

Lưu Phần không biết nên nói cái gì, trong lòng tràn ngập cảm kích cùng áy náy. Cô cầm ly rượu lên, quỳ xuống đất, run giọng nói: "Cảm ơn mẹ. Con không biết phải nói gì nữa. Con kính trọng mẹ."

Tô Huy vội vàng bỏ đũa trong tay xuống, đưa tay đỡ Lưu Phân đứng dậy. Trong giọng nói của cô có chút trách móc và quan tâm: “Trong bụng anh có em bé, không uống được, mau đứng dậy đi.”

Tuy nhiên, Lưu Phần ngoan cố quỳ xuống, ngẩng đầu nhìn Tô Huy, trong mắt kiên định: "Mẹ, nếu mẹ không uống ly rượu này, con sẽ không dậy."

Tô Huy bất đắc dĩ thở dài, trên mặt mang theo nụ cười trìu mến, nhẹ giọng nói: "Được, được, ta uống. Nhưng ngươi đừng uống, cho ta ly rượu này, ta sẽ là con gái của ngươi, cũng là mẹ chồng của ngươi, ta sẽ uống rượu này." Nói xong, cô cầm ly rượu của Lưu Phân bằng tay trái, tay phải cầm ly rượu của chính mình lên nhẹ nhàng chạm vào. Cô đưa rượu trong cả hai ly lên miệng cùng lúc rồi uống cạn với vẻ mặt hài lòng.

Mẹ Lưu nhìn cảnh này, trong mắt tràn đầy cảm xúc và nhẹ nhõm. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay Tô Huy, giọng nói đầy ngưỡng mộ: "Chị, chị thật tốt, Tiểu Phân thật may mắn khi gặp được mẹ chồng như chị trong đời."

Khi Liu Fen nhìn thấy Tô Huệ uống rượu, cô ấy nở nụ cười vui vẻ và rơi nước mắt.

Cô đứng dậy, phủi bụi trên đầu gối rồi lại ngồi xuống, cầm đũa tiếp tục ăn, trong động tác có chút cẩn thận biết ơn.

Tô Huy mỉm cười, lắc đầu, nhẹ nhàng nói với giọng điệu thoải mái: "Chị, đây là duyên phận. Ai bảo em gánh những chuyện này? Ông trời đã ban cho em số phận như vậy, để em đảm nhận những việc này, nên dù thế nào đi nữa em cũng phải nhận, phải không? Còn gì nữa? Gia đình lớn như vậy, có nhiều người gọi tôi là bà Tô, tôi phải xứng đáng với họ." Cô ấy có một chút cam chịu trong giọng nói, trên mặt hiện lên một nụ cười gượng gạo, "Đây không phải là điều mà cha tôi, Xiaofen, chị gái và anh rể của tôi đã dạy tôi trước đây sao? Vì vậy, các bạn không nên cảm ơn tôi, các bạn đều nên cảm ơn chính mình." Trong mắt cô hiện lên một tia ký ức: “Tôi còn nhớ khi còn nhỏ, anh đã nói với tôi rằng gieo nhân nào thì gặt quả đó, anh có nhớ không?”

Liễu Mã mỉm cười gật đầu, trong mắt tràn ngập hồi ức, "Nhớ, nhớ, ta nhớ hết."

"Mà tôi không nghĩ làm mẹ chồng của Xiaojuan và Xiaofen có khó khăn gì đâu. Còn Xiaofen thì sao?" Tô Huy dừng lại một chút, khiến Lưu Phân vội vàng đặt đũa xuống, ngồi thẳng dậy, cẩn thận nhìn Tô Huy, sợ cô lại làm sai chuyện gì.

"Tiểu Phân." Tô Huy liếc nhìn Lưu Phần. Giọng điệu của cô có chút do dự, như đang suy nghĩ về lời nói của mình, "Chúng ta vừa đi qua cửa nên khó có thể nói gì. Nhưng cô Xiaojuan này," một nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt cô, "thực sự không làm phiền tôi. Cô ấy đã nói với tôi nhiều điều trong làng này, kể cả những điều lớn lao. Cô ấy luôn nghĩ đến tôi trước cô ấy về những quy tắc gia đình, v.v. Vì vậy, tôi nghĩ làm mẹ chồng của Xiaojuan rất đơn giản và dễ dàng. Nó không phức tạp như chị nói đâu, chị à. Đó Không có mâu thuẫn giữa mẹ chồng và con dâu, Xiaojuan không chỉ là con dâu của tôi, cô ấy trước tiên là con gái ngoan của tôi, sau đó là con dâu của tôi.

Lúc này, trong mắt Tô Huy hiện lên một tia tiếc nuối, nhưng nhanh chóng thay thế bằng một nụ cười. "Đúng rồi, còn có Tiên Nhi này, vốn là ta muốn nhận nàng làm con gái, nhưng nàng vô tình trở thành tiểu phân nữ nhi, ta còn nghĩ đến thật đáng tiếc." Cô nhẹ nhàng lắc đầu, trên môi nở một nụ cười trêu chọc: "Ai biết được ông trời đã trêu chọc tôi như vậy, biến Xian'er thành cháu gái của tôi?" Trên mặt nàng lộ ra một nụ cười vui vẻ: "Tiên nhi tận tâm làm trợ lý của ta ở công ty, nàng ở cùng ta ở nhà rất kiên nhẫn, là cháu gái của ta."

Đột nhiên, giọng nói của Tô Huy trở nên nghiêm nghị: "Được rồi, ở ngoài nghe lâu như vậy mà vẫn chưa vào, Tiểu Quyên, mông lại ngứa ngáy, muốn bị đánh phải không?" Khóe miệng Tô Huy hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc, nhưng lại giống như lẩm cẩm hơn.

Meijuan cười tinh quái, trong giọng nói có chút khiêu khích: "Không được, con chỉ muốn nhìn thấy mẹ đang nói giữa chừng, mẹ, cho nên con không dám ngắt lời mẹ." Vừa nói, nàng vừa bước vào trong trúc đình, trên mặt lộ ra một tia nghịch ngợm kiêu ngạo.

Theo sau là Yaxian, người xấu hổ đi tới. Đôi mắt của Tô Huệ xuyên qua vai Meijuan và rơi vào Yaxian, trong mắt cô hiện lên một tia sáng dịu dàng. 

"Tiên Nhi, lại đây để bà nội nhìn kỹ xem mẹ lớn của con đã mặc gì cho con." Giọng nói của Tô Huệ nhẹ nhàng và ân cần, như có thể làm tan chảy trái tim mọi người. 

Nụ cười ấm áp tràn ngập trên khuôn mặt cô, chờ đợi Yaxian đến. 

Yaxian do dự một lúc, nhưng vẫn không đủ can đảm bước ra từ phía sau Meijuan. Cô cúi đầu, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve góc quần áo, dùng giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi: "Bà nội, con...con...con không dám."

Trong mắt Tô Huy tràn đầy mong đợi cùng khích lệ. 

Cô nhẹ nhàng xua tay, ra hiệu cho Yaxian đến gần hơn, "Con bé, con sợ gì vậy? Ở đây không có người ngoài. Hãy đến cho bà xem. Con thấy hôm nay mẹ con đã bắt mẹ con ăn mặc thật trẻ trung và xinh đẹp. Bà nội tin rằng mẹ cả của con cũng sẽ mặc đẹp cho con. Nào, đến gặp bà ngoại."

Tuy nhiên, Yaxian vẫn ngượng ngùng trốn sau Meijuan. Meijuan sợ Tô Huệ không vui nên đã kéo Yaxian từ phía sau ra và vạch trần Yaxian trước mặt mọi người. 

Tôi nhìn thấy Yaxian thắt hai bím tóc, cổ đeo một chiếc vòng cổ màu bạc và chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng màu đỏ, để mông và chân trần, giống như một cô gái quê hoàn toàn không biết gì. 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều sửng sốt, sau đó đều bật cười. 

Khuôn mặt của Yaxian đỏ bừng vì xấu hổ, nước mắt trào ra. Cô vừa khóc vừa trách Meijuan nói: "Tất cả là lỗi của anh. Tôi đã nói anh không thể ăn mặc như thế này. Anh nhất quyết để người khác ăn mặc như thế này."

Tô Huệ lau nước mắt và vẫy tay với Yaxian nói: "Đến đây, đến đây, đến ngồi với mẹ bạn. Nếu bạn không đến, mọi người sẽ khó nâng cốc chúc mừng." 

Yaxian đầy mặt xấu hổ, nước mắt trào ra. 

Nhưng khi nhìn thấy trong nụ cười của vợ chồng Tô Huy không có chút giễu cợt, trong lòng cô dần dần bình tĩnh lại.

Cô bước từng bước nhỏ cẩn thận đi tới, quỳ xuống bên cạnh Tô Huy, cúi đầu, nói bằng giọng nhỏ nhẹ như muỗi: "Bà nội, xin lỗi, cháu ăn mặc kỳ quặc quá phải không?"

Tô Huy trong mắt tràn đầy dịu dàng, nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt mang theo một nụ cười yêu thương, dùng giọng nói mềm mại hiền lành nói: "Không, không, rất tốt, bà nội thật sự không có lừa gạt con, thật sự rất tốt. Nhìn xem, tối nay mẹ con và mẹ lớn của con đều thay đồng phục đi học. Con là con gái của mẹ, loại váy này rất hợp với con." "Cô ấy nhẹ nhàng nắm tay Yaxian, quay lại nhìn Meijuan và nói tiếp, "Xiaojuan, tôi muốn nói với bạn rằng, dù thế nào đi nữa, Xian'er của chúng tôi cũng là một cô gái. Tại sao bạn thậm chí không mặc quần cho cô ấy? Thật xấu hổ khi cô ấy khỏa thân như thế này. Đừng làm điều này vào lần sau. Bạn có nghe thấy tôi không?"

Meijuan cười tinh quái, trong giọng nói có chút nũng nịu và biện minh: “Mẹ ơi, nhìn những cô bé trong làng chúng ta, bọn họ đều để mông trần chạy khắp nơi. Tiên Nhi chúng ta như vậy là chuyện bình thường."

Tô Huy trừng mắt nhìn Meijuan giả vờ nghiêm túc, nhưng cô vẫn không khỏi mỉm cười: “Tiên Nhi, cô ấy là cháu gái của bà nội tôi, Tô gia. Liệu cô ấy có thể giống búp bê của người khác không? Hãy nhớ rằng, lần sau sẽ không như vậy nữa." Cô nhẹ nhàng vỗ đầu Yaxian, trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười ấm áp, "Được rồi, Tiên Nhi, bà nội nói con là mẹ lớn, ngoan ngoãn đi, lau nước mắt đi, đứng dậy ngồi với mẹ con, hôm nay mẹ mặc kệ con."

Yaxian nhìn Tô Huy nụ cười yêu thương, trong lòng xấu hổ cùng bất an dần dần tiêu tan.

Cô khẽ gật đầu, nước mắt lưng tròng nhưng cô vẫn cố gắng không để chúng rơi xuống.

Cô cẩn thận lau mắt, sau đó bước nhẹ đi về phía Lưu Phần rồi quỳ xuống.

Lưu Phần vốn muốn kéo Yaxian đứng dậy, nhưng khi nghĩ đến quy tắc mẹ cô vừa nói, cô không còn cách nào khác đành phải để Yaxian quỳ bên cạnh mình.

Cô lấy khăn giấy trên bàn, giúp Yaxian lau nước mắt, trải khăn giấy lên toàn bộ ghế rồi thì thầm: "Đứng dậy nhanh."

"Cảm ơn mẹ." Yaxian nhẹ nhàng đáp lại Lưu Phần, sau đó đứng dậy ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh Lưu Phân.

Đôi mắt của Lưu Phần mở to và cô trừng mắt nhìn Meijuan đang ngồi cạnh mẹ Liu.

Thành thật mà nói, Lưu Phần không ngờ Meijuan lại chơi lớn như vậy! 

Cô tự nghĩ: "Thật tuyệt nếu bạn có thể mặc quần không đáy cho Yaxian!" Yaxian tuy chỉ là con gái của bà nhưng dù sao thì cô cũng đã ngoài 30 rồi.

Thật may mắn cho Meijuan khi nảy ra ý tưởng để một người trưởng thành như vậy chỉ đeo đai bụng và mông trần ngồi ăn cùng một đại gia đình lớn tuổi như vậy.

Lưu Phần gắp một miếng sườn bỏ vào bát của Yaxian. Cô cố nở một nụ cười ngượng nghịu trên khuôn mặt và nói: "Nào, chúng ta ăn cơm trước nhé. Tôi thay mặt mẹ lớn của bạn xin lỗi bạn. Hôm nay cô ấy đã nói đùa rất lớn."

Yaxian khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Không sao đâu mẹ, con thực sự không sao cả. Tôi cũng hiểu ý của Big Mom.”

Lưu Phần tò mò hỏi: "Ồ? Bạn có hiểu Big Mom nghĩa là gì không?"

Yaxian nhẹ nhàng nói: “Bà nội mới 27 20 tuổi, còn bà, mẹ lớn và tôi đều lớn hơn bà nội. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, bà nội không chỉ phải lo việc xây dựng, kinh doanh của làng mà còn bận rộn với đám cưới của mẹ. Ông nội có thể giúp đỡ công việc của công ty và sự phát triển của làng, nhưng bà nội sẽ không để ai can thiệp vào cuộc hôn nhân của bạn và nhất quyết tự mình làm việc đó. “Mẹ lớn muốn tối nay chúng ta ăn mặc trẻ hơn để bà nội vui vẻ, ít nhất để bà tạm thời quên đi sự thật rằng mẹ nhỏ hơn chúng ta. Về phần mẹ lớn khi nhìn thấy bà nội liền quỳ xuống, cũng là vì muốn bà nội hiểu rằng dù có lớn hơn bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, bà vẫn luôn là người con hiếu thảo trước mặt bà nội.” 

Sau khi nghe con gái Yaxian nói xong, Lưu Phần cắn đũa, trầm tư nhìn Tô Huy.

Tô Huệ, người từng là một cô bé trong mắt cô, giờ đã là mẹ chồng của cô. Lúc này, Lưu Phân cảm thấy mình thật sự chưa bao giờ hiểu rõ Tô Huy.

Cô luôn ngây thơ cho rằng sau khi gả cho Dịch Cường, tuy thân phận của cô trở thành con dâu của Tô Huy, nhưng cũng chỉ là thay đổi tước vị mà thôi.

Cô nghĩ rằng tất cả những gì cô phải làm là gọi Tô Huệ là "Mẹ" một cách ngọt ngào trước mặt người khác và thể hiện lòng hiếu thảo của mình.

Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ sâu sắc về nỗi đau khổ và khó chịu trong nội tâm mà Tô Huệ, con gái cô, sẽ phải trải qua sau khi bố mẹ cô ly hôn và mẹ cô phải cưới con trai cô và trở thành con dâu của bà.

Lưu Phần nhận ra rằng khi đổi tên thành Tô Huệ là "Mẹ", trong lòng cô chỉ cảm thấy xấu hổ và xấu hổ.

Cô chưa bao giờ nghĩ tới Tô Huy sẽ cảm thấy thế nào khi nghe cô gọi mình là "mẹ".

Đó là sự nhẹ nhõm, cay đắng hay bất lực?

Nghĩ tới đây, trong lòng Lưu Phần chợt run lên.

Cô chợt hiểu ra, Tô Huy đang âm thầm chịu đựng áp lực tâm lý rất lớn. Cô phải đóng thật tốt vai mẹ chồng để có thể cưới được bà mối nhưng lại phải chịu đựng áp lực và phải bỏ ra rất nhiều tiền mới tổ chức được một đám cưới hoàn hảo như vậy cho mình. 

Chúng ta lại phải đối mặt với sự thay đổi danh tính đáng xấu hổ như vậy một lần nữa.

Nhưng tôi chưa bao giờ thực sự hiểu được cảm xúc của cô ấy.

Lưu Phần buông đũa xuống, trong mắt hiện lên một tia áy náy. 

Cô nhìn Tô Huy, trong lòng cảm thấy có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Cô muốn quỳ bên cạnh cô, ôm cô thật chặt, xin lỗi cô và nói với cô rằng cuối cùng cô cũng hiểu được khó khăn của mình. 

Lúc này Tô Huy đang trầm giọng nói chuyện với Lưu Mã nhìn Lưu Phân hỏi: "Sao vậy? Nhìn tôi như vậy có khó chịu không?"

Lưu Phần không nhịn được nữa, nước mắt lập tức trào ra. Cô ngồi phịch xuống, lắc đầu liên tục, nghẹn ngào nói: "Mẹ ơi, con nâng ly rượu này cho mẹ!" Nói xong, cô uống hết rượu đỏ trong ly mà không đợi Tô Huy trả lời. 

"Tiểu tử, làm sao vậy? Ngươi để quên hài tử trong bụng sao? Làm sao có thể uống được?" Tô Huy trong giọng điệu tràn đầy trách móc cùng quan tâm, lông mày nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. 

Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Lưu Phân, cố gắng kéo cô dậy: "Được rồi được rồi, đừng khóc nữa, mau đứng dậy đi."

Lưu Phần lau nước mắt, chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng ôm Tô Huy, nói: "Huệ Nhi, cảm ơn mẹ. Con sẽ chăm sóc tốt cho mình và cháu trai trong bụng mẹ, sẽ cố gắng hết sức để làm con dâu của mẹ. Sau này nếu con làm sai chuyện gì thì mẹ đừng lo lắng. Cần thì đánh con, cần mắng thì mắng."

"Mẹ, đừng nói như vậy, không chỉ có cha mẹ muốn con mình hạnh phúc, con cái cũng muốn cha mẹ hạnh phúc." Giọng Tô Huệ nghẹn ngào, đôi mắt cô ngấn lệ. Cô nhẹ nhàng vỗ lưng Lưu Phần, sau đó đỡ cô. Trên mặt Lệ Kiện hiện lên một nụ cười đắc ý, vừa cười vừa nói: "Anh thật sự rất vui khi em có thể cưới được người mình thích. Anh thực sự rất vui khi thấy em hạnh phúc. Chào mừng em trở thành con dâu của nhà họ Lưu chúng ta. Chào mừng, con dâu của anh, chàng trai ngoan của anh."

Khi Lưu Phần nghe được lời nói của Tô Huy, nước mắt lại trào ra. Cô nhào vào lòng Tô Huy, nghẹn ngào nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ." Lưu Phần đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt Tô Huy, cười nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ cố gắng hết sức để làm một người con dâu tốt, sẽ không để mẹ thất vọng."

Tô Huy cũng nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt Lưu Phân, mỉm cười, nghiêm túc nói: “Con của ta, ta muốn nói cho ngươi biết, ta sẽ là một người mẹ chồng nghiêm khắc.”

Lưu Phần gật đầu, cười nói: “Mẹ, con hiểu rồi, con hứa sẽ trở thành một người con dâu tốt.”

Lúc này, Lan Kiều Nhĩ đi tới nói: "Ồ, hai người đừng ở đó náo loạn khóc lóc trong một ngày đẹp trời như vậy nữa. Nào, nào, nào. Xian'er này cũng ở đây. Chúng ta cùng nâng ly chúc em gái tốt của tôi, Tô Huệ, một cô con dâu tốt. Tôi cũng chúc Xiaofen của chúng ta có một đám cưới hạnh phúc!" Cô vừa nói vừa giơ ly rượu trên tay ra hiệu cho mọi người. 

Nghe vậy, Tô Huy nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mu bàn tay Lưu Phân, sau đó quay đầu cười nói với Lam Kiều Nhi: "Chị, hai ngày nay chị vất vả rồi."

"Đừng nói nhảm, chúng ta là chị em cùng cha khác mẹ, ở đây không đến dự đám cưới với tôi thì đến với ai?"

Tô Huệ mỉm cười với Lan Kiều'er, quay sang Lưu Phần và nói: "Đừng uống nữa. Được rồi, Xian'er, rót nước trái cây cho mẹ bạn." Trong giọng điệu của cô có chút ra lệnh, khiến Lưu Phân ngoan ngoãn đặt ly xuống. 

"Nào, chúng ta nâng ly, từng ly một đi." Tô Huy lớn tiếng nói. Meijuan, Lưu Phần và Yaxian vội vàng nhặt ly rượu trên bàn rồi quỳ xuống đất. Liễu Giang có mặt ở đó do dự một chút cũng quỳ xuống.

“Mọi người đều uống rượu phải không?” Tô Huệ liếc nhìn xung quanh và xác nhận rằng tất cả những người nên quỳ xuống đều quỳ xuống. Cô, Liễu Mã và Lan Kiều Nhi, ba trưởng lão đang đứng. 

Ba người cụng ly và uống hết rượu trong một ngụm. 

Meijuan, Lưu Phần và Yaxian nhìn Tô Huệ uống rượu, sau đó họ mới dám uống rượu trong cốc. 

"Các em hãy đứng dậy đi. Các em cũng nên di chuyển cùng nhau. Ngày trọng đại này mọi người đều phải vui vẻ nhé." Tô Huệ ngồi trên ghế và rất vui vẻ. Cô cảm thấy nút thắt nhỏ trong lòng mình và Lưu Phân cuối cùng cũng được giải quyết. Cô thực sự có thể coi Lưu Phần như con ruột, thế hệ trẻ của mình. 

Cô không thể tin được, sau này nếu Lưu Phân phạm sai lầm, cô sẽ thật sự cởi quần và đánh cô một phát thật mạnh. Nghĩ đến cô, Lưu Phần hiểu ý cười rồi uống thêm một ly. 

Trong lúc nhất thời, mấy người tụ tập trong căn lều nhỏ bằng tre, trò chuyện với nhau. Tô Huệ, Lưu Ma và Lan Kiều Nhĩ, ba người lớn tuổi nhất trong gian tre, ngồi một lúc, uống rượu và trò chuyện chậm rãi. 

Lưu Giang Từ, giống như Meijuan, đã kết hôn với con trai mình. Hai người dường như đã tìm thấy một chủ đề chung và đến với nhau. 

Lưu Phần Trách và Yaxian không ngừng hỏi về chuyện của Tô Huệ ở công ty và trong làng. 

Cô cảm thấy mình phải làm quen lại với Tô Huy, làm quen với mẹ chồng dưới góc độ của một người con dâu.

Ở bên đó, Lưu Giang và Mỹ Quyên đang trò chuyện. Khi trò chuyện, họ không biết mình đang nghĩ gì. Sau khi nói gì đó với Meijuan, anh ta bước tới chỗ Lưu Ma và ba người với một ly rượu và một ly rượu. 

Theo gương Meijuan và những người khác, cô quỳ xuống đất và uống từng ly với Lưu Ma và Lan Kiều Nhĩ. 

Sau đó cô cầm ly rượu quỳ dưới chân Tô Huy. Tô Huy vội vàng kéo nàng đứng dậy nói: "Dì, không được, không thích hợp, không thích hợp."

Nhưng Lưu Giang lại lắc đầu, ánh mắt kiên định, kiên quyết nói: "Không, không, không, thích hợp, đặc biệt thích hợp. Đi qua đi, ta là dì của ngươi, đúng, nhưng đó đã là quá khứ. Bây giờ ngươi là chị của mẹ ta, mẹ chồng của chị ta, còn ngươi là dì của ta." Cô dừng lại, trên mặt nở nụ cười cảm kích: "Hơn nữa con cũng muốn ở cùng với dì. Dì, xin hãy nói lời cảm ơn. Nếu không có những điều này ở bên dì, Tôn Nguyệt và con thậm chí còn không có cơ hội được gia đình công nhận." Nước mắt lóe lên trong mắt cô. “Rượu này không chỉ dành cho cô với tư cách là cháu gái của tôi, mà còn dành cho cô thay mặt cho chồng tôi, cháu trai và con rể của cô.” Nói xong, cô uống cạn ly rượu không chút do dự. 

Tô Huy nhìn Lưu Giang, có chút xấu hổ nhìn mẹ Lưu. 

Liễu Mã thuyết phục: "Chị, Giang Nhi nói đúng. Vì chúng ta là chị em nên từ nay chị sẽ là dì của cô ấy. Em và anh rể nhất định sẽ rời đi sớm hơn chị. Một ngày nào đó, anh rể của chị và em không còn ở đây nữa. Cô, dì, là mẹ của cô ấy. Tôi cần chị chăm sóc cô ấy nhiều hơn."

"Được rồi," Tô Huy nhẹ nhàng thở dài, trên môi nở nụ cười bất đắc dĩ, "Ta uống rượu này, nhưng sau khi ta uống ly rượu này, ta sẽ là dì của ngươi. Chuyện này ngươi phải nói rõ với Tôn Nguyệt. Đừng tưởng tiểu tử này chỉ là cháu trai và con rể của ta, ta không thể đối phó với hắn." Giọng điệu của cô có chút đùa giỡn, nhưng ánh mắt lại thể hiện tình yêu của cô dành cho Lưu Giang. 

“Dì, đừng lo lắng,” giọng nói của Lưu Giang tràn đầy tự tin và mong đợi, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch, “Nhìn cách dì đối xử với em gái con và em gái Tiểu Quyên, tôi biết dì sẽ là một người mẹ chồng tốt và một người dì tốt.” Cô dừng lại, giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Hai năm nữa Tôn Nguyệt sẽ tốt nghiệp. Dì ơi, xin hãy chăm sóc cô ấy và thu xếp một vị trí tốt trong công ty của dì."

"Vậy là cậu đang đợi tôi?" Tô Huy thanh âm có chút cao lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó không khỏi bật cười, trong mắt tràn đầy trìu mến. 

Những người trong Trúc đình nghe được đoạn đối thoại này không khỏi bật cười. 

Một lúc sau, Tô Huy thấy mọi người đã ăn gần xong, khi cô sắp ăn xong, bóng dáng nhỏ bé của Chiến Thắng lảng vảng bên ngoài đình tre, có vẻ do dự không muốn đi vào. 

"Chiến Sinh, lại đây, tới gặp bà nội." Tô Huệ vẫy tay nhẹ nhàng với Chiến Thành, đôi mắt đầy yêu thương. Lúc này Chiến Thắng mới thận trọng bước vào trong lều tre. 

"Chiến Sinh, sao cậu lại tìm được mình ở đây? Cậu có sao không? Cậu có muốn ăn đùi gà không?" Giọng nói của Tô Huệ đầy ân cần và quan tâm. Cô nhìn Chiến Thành với nụ cười ấm áp trên môi.

"Bà ơi, con ăn no rồi, bài tập hôm nay cũng làm xong rồi." Chiến Thắng ngượng ngùng gãi đầu, “Ừ…con đến…con đến để báo với mẹ, đám cưới vui vẻ nhé.” Giọng nói của anh dần dần to hơn: "Bà ơi, hôm nay bố mẹ kết hôn rồi. Con đã nói với bố rồi, nhưng con vẫn chưa nói với mẹ nên con muốn chúc mừng mẹ đám cưới!"

"Đứa nhỏ này thật tốt, ngươi đi tìm mẹ ngươi nói chuyện." Giọng nói của Tô Huệ đầy sự khích lệ và ủng hộ. Cô nhẹ nhàng đẩy Chiến Thành và ra hiệu cho anh đi tìm Lưu Phần. 

Triển Sinh hưng phấn chạy tới chỗ Lưu Phân, quỳ xuống dưới chân Lưu Phân, lớn tiếng nói: “Mẹ, đám cưới vui vẻ!”

"Dậy đi con trai yêu quý của ta, cảm ơn con." Lưu Phân giọng nói nghẹn ngào, đôi mắt hơi đỏ lên, nhưng trên mặt lại tràn ngập nụ cười vui vẻ. Cô nhẹ nhàng đỡ Chiến Thành đứng dậy. 

Lưu Phần nghiêm túc nhìn Yaxian. 

Nàng chậm rãi nói: "Tiên Nhi, ta và mẹ cả của ngươi chưa từng nghe ngươi gọi Chiến Sinh ca. Mẹ ngươi nói đúng, sau này chúng ta đều phải tuân thủ một số quy tắc. Trước đây cha ngươi và ta cũng chưa chính thức kết hôn, cho nên ta và dì ngươi chỉ coi đó là một trò đùa tạm thời, cũng không hỏi ngươi."

Cô dừng lại, liếc nhìn các trưởng lão có mặt rồi nói tiếp: "Khi bà nội và mấy trưởng lão đang ở đây, hãy gọi Chiến Thành là anh trai một cách nghiêm túc và đúng mực. Từ giờ trở đi, các bạn có thể chính thức theo tôi vào nhà họ Lưu."

Vẻ mặt Lưu Phân trở nên nghiêm túc hơn, giọng điệu cũng trở nên nặng nề hơn: "Mặc dù mọi người đều biết Triển Sinh là con của ngươi và cha Dịch Cường của ngươi, nhưng ngươi đã chọn ta làm mẹ. Chiến Thắng vào nhà Lưu gia trước ngươi, theo quy củ, hắn là anh trai của ngươi. Sáng mai, ngươi có thể nâng cốc trà Dịch Cường cho cha ngươi một cách đàng hoàng."

Nghe Lưu Phần nói, Tiên Nhi trong mắt lóe lên vẻ do dự.

Trong lòng cô có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn khó diễn tả. 

Cô biết rất rõ Zhansheng có ý nghĩa gì với cô. Đó là đứa con cô sinh ra khi đang mang thai được mười tháng và là đứa con quý giá nhất trong cuộc đời cô.

Chú thứ tư đã ra đi. Vốn dĩ cô muốn sau này Chiến Thành được trả lại cho Di Cường, để cô có thể cho Chiến Thành một gia đình trọn vẹn và hạnh phúc, đồng thời cô có thể làm dì của Chiến Thành, bảo vệ Chiến Thành và nhìn anh lớn lên. 

Cô ngẩng đầu nhìn Chiến Thắng, người cũng đang nhìn cô, trong mắt tràn đầy mong đợi và có chút may mắn. Lúc này, trong lòng Yaxian dường như rối bời, cô không biết phải làm sao. 

Lưu Phần chú ý đến sự do dự của Yaxian, giọng nói của cô ấy trở nên nghiêm túc hơn: "Xian'er, thái độ của bạn là gì? Vừa rồi bạn đang nói với tôi về các quy tắc, tại sao bạn lại tuân theo các quy tắc như thế này?"

Cô từ từ quay sang Chiến Thành, trong mắt đầy cảm xúc phức tạp. 

Cô nhìn đứa con mình đã sinh ra mười tháng, trong lòng tràn ngập tình mẫu tử, nhưng bây giờ cô phải đối mặt với tình huống như vậy, đây đều là lựa chọn của chính cô. Đại mẫu không phải không nhắc nhở nàng, vậy ai có thể trách nàng? 

Cô đã quen với việc ở bên cạnh Tô Huy. Nếu lúc này cô không trở thành con gái của Lưu Phân, sao cô có thể có tôn nghiêm ở bên cạnh Tô Huy? 

Giọng Yaxian run run, cô khó khăn gọi Chiến Thắng: “Anh.”

Chiến Thành nghe thấy Yaxian gọi anh là "anh trai", và một nụ cười rạng rỡ ngay lập tức nở trên môi. 

“Mẹ ơi, khi con lớn lên con có thể xin chị làm vợ được không? Lần trước bà nội nói chỉ cần con chăm chỉ học hành, lớn lên vào được trường đại học tốt thì con có thể xin chị làm vợ. Có đúng vậy không?” Chiến Thành háo hức hỏi, ngẩng đầu lên. 

Lưu Phần nhìn ánh mắt ngây thơ của Triển Sinh, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, dùng giọng điệu ôn hòa bất đắc dĩ nói: "Triển Sinh, mẫu thân này không thể bảo đảm cho con, con còn nhỏ, có lẽ sau này con sẽ gặp được một người chị tốt hơn, lại muốn một người em gái khác làm vợ."

"Không, tôi muốn em gái tôi làm vợ tôi khi tôi lớn lên." Giọng của Triển Sinh rất kiên quyết. 

Lưu Phần nhìn vẻ mặt kiên quyết của Triển Sinh, nhẹ nhàng mỉm cười, trong giọng điệu có chút thỏa hiệp. 

“Được, được, được, vậy sau này nếu lớn lên con vẫn thích em gái, chị con bằng lòng, vậy mẹ có thể để em gái con làm vợ được không?”

Lưu Phần vừa nói xong, Chiến Thắng liền nóng lòng chạy tới chỗ Yaxian. Anh nắm chặt tay Yaxian và nói: "Chị ơi, em lớn lên có thể làm vợ anh được không?"

Khi Yaxian nghe những lời của Chiến Thành và nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chiến Thành, biểu cảm trên khuôn mặt cô lập tức cứng đờ. 

Lần trước Triển Sinh nói muốn cô làm vợ, cô tưởng Chiến Sinh cái gì cũng không hiểu, lúc nhỏ chỉ nói nhảm mà thôi. Nhưng nhìn Triển Sinh nắm tay cô, vẻ mặt nghiêm túc, cô không biết trả lời thế nào. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, quỳ xuống, nhìn thẳng vào mắt Chiến Thăng, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh còn nhỏ, nhiều chuyện còn chưa hiểu. Bà nội và mẹ lớn muốn em làm chị của anh, vậy nên hãy để em làm em gái anh trước, sau đó anh sẽ là anh trai của em, được không? Chúng ta không thể nói những chuyện này cho đến khi anh lớn lên sao?"

“Vậy anh phải hứa với em rằng em không được làm vợ người khác trước khi anh lớn lên, anh phải đợi em lớn lên nhé?”

Nhìn vẻ mặt ngây thơ và nghiêm túc của Chiến Thành, Yaxian không biết phải nói gì. Than ôi, dù sao thì cô cũng không có ý định kết hôn với ai khác. Cô suy nghĩ một chút: “Anh, em hứa với anh, cho đến khi anh lớn lên, em sẽ không làm vợ người khác.”

“Không được, anh phải nhờ em gái anh hứa với anh.”

Nhìn vẻ mặt kiên trì của Chiến Thành, Yaxian không khỏi có chút buồn cười. Cô nhẹ nhàng mỉm cười, trong giọng nói có chút bất lực và dịu dàng: "Được rồi, anh, chị, em hứa với chị, trước khi chị lớn lên, em sẽ không làm vợ của người khác, như vậy có được không?"

Khi Zhan Sheng nghe câu trả lời của Yaxian, trên khuôn mặt anh hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Anh gật đầu nói: “Được rồi, chị, em sẽ chăm chỉ học tập, sau này khi em lớn lên đỗ vào một trường đại học tốt, chúng ta sẽ nói chuyện này. Anh nhất định sẽ cưới em gái em làm vợ.”

“Triển Sinh, mẹ muốn nói với con, nếu chị con không muốn làm vợ con thì con không thể ép buộc chị ấy được.” Lưu Phần nhẹ nhàng mà nghiêm túc nói. 

"Ồ, tôi biết." Triển Sinh ngoan ngoãn gật đầu: “Vậy con đi ngủ tiếp đây. Bà nội nói chỉ có ngủ ngon thì con mới cao lên được. Chúc bà ngủ ngon, ngủ ngon mẹ cả, ngủ ngon mẹ, ngủ ngon chị gái, chúc mọi người ngủ ngon.” Nói xong, hắn nhảy ra khỏi đình tre.

Meijuan nhìn Chiến Thành rời đi và nghiêm túc nói với Yaxian: "Xian'er, tôi nghĩ tốt hơn hết là đợi Chiến Thành lớn lên rồi cưới anh ấy. Bạn thấy đấy, dì của bạn và tôi không có gì sai khi ở bên con trai của chúng tôi cả."

Khi Yaxian nghe được lời nói của Meijuan, trên mặt cô hiện lên một vẻ phức tạp. Cô nhẹ giọng nói: "Big Mom, con..."

Tô Huệ không để cô tiếp tục, nói với Meijuan: "Được rồi, Xiaojuan, em đừng bừa bãi với nhau nữa. Chuyện tình cảm hãy để Xian'er tự mình quyết định. Cũng giống như Xiaofen và Yiqiang, nếu không phải vì tình yêu của họ dành cho nhau, anh sẽ không đồng ý để họ ở bên nhau. Giống như bây giờ, mặc dù em và Yiqiang là họ hàng trao đổi, chỉ cần em nói với anh rằng em và Yiqiang không có tình yêu, thì anh sẽ đồng ý cho em rời đi." Yiqiang, nhưng không thể trả lại sự bất tử cho bạn."

Meijuan nghe được lời nói của Tô Huy, cô sợ đến mức quỳ xuống đất nói: "Mẹ, con không có ý đó, con..."

Lưu Phần cũng vội vàng quỳ xuống đất nói với Tô Huy: "Mẹ, tỷ nhất định không có ý đó. Mẹ nghĩ quá rồi. Dịch Cường rất yêu em gái mình. Nếu lần này tỷ tỷ không đồng ý, Dịch Cường cũng sẽ không dám nói với mẹ rằng anh ấy thích con. Như vậy con không thể cưới Dịch Cường. Thật sự, Dịch Cường rất yêu em gái mình."

Tô Huy nhìn hai người đang quỳ trên mặt đất, thở dài thật sâu: "Chồng ta là của hai người. Nếu hai người đã chọn cùng hầu việc một chồng, thì đừng ghen tị cũng đừng chiều chuộng. Hãy nhớ rằng mọi việc trong nhà các ngươi đều thuận lợi. Được rồi, đứng dậy đi thôi. Rượu đã uống xong, đồ ăn cũng sắp xong rồi. Đêm nay là đêm tân hôn đầu tiên của Tiểu Phân, chúng ta giải quyết chuyện này đi." Nói xong, Tô Huệ phớt lờ Meijuan và Lưu Phần đang quỳ trên mặt đất, đỡ Liễu Mã, cùng Lan Kiều Nhĩ rời khỏi Zhuting.

Meijuan và Lưu Phần không dám đứng dậy cho đến khi Tô Huệ đã đi rất xa.

Lưu Giang đi tới nói với Lưu Phần: "Chị, trước đây em không thể nói được, nhưng bây giờ dì này thật sự rất lợi hại. Với khí chất vừa rồi, tôi, trưởng khoa sản phụ khoa, cảm thấy chân mình yếu ớt. Em không phải là một bà mẹ chồng dễ tính đâu."

Lưu Phần cúi đầu thu bát đĩa lại, nhàn nhã nói: “Điều đó trước đây tôi không biết, nhưng đừng nói cho tôi biết, cô ấy rất giống mẹ chồng.”

"Chị ơi, chị đừng dọn dẹp nữa. Hãy cùng Tiên Nhi đến đây. Đêm nay là đêm tân hôn đầu tiên của chị. Đừng trì hoãn ngày đẹp trời của chị."

Lưu Phần suy nghĩ một chút, đặt việc mình đang làm xuống, nắm lấy tay Meijuan, nói với Lưu Giang và Á Nhàn: “Vậy tôi giao nơi này cho hai người.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Lưu Phần kéo Meijuan ra khỏi trúc đình, "Sao em lại kéo anh? Đêm tân hôn của em với chồng em, không phải của anh." Meijuan vẻ mặt không vui, đầy ghen tị ném bàn tay của Lưu Phần đi. 

Lưu Phần lại nắm lấy tay Meijuan, đứng yên, nghiêm túc nhìn Meijuan, "Chị, chồng em là chồng của hai chúng ta. Đám cưới của em chẳng phải cũng là đám cưới của chị sao? Cô ấy còn có một đứa con trong bụng. Phải bao lâu nữa chồng em mới làm được điều đó? Không phải là chị không biết. Ngày cưới này chị không nỡ để chồng vui vẻ. Cả xương cốt của em... Sợ chồng vui vẻ sẽ làm tổn thương đứa bé, và chồng tôi chắc chắn sẽ bị cô ấy đánh. Anh không chịu để tôi đi.

“Nhưng hôm nay là đám cưới của cô và chồng cô, ba chúng ta ở bên nhau chẳng phải sẽ rất vui sao?” Meijuan hơi cau mày.

"Chuyện này là thế nào? Chẳng bao lâu nữa ba người chúng ta sẽ cùng nhau phát điên." Lưu Phần mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ lãnh đạm, nàng căn bản không để ý.

“Bình thường chồng tôi muốn làm gì thì làm, nhưng hôm nay là đêm tân hôn của cô và chồng cô.”

"Ôi chị ơi, chị nói gì về vợ chồng mới cưới hay không? Trước khi mẹ đồng ý cho tôi lấy chồng, chị và chồng ngày nào cũng gọi nhau là "vợ nhỏ". Lần đó em không đồng ý sao? Ở nhà còn ai mà không cho em mặc quần áo?" Lưu Phần tinh nghịch nháy mắt: "Và..." Cô dừng lại.

“Và cái gì?” Sự tò mò của Meijuan bị khơi dậy.

Lưu Phần thần bí đến gần Mỹ Quyên, nhỏ giọng nói: "Vậy ta nói, tỷ tỷ đừng tức giận."

"Nói nhanh đi."

"Tỷ tỷ, mặc dù ngươi nói ngươi cùng chồng không phải mẹ con quan hệ, mà chỉ là nam nữ bình thường quan hệ yêu đương mà thôi." Lưu Phần khẽ thở dài, trong giọng nói có chút bất đắc dĩ: "Nhưng trong lòng, nhìn thấy chồng mình gọi những người phụ nữ khác là mẹ, phải không? Dù bây giờ quan hệ giữa cô và chồng có ra sao đi chăng nữa, chồng cô cũng là xương thịt mà cô đã rũ bỏ. Sự thật này không thể xóa bỏ được."

Lưu Phần dừng một chút, suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: "Cô có thể chấp nhận chồng mình là người đàn ông của mình. Cô có thể yêu chồng mình như một người phụ nữ bình thường. Cô cũng có thể khẳng định tình yêu giữa cô và chồng không phải là tình mẹ con. Tuy nhiên, ở nơi bí mật nhất trong lòng, cô vẫn coi mình là mẹ chồng. Nếu không, trưa hôm nay, sao cô có thể để tôi gọi cô là mẹ, hầu trà cho cô?"

"Vậy sao? Không, không phải vậy," Meijuan lắc đầu.

"Chị đừng lo lắng, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện nhé." Nói xong, cô nắm tay Meijuan, chậm rãi đi dọc theo con đường gạch đỏ trong vườn hoa anh đào.

"Chị ơi, em không sợ những lời nói đùa của chị. Trong thời gian này, mẹ em đã giúp em tổ chức hôn lễ và đám cưới cho Dịch Cường trong hai ngày này. Em thực sự chấp nhận sự thật rằng Huier, con gái của em, đã trở thành mẹ chồng của em. Lần đầu tiên em đổi tên thành con gái, dì, cảm giác thật kỳ lạ," Lưu Phần cười. Cô lắc đầu: "Anh biết không? Mỗi lần gọi cô là "Dì", lòng tôi như đánh trống. Tôi vừa xấu hổ vừa buồn cười. Nhiều lúc tôi còn tự hỏi liệu mình có đang mơ không, sao mình lại có được mối quan hệ tuyệt vời như vậy!" Trong giọng nói của cô có chút bất lực nhưng cũng có chút nhẹ nhõm.

"Đây là những điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới khi yêu chồng mình," giọng nói của Lưu Phân có chút run run, "Lúc đó tôi rất sợ mẹ tôi biết. Không phải tôi sợ gặp bố mẹ mà là tôi sợ mối quan hệ của tôi với chồng. Nếu con gái tôi biết chuyện, cái nhìn thất vọng của cô ấy sẽ khiến trái tim tôi như bị dao đâm. Tuy cô ấy cũng biết tôi và bố cô ấy có người yêu bên ngoài nhưng chúng tôi không bao giờ để gia đình tan vỡ, bởi vì dù chúng tôi có chơi đùa bên ngoài như thế nào đi chăng nữa, bố cô ấy và tôi vẫn còn yêu nhau."

Lưu Phần hít một hơi dài, nói tiếp: "Nhưng lần này vợ chồng tôi hoàn toàn khác với lúc còn trẻ. Lần này, tôi rất muốn nhìn thấy chồng mình mỗi sáng thức dậy. Nếu không có chồng ở bên cạnh, tôi sẽ nhớ anh ấy rất nhiều. Từ ngày mới chuyển đến nhà anh, tôi chưa bao giờ ở cùng Lão Tô. Tôi chưa bao giờ khỏa thân trước mặt, cũng chưa bao giờ để anh ấy xâm nhập vào mình. Ngay cả khi tiếp xúc thân thể với Lão Tô, tôi cũng cảm thấy có lỗi sâu sắc với chồng mình. Loại cảm giác này." khiến tôi có chút sợ hãi. Tôi biết nếu không như vậy thì con gái tôi sẽ không thất vọng, con sẽ thấy tôi và bố vẫn là một cặp vợ chồng yêu nhau”.

Lưu Phần đau đớn nhắm mắt lại, trên mặt dường như có một tia áy náy: “Nhưng tôi căn bản không làm được, cho nên tôi luôn nghĩ đến việc giấu cô ấy, nghĩ rằng có thể trì hoãn một ngày, mỗi lần nhìn thấy con gái tôi đều cảm thấy áy náy.” Giọng cô trầm xuống, cô khẽ thở dài: “Sau này quả thật tôi đã có đứa con của chồng trong bụng. Lúc đó tôi đã nghĩ đến việc không muốn đứa trẻ này, nhưng đây là con của vợ chồng tôi, cha cô ấy đã cho tôi cơ hội để giữ đứa bé này.” Lưu Phần trong giọng nói có chút sợ hãi nói: “Lúc đó ta đang nghĩ, nếu con gái ta không thể tiếp nhận, cho đến khi đứa bé ra đời, ta sẽ không gặp con gái, ta sẽ giao nó cho ngươi, sau đó ta vẫn sẽ là một người mẹ tốt của con gái.” 

Cô khẽ mỉm cười, nỗi buồn trên mặt lập tức tan biến.

“Bây giờ con gái tôi tuy đã làm mẹ chồng nhưng cũng tốt. Trước đây tôi luôn cằn nhằn, nghĩ đến nó, chăm sóc nó. Bây giờ là nó cằn nhằn tôi, ngày ngày cằn nhằn tôi, chăm sóc tôi là tốt rồi.” Trong mắt Lưu Phần hiện lên sự nhẹ nhõm, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

"Điều quan trọng nhất là cô ấy cho phép tôi cưới người tôi thích, ở bên người tôi thích mỗi ngày, sinh con cho người tôi thích. Vậy tôi gọi cô ấy thế nào, cô ấy gọi tôi thế nào cũng có sao đâu? Tôi và cô ấy không phải vẫn là một gia đình sao? Hơn nữa cô ấy là mẹ của người tôi thích, tôi gọi cô ấy là mẹ thì có sao đâu?" Lưu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười rạng rỡ. 

Nói xong, Lưu Phân cảm thấy toàn thân thả lỏng. Cô dang tay ra và nhìn lên những ngôi sao trên bầu trời. Mái tóc dài của cô nhẹ nhàng nhảy múa trên bầu trời đêm với làn gió nhẹ. "Em biết không, chị ơi, bây giờ em rất hạnh phúc." Lưu Phần quay đầu lại: "Thật sự, a... Ta thật cao hứng." Lưu Phần ngẩng đầu nhìn các vì sao, hét lớn với các vì sao trên trời. 

"Chị ơi, có thể nói chuyện với chị về những vấn đề tâm lý này thật sự khiến em thấy thoải mái hơn rất nhiều. Chị à, thực ra chị và chồng chị đều giống nhau, nhưng chị lại không nhận ra." Lưu Phần quay lại và mỉm cười đối mặt với Meijuan. 

“Tỷ tỷ, ta không có học vấn, không hiểu những thứ này.” Meijuan hơi cau mày. 

"Không, chị ơi, chị hiểu mà! Thực ra chị không hề có ý định quay lại từ đầu. Kỳ thực, trong lòng chị vẫn luôn yêu chồng mình. Những gì chị nói đều đúng." Lưu Phần phụ trách nhân sự nhiều năm như vậy, đã gặp qua rất nhiều người. Chỉ là trước đây cô ấy không đề cập đến chuyện đó với Meijuan mà thôi.

"Chị ơi, em... em thực sự không hiểu tình yêu là gì," Meijuan lắc đầu, vẻ mặt có chút bối rối. "Tôi cảm thấy mình chỉ dần hiểu ra thế nào là tình yêu sau khi quen nhau. Trước đây, anh ấy là con trai tôi nên việc tôi quan tâm, chăm sóc anh ấy là điều bình thường". Meijuan tiếp tục bảo vệ mình. 

"Anh có tin điều này không? Anh và chị tôi chưa từng gặp nhau mấy lần, nhưng tối nay hai người nói chuyện rất vui vẻ. Không phải vì chị ấy và con trai yêu nhau sao?"

“Không, chúng ta chỉ gặp nhau muộn thôi.” Giọng nói của Meijuan có chút lo lắng, cố gắng bào chữa cho mình. 

"Anh vẫn luôn muốn thuyết phục Xian'er làm vợ chưa cưới của Chiến Thành. Không phải vì Chiến Thành là con trai của Xian'er sao?" Lưu Phần mỉm cười tiếp tục hỏi. 

"Không, ta chỉ là cùng Tiên Nhi trong thôn quan hệ tốt nhất mà thôi. Bây giờ chồng nàng đã chết, Triển Thịnh không ngừng nói, nàng lớn lên muốn Tiên Nhi làm vợ hắn, cho nên ta muốn Tiên Nhi chấp nhận. Dù sao bây giờ ta là mẹ già của Tiên Nhi. Phụ nữ trong thôn chúng ta phải nghe lời cha mẹ muốn gả cho ai." Meijuan tiếp tục tìm lý do để mình kiên trì. 

“Anh thừa nhận tôi và chồng tôi là bạn tốt, không phải vì tôi từng là mẹ chồng, chồng tôi cũng gọi tôi là mẹ suốt 5 năm sao?” Trong giọng nói của Lưu Phần có chút khiêu khích. 

"Không, không..." Meijuan liên tục lắc đầu, rõ ràng là đang hoảng sợ. 

"Tỷ tỷ, đừng chạy trốn. Kỳ thật, tình yêu của ngươi đối với chồng là tình yêu giữa mẹ con, hoàn toàn không phải tình yêu nam nữ bình thường." Lời nói của Lưu Phần tuy không lớn nhưng lại giống như một chiếc búa nặng nề đâm vào trái tim Meijuan. "Bạn muốn thấy con trai mình hạnh phúc. Khi thấy con trai bạn lấy chồng nhiều năm mà không có con, bạn bằng lòng làm vợ của con trai bạn và chỉ muốn sinh con cho con trai bạn. Lý do chính mà bạn có thể chấp nhận tôi là vì chồng bạn cũng gọi tôi là mẹ của 5 năm, chồng tôi cũng rất thích tôi, tôi cũng thích chồng tôi nên dù bạn có ghen tị thế nào, dù khó chịu đến đâu, bạn cũng sẵn sàng nhận tôi làm vợ chồng. Để tôi hỏi bạn, nếu bạn Tình yêu dành cho chồng giống như em nói, đó là tình yêu của một nam một nữ bình thường, một người phụ nữ bình thường nào có thể chấp nhận việc chồng mình yêu một người phụ nữ khác, đặt người phụ nữ này lên giường, muốn cô ấy chấp nhận ngủ với nhân tình của mình?”

“Trưa hôm nay ngươi nói muốn uống trà do con dâu mới của ta phục vụ, đây không phải là vì ngươi làm nũng với chồng mình, mà là vì trong lòng ngươi có những suy nghĩ thật lòng nhất.”

"Và khi anh bảo tôi thay quần áo trước bữa tối, anh đã túm lấy quần lót của tôi không cho tôi mặc vào, nhất quyết bắt tôi hứa không mọc tóc nữa. Lúc đó anh không đùa đâu. Vẻ mặt của anh giống hệt như mẹ chồng khi bảo con dâu phải ngoan ngoãn vậy."

“Không đâu chị ạ, lúc đó em thật sự chỉ đùa giỡn trêu chọc chị thôi.” Giọng nói của Meijuan có chút bất an. 

"Chị ơi, em không có ý nói gì với chị đâu. Em đang nói với chị điều này. Em chỉ muốn nói với chị rằng tình mẹ con không có gì sai. Người ta nói con rể là nửa con trai. Nếu chị nghĩ kỹ thì, chẳng phải tôi và chồng tôi cũng là tình mẹ con sao? Chỉ là tôi không thích chồng gọi tôi là mẹ. Tôi thích chồng gọi tôi là vợ bé. Còn bạn thì sao? Bạn đã bao giờ nghe chồng gọi bạn là mẹ khi chúng ta ở bên nhau chưa? quan hệ tình dục à?"

Meijuan im lặng. Meijuan mơ hồ nhớ ra rằng sau khi thay đổi hôn nhân, cô và Yiqiang trở về nhà của họ trong thành phố. Yiqiang dường như đã nói rằng anh đã yêu cô từ khi còn nhỏ. Lúc đó, cô ấy dường như có phản ứng co giật ở dưới đó. 

Nhưng sau này có cảm giác như Yiqiang chỉ yêu cô như một người phụ nữ bình thường.

Sau đó có lần cô bảo Lưu Phân gọi điện cho mẹ vào buổi trưa. Nó dường như có thể. Cô không biết mình vui mừng hay phấn khích khi nghe thấy Lưu Phần gọi mẹ mình. 

Meijuan còn đang suy nghĩ, Lưu Phần ghé vào tai cô thì thầm: "Chị ơi, chị thật sự không chắc chắn về việc cùng em về phòng và làm tình với chồng sao? Em không muốn thử cảm giác con cặc to của chồng đụ em và gọi em là mẹ sao?" Giọng cô đầy khiêu khích. 

"Từ từ suy nghĩ đi," Lưu Phần mỉm cười, "Ta phải về phòng trước. Người ta nói đêm xuân quá ngắn ngủi, ta cũng không muốn chồng ta đợi ta trong phòng lâu như vậy. Tỷ tỷ, vừa nghĩ tới liền đến, ta sẽ giữ cửa cho ngươi." Cô nhẹ nhàng nói, để lại một nụ cười đầy ẩn ý rồi quay người rời đi. 

Lưu Phần nhẹ nhàng mở cửa phòng mới, Dịch Cường đang dựa vào đầu giường. Có vẻ như anh ta đã tắm rồi, tóc còn ướt, cởi trần, mặc quần đùi rộng khắp người. Anh đang uống trà để tỉnh táo. 

Trong phòng mùi sữa tắm, mùi trà, mùi rượu trên người Dịch Cường, đây chính là mùi nhà. Lưu Phần không khỏi cảm thấy trong lòng ngọt ngào, trên mặt vô thức hiện lên một nụ cười. 

"Em yêu, em về rồi à?" Dịch Cường ngẩng đầu lên, trên môi nở nụ cười ôn hòa. Vào lúc đó, nhịp tim của Lưu Phân tăng nhanh, như thể cả thế giới đều im lặng, chỉ còn lại hai người họ. 

"Ừ, tối nay mẹ mời phụ nữ chúng ta ăn tối cùng nhau. Còn con thì sao? Con không uống nhiều lắm đâu." Lưu Phần nhẹ nhàng trả lời. Cô chậm rãi bước tới ngồi cạnh Dịch Cường. Cô hơi nghiêng người, nhặt chiếc khăn anh đặt ở đầu giường lên, cẩn thận lau đi mái tóc còn chưa khô của anh. 

"Anh không uống nhiều, các anh giúp anh uống gần hết. Vợ à, tối nay em mặc thế này trông rất đẹp, khiến anh thấy có lỗi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lưu Phần tức giận trừng mắt nhìn hắn, trên mặt có chút đỏ bừng. 

"Tôi không nói bậy, trông cô giống như đang ăn mặc như nữ sinh trung học vậy, tôi không nỡ chạm vào cô." Dịch Cường mỉm cười nói. 

“Ồ, đừng nói ngọt ngào thế.” Lưu Phần nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Bộ quần áo này là của một cô gái trẻ, khuôn mặt này chưa già, giống như một bà già, không phải là màu vẽ của một quả dưa già." Mặc dù nói vậy nhưng đôi mắt cô ấy vẫn ánh lên niềm hạnh phúc. 

Dịch Cường kéo Lưu Phân vào lòng, nhẹ giọng nói: “Sao ngươi có thể đẹp như dưa già vậy? Ngươi không biết mình đẹp đến thế nào đâu.”

Lưu Phân nép vào trong ngực Dịch Cường, nghe nhịp tim của anh, trong lòng tràn ngập hạnh phúc cùng thỏa mãn. "Chồng, anh có biết tối nay em gái em mặc quần áo giống hệt em không? Anh có thấy không?"

"Không, nhưng không sao đâu. Lần sau cậu và Meijuan mặc lại, tôi xem có được không?"

"Tại sao lần sau? Tối nay không thể làm được sao?" Lưu Phần có chút nghi hoặc hỏi. 

Dịch Cường nhẹ nhàng vuốt tóc Lưu Phân, "Đêm nay? Không, tối nay là đêm tân hôn của ngươi, đi cùng Juan'er không thích hợp." Tuy rằng trong lòng Dịch Cường cũng nghĩ, đêm nay ba người có thể ngủ cùng nhau thật tốt, nhưng hắn không thể nói ra, bởi vì hắn không muốn Lưu Phân cho rằng hắn là cặn bã. 

"Chồng ơi, cho em hỏi một điều."

"Ân, ngươi hỏi đi."

"Anh thực sự chỉ yêu em gái mình như một người phụ nữ bình thường thôi sao?" Giọng điệu của Lưu Phân trở nên nghiêm túc, đôi mắt cô dán chặt vào khuôn mặt anh, cố gắng nắm bắt từng biểu cảm tinh tế của anh. 

"Cái này... nói thế nào đây?" Di Cường hơi cau mày. 

"Sao vậy, khó nói lắm," Lưu Phần hơi cong môi, "Vậy tôi hỏi anh, tôi rõ ràng lớn hơn anh rất nhiều, tại sao anh lại thích tôi? Lúc trước anh nói rằng anh cưới mẹ là vì thích tôi, để gặp tôi và tiếp xúc với tôi. Điều này có đúng không?"

"Đương nhiên là sự thật." Dịch Cường nghiêm túc nói.

Lưu Phần suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Vậy nếu ta cho ngươi một cơ hội nữa, để ngươi lựa chọn giữa Tuệ Nhi và ta, ngươi sẽ cưới ai?"

"Đương nhiên là ngươi, ngươi còn có nghi hoặc sao?"

Lưu Phần trong lòng ấm áp, nhưng lại không vừa lòng, tiếp tục hỏi: "Vậy nếu có cơ hội gặp được ta ở tuổi 22, ngươi có yêu ta không?"

Nhất Cường im lặng một lát, chậm rãi lắc đầu: “Anh nghĩ mình không thể. Nếu phải làm lại lần nữa, anh vẫn muốn gặp em và yêu em khi em 42 tuổi.”

Lưu Phần sửng sốt một chút, đang định tiếp tục hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi..."

Lời còn chưa dứt, môi Dịch Cường đã bịt kín môi cô. Dịch Cường vòng tay ôm eo cô, nghiêng người về phía trước, chậm rãi đè cô xuống giường. 

"Tại sao bạn có nhiều vấn đề như vậy?" Anh thì thầm giữa những nụ hôn, hơi thở nóng bỏng bên tai cô khi nói: "Em không biết rằng một đêm xuân đáng giá ngàn vàng sao? Em đã lãng phí bao nhiêu vàng rồi?"

Hai má của Lưu Phân lập tức đỏ bừng vì phấn khích. 

Cô bị nụ hôn của anh lấn át, đầu óc hỗn loạn, mọi thắc mắc của cô đều bị nụ hôn nồng nàn của anh nhấn chìm. 

Tay cô vô thức đặt lên vai anh, đáp lại sự nhiệt tình của anh. 

“Anh yêu, em chỉ muốn hỏi anh một câu cuối cùng,” cô thì thầm trong vòng tay ấm áp của anh, giọng cô xen lẫn sự ngượng ngùng và khó thở. 

“Được rồi, câu hỏi cuối cùng.” Dịch Cường giọng nói trầm thấp mà từ tính, vừa nhẹ nhàng hôn lên môi cô vừa nói. 

Nhịp tim của Lưu Phân như sấm, nhiệt độ cơ thể tăng cao, như thể cả thế giới vẫn đang ở thời điểm này. 

Suy nghĩ của cô hoàn toàn bị nụ hôn của Dịch Cường làm trống rỗng, cơ thể cô vô tình áp sát vào vòng tay của anh. Mọi tế bào trong cơ thể cô đều khao khát nụ hôn và sự đụng chạm của anh. 

Vô số câu hỏi hiện lên trong đầu Lưu Phân, nhưng lúc này cô chỉ muốn đắm mình trong khoảnh khắc này. 

Khi môi Dịch Cường tiếp tục di chuyển xuống dưới, quần áo của cô lặng lẽ trượt xuống dưới động tác nhẹ nhàng của anh, nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

"Chồng...chồng...đợi em...đợi em hỏi xong...ah..." Giọng nói của cô yếu ớt, có chút rụt rè, nhưng lại không giấu được dục vọng trong lòng. 

Cô đưa tay vuốt ve lưng anh, cảm nhận được sự căng thẳng trong cơ bắp của anh, đồng thời cảm thấy trong lòng nhói lên. 

“Tôi không muốn trả lời câu hỏi bây giờ.” Hơi thở của Di Cường trở nên nhanh hơn. Đôi mắt anh như ngọn lửa nóng bỏng, nhìn thẳng vào mắt Lưu Phân, như có thể nhìn thấu tâm hồn cô. 

Tấm ga trải giường nhẹ nhàng nhăn lại, như thể báo hiệu một trận chiến khốc liệt sắp bắt đầu. 

Lưu Phần hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm mà anh mang lại, mọi lý trí của cô lúc này đều bị loãng đi, trong lòng chỉ còn lại dục vọng và tình yêu dành cho anh. 

Lúc này, cô chỉ muốn cùng anh hòa làm một, được anh xâm nhập và tràn ngập trong anh. 

Yiqiang không để người mình yêu đợi quá lâu. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve má Lưu Phân, đầu ngón tay lướt qua làn da mềm mại của cô, khiến cô run rẩy như có dòng điện. 

Đôi mắt cô lấp lánh ngây ngất, tim đập thình thịch, như chuẩn bị cho khoảnh khắc thân mật sắp tới. 

Yiqiang điều khiển thanh kết nối mà anh ta dẫm lên, lắp, lắp, lấp đầy một cách chính xác và trở thành một với người vợ nhỏ yêu dấu của mình. 

Một tiếng "Ừm"

một "ồ"

Một tiếng "rít"

Một tiếng "À"

Âm thanh lọt vào tai, giọng nam nữ, vang vọng lẫn nhau. Dần dần, giọng nam nữ song ca chuyển thành solo nữ, giọng nam hòa giọng trầm, hơi thở khó nhọc và dày đặc. 

"Ờ-huh...huh-huh..."

"Ồ ồ ồ... ồ ồ..."

Vẻ mặt say sưa của Lưu Phần giống như vừa uống thuốc, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Vòng eo của cô càng ngày càng thẳng lên, hai tay không còn ôm lấy lưng Dịch Cường nữa. Tấm trải giường được cô nắm chặt trong tay, đầu ngón tay trắng bệch, bị cô kéo thật chặt. 

Âm đạo ngày càng siết chặt, cản trở sự tiến lên của cặc, đòi hỏi vòng eo phải đẩy mạnh và nhanh hơn. Những gì ban đầu chỉ là một dòng nước nhỏ giọt, giống như một cơn lũ, cuốn theo từng sợi vào quy đầu. 

Lao ra từ khoảng trống xung quanh sự kết nối giữa hai người. 

Yiqiang đâm vào, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Phần cũng đâm ra vào. "Huh..." "Huh..." Cả hai đều thở dốc. 

Dịch Cường hai tay chống đỡ cơ thể, không cho bất kỳ trọng lượng nào đè lên cái bụng quý giá của Lưu Phân. Chờ đợi, kiên nhẫn chờ đợi hai người thở phào nhẹ nhõm. 

Di Cường nhìn Lưu Phần dần hồi phục. Anh đặt tay lên hai bên Lưu Phân, cúi xuống hôn nhẹ lên trán Lưu Phân. "Được rồi, trong lúc tôi cho cậu thời gian nghỉ ngơi, cậu có thể hỏi bất cứ điều gì cậu muốn."

Hơi thở của Lưu Phân dần dần ổn định, thịt trong âm hộ vẫn đang siết chặt cặc Ailang, cơ thể cô vẫn khẽ run lên. 

Không biết là do sáng sớm nữ thần bôi lên người những thứ, hay là vì Lưu Phần cảm thấy mình bị Dịch Cường xâm nhập quá lâu không có nhẹ nhàng như vậy, nhưng đêm nay cao trào dễ dàng đạt được, khiến nàng hoài niệm, khiến nàng ngây ngất, đắm chìm thật sâu trong đó. 

"Huh...huh..." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang tỉnh dậy từ một giấc mơ, trong mắt cô ấy có một tia sáng mơ hồ chiếu rọi. 

Hai tay của Yiqiang nâng cao cơ thể anh, không dám đặt bất kỳ trọng lượng nào lên cô. 

Ánh mắt anh thể hiện sự quan tâm và yêu thương. 

"Bạn có cảm thấy ổn không?" Dịch Cường trầm giọng hỏi, thanh âm ôn nhu như nước. Ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua má Lưu Phân, như muốn xoa dịu sự mệt mỏi và những vấn đề của cô. 

"Ừ..." Lưu Phần gật đầu, trong lòng cảm thấy một luồng ấm áp ngọt ngào. 

"Bây giờ bạn vẫn còn thắc mắc phải không?" Dịch Cường hơi nghiêng người về phía trước, nghiêm túc nhìn nàng. 

"Đương nhiên" Lưu Phần nhướng mày, khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ. 

"Vậy ngươi còn muốn hỏi cái gì?" Dịch Cường tò mò hỏi. 

"Chà... em có muốn làm tình với mẹ tối nay không?" Lưu Phần rất nghiêm túc, trong mắt mang theo một tia tinh nghịch, nhưng lại không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

"Được không? Không, mẹ sao có thể đồng ý?" Dịch Cường sửng sốt một lát, sau đó hưng phấn mà cười. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Lưu Phần trợn to hai mắt, dùng tay vỗ mạnh vào mông Dịch Cường. Một âm thanh "pop" rất rõ ràng vang lên trong ngôi nhà mới. 

"Vậy ngươi còn trêu chọc ta." Con cặc của Di Cường đập tới đập lui nhiều lần vào cơ thể Lưu Phần. 

"A... A..." Lưu Phần khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, vừa mới bình tĩnh lại cao trào lại bị khuấy động. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ bình tĩnh, nghiêm túc nói: "Trước đây em sẽ không chia sẻ đàn ông với mẹ, cũng như bây giờ em cũng sẽ không chia sẻ đàn ông, về sau cũng không bao giờ có thể. Chồng ơi, anh hãy từ bỏ ý định này đi. Mẹ và em chỉ có thể chọn một."

Yiqiang khẽ co giật, đôi mắt tập trung và dịu dàng. Nghe lời nói của cô, khóe miệng anh hơi nhếch lên mang theo chút trêu chọc: "Tôi hiểu rồi, cô đang câu cá chấp pháp." Anh ta động tác hơi tăng tốc, "Bà xã yên tâm, điều đó tuyệt đối không thể xảy ra với tôi và mẹ tôi. Người duy nhất tôi yêu chỉ có em và Juan'er."

Trên gò má Lưu Phân lập tức ửng đỏ, trong lòng vừa có chút ngọt ngào vừa ngượng ngùng, nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh, khóe miệng hiện lên nụ cười: "Không có chuyện thi hành luật đánh bắt cá như vậy. Điều tôi hỏi cậu là, tối nay cậu có muốn làm chuyện đó với mẹ cậu không? Tôi không hỏi cậu, tối nay cậu có muốn làm chuyện đó với mẹ cậu không?"

Di Cường nghe xong bối rối, ngừng co giật, khẽ cau mày, lắc đầu và không bao giờ hiểu được sự khác biệt giữa hai câu. 

Nhưng nhìn Lưu Phần phía dưới, nàng lại nghiêm túc như vậy. 

"Em yêu, sự khác biệt giữa hai câu này là gì?"

"Đương nhiên là có khác biệt. Điều tôi hỏi bạn là, tối nay bạn có muốn làm tình với mẹ không? Tôi không hỏi bạn, tối nay bạn có muốn làm tình với mẹ không?" Lưu Phân dùng tay véo tai Dịch Cường, lại nghiêm túc nói: "Nghĩ kỹ đi."

“Không phải chúng đều giống nhau sao?” Một câu hỏi nhức não như vậy khiến Yiqiang thực sự không thể quay đầu lại. 

"Thật ngu ngốc!" Lưu Phần nắm lấy tai Dịch Cường cười nói: "Mẹ là cha của ngươi vợ, là mẹ chồng của ta. Ta đang nói mẹ của ngươi chính là người đã mang ngươi đến thế giới này, cho ngươi một con gà trống lớn, chị gái của ta, vợ cả của ngươi."

"Này, nói Juan'er thôi phải không? Đi loanh quanh nhiều như vậy là đang ức hiếp chồng tôi à? Hôm nay tôi uống rượu, đầu óc chậm chạp à?" Dịch Cường bắt đầu đâm mạnh, nông và sâu. Mỗi lần anh đâm sâu, anh đều dùng hết sức lực để đánh cô thật mạnh. 

"Hmm... ừm... ồ... à..."

Tạch,tắc,tắc...tắc...tắc,tắc...tắc.

Hai bao thịt dưới tay Dịch Cường điên cuồng đánh vào người Lưu Phân, con gà đen ra vào hang hổ trắng nhân tạo màu hồng, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ.

"Sau này ngươi còn dám làm như vậy nữa sao?" Dịch Cường tức giận chìm vào đan điền, dùng hết sức lực ở thắt lưng. Rõ ràng là anh ấy muốn sửa Masaooka. 

Dịch Cường đâm ra một cách mãnh liệt, lực va chạm như vậy dường như xuyên thấu vào cơ thể Lưu Phân. Quy đầu va chạm với Hoa Tâm thường xuyên và dữ dội, sau một thời gian, nó trở nên tê dại một chút. 

"Ahhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ô... chị... đừng... chị, đến giúp em... à... chị, mẹ... ôi... mẹ, chị... chị, chị dâu, chị dâu không làm được... à... chồng... chồng... vợ bé không làm được...ah..."

Đột nhiên, đôi chân dài đang kẹp chặt chân Dịch Cường của Lưu Phân co rút lại một cách tuyệt vọng. Âm hộ cũng đang kẹp chặt cặc anh, nhịp nhàng vang lên, tinh dịch nóng ẩm lao thẳng vào quy đầu của anh. 

"Ồ... ồ..."

Lưu Phần vùi đầu vào vai Dịch Cường, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt. Âm hộ co giật, một lượng lớn tinh dịch từ cửa ngọc phun ra, thậm chí còn mạnh hơn lần trước. 

Cực khoái mãnh liệt khiến tay Lưu Phân mất đi chút sức lực, cô nằm dài trên giường. Cái miệng anh đào của cô hơi hé ra, đầu lưỡi hồng hồng lộ ra. Cô thở gấp, tóc rối bù trên giường. 

Cánh cửa bị đẩy ra. 

Lưu Phần có chút trợn mắt nhìn về phía cửa: "Chị, tới giúp em."

Meijuan dựa vào sau cửa, hai chân có chút yếu ớt, rụt rè nhìn hai người trên giường. Đêm nay là khoảng thời gian tuyệt vời đối với Di Cường và Lưu Phần. Nàng... Tuy rằng Lưu Phân mời nàng, nhưng Dịch Cường cũng không nói gì, cũng không dám tùy tiện bước tới. 

“Đến đây nhanh lên chị ơi!” Lưu Phần trong giọng nói có chút nũng nịu, "Chồng, hắn đang bắt nạt em", sau đó cô cắn vào tai Dịch Cường, nói: "Sao anh không đi đón mẹ anh đi? Đừng quên, nếu bà ấy không đồng ý trước thì không thể được. Hôm nay tôi có anh, tối nay anh nên cảm ơn cô ấy thật tốt, tôn trọng cô ấy thật tốt, tôn trọng mẹ anh bằng con cặc to lớn của anh, đi đón cô ấy, đụ mẹ anh thật tốt, để tôi nghỉ ngơi một lát, nếu anh tiếp tục chơi như thế chuyện này, đứa bé trong bụng anh sẽ không chịu nổi đâu.”

Nghe được Lưu Phần lời nói, Dịch Cường không còn do dự nữa, buông Lưu Phân ra, đi tới cửa, ôm lấy Mỹ Quyên. Meijuan vòng tay qua cổ Yiqiang, được Yiqiang bế lên giường và đặt lên giường. 

Meijuan có chút hoảng sợ, không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Cô cúi đầu, giọng run run nói: "Chồng ơi, em... em không nên đến à?"

Trong lúc Lưu Phần và Dịch Cường giúp cởi quần áo cho Meijuan thì cô nói: "Chị, mẹ, đừng nói thế. Nếu chị không đưa chồng tôi đến thế giới này, và nếu chị không chấp nhận nhận tôi, vợ chồng tôi sẽ không có ngày hôm nay. Đừng nói gì, đêm nay hãy để đứa con ngoan của chị tôn vinh em."

Yiqiang cởi váy và đồ lót của Meijuan, vừa cởi tất của Meijuan vừa nói: "Đúng vậy, Juan'er, nếu anh không đồng ý, tôi đã không có cơ hội gả Fen'er về nhà. Cảm ơn Juan'er."

Lưu Phần lại đánh Dịch Cường tay, "Ngươi đang nói cái gì? Juan'er cái gì? Tối nay ngươi phải gọi ta là mẹ. Nếu không có nàng, chúng ta có ngươi sao? Không có ngươi, đêm nay chúng ta có được cảnh đẹp không?" 

Meijuan đỏ mặt khi nghe Lưu Phần nói.

Cô cảm động nhưng cũng có chút xấu hổ nên nhẹ nhàng đẩy hai người ra rồi nói: "Chị, tốt nhất đừng rời đi. Tối nay các anh vui vẻ lắm. Sau đêm nay, chị muốn làm gì thì làm, được không?"

"Chị ơi, em thật sự không chịu nổi nữa rồi!" Giọng nói của Lưu Phần có chút nũng nịu và háo hức: "Nhìn xem, chồng tôi còn chưa vui nữa. Giúp tôi với, trong bụng cô ấy có đứa con của chồng tôi."

Nói xong, Lưu Phân ôm thật chặt Meijuan, thì thầm vào tai cô. Lời nói dường như tràn ngập sự cám dỗ và cầu xin vô tận: "Chị ơi, mẹ không muốn con gọi mẹ là mẹ à? Vậy thì tối nay hãy để con trai và con dâu của mẹ tôn vinh mẹ." Ngực của Lưu Phần và ngực của Meijuan gần như liền mạch hoàn toàn. Lưu Phần nhìn đôi môi đỏ mọng của Mai Quyên, đột nhiên có cảm giác muốn hôn cô. Nhìn Meijuan nhắm mắt lại, Yiqiang cởi tất của Meijuan và hôn dọc theo chân cô từng chút một lên trên. Đôi môi đỏ mọng của Meijuan ẩm ướt, môi hơi hé mở. 

Lưu Phần trong lúc nhất thời không khống chế được nội tâm, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mỹ Quyên. 

Meijuan vừa mê vừa bối rối, nhất thời không phân biệt được đó là môi của ai, bất giác lè lưỡi. 

Hai chiếc lưỡi màu hoa cà quấn vào nhau và mút cuồng nhiệt, trao đổi nước bọt với nhau, hai cơ thể hoàn mỹ ngã xuống giường ôm nhau. 

Lưu Phần buông đôi môi đỏ mọng của Meijuan ra, chiếc lưỡi thơm tho của cô lướt từ cổ đến ngực cô. 

Tuy bộ ngực xinh đẹp của cô có chút rũ xuống nhưng hai bộ ngực trắng nõn mềm mại vẫn như hai chiếc bánh bao hấp lớn. Trên ngực có hai núm vú bằng hạt đậu, toàn bộ quầng vú cũng không lớn, cỡ bằng hai vòng núm vú. 

Núm vú và quầng vú đều có màu đỏ, thật sự rất thú vị. 

Lưu Phần hé mở đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy núm vú hồng hào của Mai Quyên trong miệng. Cô đặt lưỡi mình lên núm vú của Meijuan và nhanh chóng liếm lên xuống. Sau một thời gian, núm vú của Meijuan dần cứng lại và cương cứng. 

Cú liếm hoàn toàn khác với Yiqiang khiến Meijuan mở mắt ra và nhìn thấy Lưu Phần đang liếm và mút ngực mình. Cô lập tức đẩy Lưu Phần lo lắng ra: "Ừ... chị... đừng..."

Nhưng hơi thở và đôi môi ấm áp của Dịch Cường cũng áp vào âm đạo của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô cứng đờ, một cảm giác chua chát tê dại truyền từ phần dưới cơ thể cô.

Đôi môi mở rộng của Di Cường che phủ hai môi lớn bên ngoài cơ thể cô. Meijuan cảm thấy nửa người bị uốn cong, cơ thể không còn chút sức lực nào. Bà để con trai và con dâu nằm trên người mình và tối nay muốn làm gì thì làm. 

Di Cường và Lưu Phần dường như đã hiểu rõ nhau. Chúng mút và liếm, và trong vòng vài giây, lỗ của Meijuan bắt đầu phun nước. 

"Được rồi... được rồi... à... nhẹ nhàng... đau quá... ôi ôi... thoải mái quá... à... chồng... à... em muốn... à... chồng... đưa cho em... muốn..."

"Chị ơi, chị có muốn không?"

"Chị...ừm...không chịu nổi..."

"Vậy thì hãy để con trai của bạn được trao cho bạn."

"Ồ...chồng..."

"Không không không, tôi không phải chồng tôi, tôi là con trai tôi." Lưu Phần cắn vào dái tai Meijuan nói. 

"À... à..."

Các ngón tay của Yiqiang mở ra hai bên môi âm hộ dày của Meijuan, và một âm vật có kích thước bằng hạt đậu nành lộ ra giữa các lớp môi âm hộ. 

Chiếc lưỡi liếm vào đó, chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại quét qua âm vật nhạy cảm. Meijuan không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. Mỗi khi Yiqiang hít một hơi, Meijuan lập tức run rẩy toàn thân, "A... con trai... con trai..." Meijuan lúc này chỉ muốn được thâm nhập dễ chịu. 

"Mẹ, tới đây, con trai." Yiqiang cầm con cặc của mình và đâm nó vào âm hộ Meijuan mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Meijuan ngay lập tức cảm thấy những làn sóng nhẹ nhõm phát ra từ âm đạo của mình. 

Meijuan cảm thấy âm hộ của mình đang co giật nhanh chóng như bị chuột rút. Khi những làn sóng khoái cảm tích tụ lên đỉnh đầu cô, cùng với những tiếng hét the thé của cô, một dòng nước phun ra từ âm hộ của cô. 

Lúc này Dịch Cường đã gần như cạn kiệt sức lực, không cần để ý tới bất kỳ nhịp điệu nào. Anh ta chỉ có cú chạy nước rút bạo lực nhất, lần nào cũng đánh vào con rồng vàng và lần nào cũng đánh vào điểm sâu nhất. 

"A...Mẹ, vợ...vợ, mẹ, con cũng đi đây." Yiqiang sau đó nắm lấy eo Meijuan bằng cả hai tay và chạy như điên. 

"Đưa cho anh...Đưa cho anh...Con trai và chồng...Xuất tinh cho anh nhanh lên." Meijuan không còn dè dặt nữa, hét lên điên cuồng, gọi con trai và chồng Yiqiang, khiến âm hộ của cô co giật nhanh hơn và dày đặc hơn. 

Bang bang bang bang bang...

Sau hơn chục cú đâm mạnh mẽ nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi bắn thẳng vào cơ thể Meijuan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Dịch Cường nằm ngửa trên giường, trong lòng tràn ngập thỏa mãn cùng hạnh phúc. 

Hai tay anh ôm hai bên Lưu Phần và Meijuan, hai cặp vú đầy đặn áp sát vào ngực anh. Anh hôn lên mái tóc bên trái và bên phải của họ rồi thở ra một hơi dài. 

Lưu Phần nhẹ nhàng gác chân lên chân Dịch Cường, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Tóc cô xõa trên vai Yiqiang, tỏa ra mùi thơm nhẹ. 

Cô hơi quay đầu lại, nhìn thấy nụ cười hài lòng trên mặt Dịch Cường, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Mỹ Quyên cũng ở một bên, nhẹ nhàng đặt chân lên bên kia Dịch Cường, hai má hơi đỏ lên, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Cô ngẩng đầu nhìn Dịch Cường, trong mắt ánh lên ôn nhu: "Chồng ơi, em nên uống chút thuốc trước đã. Bây giờ chị em đang mang thai, tốt nhất em nên đợi chị em sinh con rồi mới sinh con."

Nghe được lời nói của Meijuan, Di Cường cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh quay lại nhìn cô, trong mắt tràn đầy yêu thương và tiếc nuối, "Anh xin lỗi, Juan'er, là anh khiến em cảm thấy bị oan."

Lưu Phần nghe vậy hơi giật mình, sau đó nói: "Thật xin lỗi, tỷ, cảm ơn!"

Yiqiang cảm nhận được sự ấm áp của hai người vợ, trong lòng cảm thấy một niềm hạnh phúc mãnh liệt. 

Anh nhẹ nhàng kéo hai người lại gần và thì thầm: "Tôi nên là người nói lời xin lỗi và cảm ơn. Tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời".

Trong màn đêm yên tĩnh, ba người ôm nhau, tận hưởng sự thân mật và ấm áp. Thời gian trôi qua, hô hấp của Lưu Phần và Mỹ Quyên dần dần ổn định. 

Meijuan nhẹ nhàng ngồi dậy, vuốt thẳng mái tóc xõa trên vai, dịu dàng liếc nhìn Yiqiang và Lưu Phần. 

"Các ngươi đi ngủ sớm đi, ta về phòng trước." Meijuan nhẹ nhàng nói. Mặc dù ba người cùng nhau ngủ chung một tấm chăn lớn như vậy cũng không xa lạ, nhưng đêm nay là đêm tân hôn của Lưu Phần và Dịch Cường, cô hy vọng có thể chừa không gian cho hai người ở riêng. 

Lưu Phần sửng sốt một chút, lập tức ngồi dậy: "Chị, sao chị lại đi?"

Meijuan mỉm cười dịu dàng, "Đêm nay là đêm tân hôn của em với chồng, hãy để chồng em đi cùng. Sau này chúng ta sẽ còn nhiều ngày bên nhau, và đêm nay cũng không phải là lần cuối cùng." Lời nói của cô ấy rất nhẹ nhàng. 

"Chị, cảm ơn chị đã hiểu." Lưu Phần trầm giọng, quay đầu nhìn Dịch Cường, sau đó nói với Mỹ Quyên: “Muốn quay về thì ta cũng không ngăn cản, nhưng ta cũng muốn nhờ tỷ tỷ làm nhân chứng cho ta.”

"Nhân chứng? Chứng kiến ​​cái gì?"

Hai má Lưu Phân hơi đỏ lên, cô thì thầm, giọng nói run run nhưng rất nghiêm túc: “Đêm nay là đêm tân hôn của vợ chồng tôi, lần đầu tiên tôi không thể trao cho chồng tôi được. Phần mông của tôi chưa từng bị đàn ông làm, hơn nữa tôi… tôi muốn đưa lưng của mình cho anh ấy. Mong anh có thể ở lại làm chứng.” Hai tay cô đan vào nhau, thể hiện sự lo lắng và hồi hộp trong lòng. 

Meijuan trợn mắt kinh ngạc, trong lòng rung động. 

Cô không ngờ Lưu Phần lại để mình chứng kiến ​​chuyện này, không khỏi đỏ mặt. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Chị, chị... chị có chắc không?"

Lưu Phần khẽ gật đầu, sắc mặt đỏ bừng càng lộ rõ: "Đúng vậy, tôi chưa bao giờ đưa nó cho người khác. Đây là lần đầu tiên tôi muốn trao toàn bộ bản thân mình cho anh ấy trong thời khắc đặc biệt này. Mong anh có thể làm nhân chứng cho tôi, dùng điện thoại di động của anh ghi lại toàn bộ quá trình chồng tôi xâm nhập vào mông tôi."

Dịch Cường nghe vậy, ánh mắt dịu dàng nhìn Lưu Phân: "Em yêu, không, em không cần phải như thế này. Thực sự, anh không có âm mưu trinh tiết nào cả. Có thể có được tình yêu của em, có được em làm vợ anh, có được một đám cưới hoàn hảo như vậy đã là tình yêu của ông trời dành cho anh rồi."

Lưu Phần nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm, "Không, chồng, nghe em nói. Em đã 47 tuổi rồi. Em có thể gả cho người mình yêu một lần nữa, sinh con cho người mình yêu. Em thực sự rất hạnh phúc. Nhưng anh, em không thể cho anh lần đầu tiên, đó là điều hối hận lớn nhất của em. Hiện tại, em chỉ dùng nó và không bao giờ trao nó cho người khác, vì vậy... Chồng ơi, đêm nay là đám cưới của chúng ta, đừng để em để lại chút tiếc nuối nào, được chứ?"

Dịch Cường nhìn ánh mắt mong đợi của Lưu Phần, trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự rối loạn trong lòng. 

Lúc này Meijuan không khỏi thuyết phục cô: “Con trai, chồng à, tôi nghĩ nếu chị tôi đã nói như vậy thì chị ấy nhất định phải có suy nghĩ và kiên trì. Và đây cũng là kỷ niệm đặc biệt cho đêm tân hôn của anh phải không? Hãy đồng ý với chị ấy đi. Hơn nữa, điều này cũng thể hiện chị tôi rất yêu anh.”

Yiqiang quay lại nhìn Meijuan, trong mắt hiện lên một tia cảm kích. 

Anh hiểu ý Meijuan và cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Lưu Phần. 

Anh nhẹ nhàng nắm tay Lưu Phân, trìu mến nói: "Được rồi, vợ, anh hứa sẽ cẩn thận, nếu em thấy khó chịu thì chúng ta không tiếp tục nữa, được không?"

"Cảm ơn chị, cảm ơn chồng, em đi chuẩn bị đi." Nói xong, Lưu Phần xuống giường đi vào phòng tắm. 

Meijuan nhìn theo bóng lưng của Lưu Phần, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh phải trân trọng em gái mình và không bao giờ để cô ấy thất vọng."

Dịch Cường hít sâu một hơi, "Yên tâm, ta sẽ không để ngươi thất vọng." Nói xong, anh cúi đầu hôn nhẹ lên môi Meijuan. 

Đôi môi ẩm ướt của Meijuan nhanh chóng hôn đáp lại, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt. 

Bàn tay của Yiqiang chạm vào bộ ngực mềm mại của Meijuan và nhào nặn chúng, xoay núm vú đỏ rực và thỉnh thoảng kéo chúng. Đồng thời, anh ta đưa một tay của Meijuan vào háng và nắm lấy con cặc đang được khởi động lại. 

Thân thể mềm mại của Meijuan từ từ trượt xuống, một chiếc lưỡi nhỏ vẽ vòng tròn trên núm vú trên ngực Dịch Cường. Cô thỉnh thoảng cho vào miệng và mút. Một tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú còn lại của anh, tay còn lại mềm mại ôm lấy con cặc của anh và di chuyển nó một cách khéo léo. 

Đột nhiên, một cảm giác chua chát tê dại xông thẳng vào Thiên Linh Gai của hắn. 

"Ừm..." Dịch Cường không khỏi rên rỉ. Meijuan ngước nhìn Di Cường và phát hiện ra rằng anh đã nghiện sự phục vụ của cô. Cô mỉm cười hài lòng rồi tiếp tục đi xuống. Một cảm giác tê dại từ háng Dịch Cường. Sau khi xuất tinh, con cặc nhạy cảm của cô cảm nhận được khoái cảm bao bọc ấm áp và ẩm ướt. 

Hơi thở giữa lỗ mũi Meijuan tràn ngập mùi tinh dịch và tinh dịch của ba người trên cặc của Di Cường, nhưng cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra liếm dương vật và quy đầu của Dịch Cường, nhìn Dịch Cường bằng đôi mắt mơ hồ ngấn nước. 

"Ồ... ồ... em yêu... em bé lớn của chồng em lại lớn rồi..." Meijuan nuốt con cặc đang dần sưng tấy của Yiqiang, "Chồng em đã sẵn sàng địt vào lưng em gái em chưa?"

Meijuan khéo léo vuốt ve quả bóng của Di Cường một cách nhẹ nhàng bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm những nếp nhăn trên quả bóng của anh, như thể đang cố gắng vuốt ve làn da nhăn nheo của quả bóng của anh, khiến toàn thân anh tê dại, lỗ chân lông giãn ra, anh thoải mái đến mức ngây ngất. 

May mắn thay, người vợ bé nhỏ yêu dấu của anh đã không bắt anh phải chờ đợi quá lâu. Lưu Phần từ phòng tắm đi ra, lại leo lên giường, nhìn Meijuan liếm tinh cầu của Dịch Cường, sau đó không khách khí nuốt con cặc của Dịch Cường vào miệng. 

Chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt quấn quanh quy đầu và liếm vào mắt ngựa. 

Con cặc của Yiqiang dần đạt trạng thái cứng nhất dưới sự trêu chọc của Meijuan và Lưu Phần. Nó co giật và run rẩy dưới những cái liếm trêu chọc của những cái lưỡi mềm và trơn của chúng. 

Niềm vui kỳ lạ khiến đầu óc anh trống rỗng. Anh thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi, sợ vừa thở ra sẽ phun ra ngoài.

Meijuan liếm bóng của Yiqiang một lúc. Xu cảm thấy cô và Lưu Phần đều nằm dưới sự khống chế của Di Cường. Không thoải mái khi chen vào không gian nhỏ hẹp nên cô để Dịch Cường nằm xuống và đưa dương vật của Dịch Cường cho Lưu Phần. Cô dùng tay dang rộng cặp mông đầy đặn của Lưu Phân, dùng lưỡi liếm hậu môn hồng hào của cô, nhẹ nhàng chạm vào nếp gấp của hậu môn. Khi cô bắt đầu liếm, cơ thể Lưu Phân đột nhiên căng cứng, cô lo lắng nói: "Đừng...chị...ừm...đừng..." Hậu môn của cô truyền đến một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, khiến cô siết chặt mông và muốn bóp đầu lưỡi của Meijuan. Tuy nhiên, bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, cô đã kẹp chặt chiếc lưỡi của Meijuan, dường như bị hút vào khe hở mông của cô. 

Trong khi nuốt con cặc lớn, Lưu Phần vặn mông để tránh lưỡi của Meijuan tấn công hậu môn của cô. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, và khoái cảm như điện chạy khắp cơ thể, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô tràn ngập sự thỏa mãn. 

Lưu Phần vặn vẹo mông, khiến Meijuan âm thầm không vui. Đôi tay đã làm công việc đồng áng nhiều năm, dùng một chút lực, giữa hai tay đã hoàn toàn khống chế mông cô, hậu môn khép chặt của Lưu Phần từ từ mở ra một lỗ nhỏ. Meijuan nhân cơ hội đưa lưỡi vào. Đột nhiên, mông của Liufen đột nhiên co lại, hậu môn căng cứng của cô lập tức siết chặt, cố gắng ép chiếc lưỡi xâm lấn ra ngoài. 

"A...Cưng à...Anh đã sẵn sàng...cầm của anh đi," Lưu Phần không khỏi rên rỉ. 

Meijuan nghe thấy những lời của Lưu Phần và không làm cô ấy xấu hổ. Cô buông Lưu Phần và nhường vị trí cho Dịch Cường. Cô cầm chiếc điện thoại di động đặt ở đầu giường chuẩn bị ghi lại khoảnh khắc thâm nhập.

Yiqiang ấn hai cái mông tròn trịa của Lưu Phần vào bụng dưới của anh, dùng một tay giữ con cặc đang cương cứng dưới háng anh áp vào cửa hậu môn mềm mại của cô. Quy đầu khổng lồ nhắm vào bông cúc trơn trượt đang bị Meijuan liếm. Tay và thắt lưng của anh cùng lúc, từ từ mở đầu trước của quy đầu ra, chậm rãi đưa quy đầu vào trong bông hoa cúc của cô từng chút một.

"Ừm... ừm..." Khi tầm mắt của Dịch Cường xuyên qua bông hoa nhạy cảm, toàn thân Lưu Phân căng lên như co thắt, lông mày nhăn lại vì đau. Đầu óc cô trống rỗng, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dài và cực nóng của chồng mình đang ép từng inch vào mông cô. Cúc hoa mỏng manh bị kích thích đến mức không tự chủ được co rút lại, giống như một cái miệng ẩm ướt ngọt ngào, nóng bỏng mút lấy quy đầu của anh.

Khi Dịch Cường từ từ đẩy eo cô về phía trước, phần thịt mềm mại trong lỗ của Liễu Phấn Cúc dần dần bị quy đầu to lớn của anh kéo căng ra. Hậu môn của cô, nơi chưa bao giờ được chơi đùa trước đây, đã chào đón vị khách hàng đầu tiên trong đời. Đúng như câu nói không có khách nào quét đường hoa, giờ đây cánh cửa sẽ mở ra cho bạn. 

Mặc dù Lưu Phần đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng cái lỗ đít căng cứng đã bị con cặc to lớn của Dịch Cường hoàn toàn xâm nhập, điều này vẫn khiến Lưu Phân cau mày, trong miệng phát ra một tiếng rên đau đớn, cơ thể giãy dụa đau đớn.

"Được rồi, đã cắm hết rồi, thế này thì sao?" Meijuan, người đã quay xong toàn bộ hậu môn của Yiqiang, nhìn những hạt mồ hôi dày đặc trên lưng Lưu Phần và rên rỉ đau đớn. Cô không khỏi cảm thấy có lỗi với Lưu Phàm.

"Không sao đâu, em làm được mà chị, không sao đâu. Chồng em bảo em đi chậm lại và đừng cử động trước," Lưu Phần thở hổn hển. 

Yiqiang ấn vào cặp mông thanh tú của Lưu Phần, dùng tay nhào nặn và vuốt ve bộ ngực và núm vú nhạy cảm của Lưu Phần, đồng thời dùng lưỡi liếm vào sống lưng của Lưu Phần.

Cơ thể đang căng cứng vì đau đớn của Lưu Phân dần dần thả lỏng, cảm giác khó chịu khi có dị vật lọt vào hậu môn cũng giảm đi rất nhiều. Nó được thay thế bằng cảm giác tê dại. Nó thật kỳ lạ và sưng tấy. Một khoái cảm chưa từng có xâm chiếm cơ thể cô. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. Cô cảm thấy muốn đi tiểu sau khi bị Dịch Cường đẩy xuống đất, chất nhầy nhờn bắt đầu tiết ra bên trong. 

"Ồ... ông xã... chảy nhiều quá... lạ thật... anh di chuyển chậm thôi," Lưu Phần thấp giọng hỏi Dịch Cường. 

Con cặc của Di Cường bắt đầu co giật trong hậu môn của Lưu Phần một cách cẩn thận và nhẹ nhàng.

Cơ thể vốn đang thoải mái của Lưu Phân lại trở nên có chút căng thẳng, nhưng sau quá trình thích ứng vừa rồi, mặc dù cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu, nhưng nhìn chung cảm giác mới lạ, khoái cảm đặc biệt và kỳ lạ khiến hơi thở của cô càng lúc càng gấp. Những giọt nước mắt hạnh phúc và mồ hôi trên mặt trộn lẫn với nhau khiến Meijuan không thể biết mình đang thoải mái hay đau đớn. 

Hết đợt này đến đợt xuất thần khác, khoái cảm thấu xương, con cặc mạnh mẽ và nóng bỏng hoàn toàn khơi dậy niềm đam mê trong cơ thể Lưu Phân.

Nhất Cường ôm chặt Lưu Phân, cảm giác dễ chịu đến ngây ngất. Bên trong cặp mông tròn trịa, hậu môn nóng bỏng và căng cứng. "A... chồng... hừm... cảm giác thật kỳ lạ..." Lưu Phần thì thào rên rỉ.

"Xì...Cưng à, lỗ đít của em thật chặt và thoải mái...nóng và chặt...và nó có thể uốn cong...nó véo anh đến chết...cảm giác thật tuyệt..."

"A... chồng... vợ bé của anh thoải mái quá... à... chồng, vợ... nhỏ của anh hạnh phúc quá..."

Sau một thời gian đút, con cặc dày và cứng xoa bóp ruột, kích thích dịch ruột tiết ra nhiều hơn, khiến khả năng chống đẩy của Yiqiang giảm đi rất nhiều. Động tác đẩy cũng tăng dần, cặp mông tròn trịa khi bị đánh phát ra âm thanh cạch cạch.

Sau khi Di Cường phát triển kiên nhẫn, lỗ đít non nớt của Lưu Phần trở nên bao dung hơn, để cặc của Di Cường đẩy vào phần sâu nhất trong hậu môn của cô. Cảm giác ngứa ran kích thích cơ thể cô bất giác run rẩy, hai chân xinh đẹp không ngừng run rẩy. Cô đã hoàn toàn trải nghiệm được khoái cảm trong lỗ đít của mình, và cô chỉ muốn Dịch Cường đụ cô lâu hơn và mạnh hơn.

Cô cảm thấy con cặc trong hậu môn mình càng ngày càng cương cứng, lực tác động từ phía sau càng lúc càng dữ dội. Cơ thể bụ bẫm của cô mềm mại, đàn hồi và run rẩy dưới tác động liên tục. Túi trứng khổng lồ của Yiqiang đập vào mông cô, phát ra tiếng bốp lớn.

"Ồ... chồng... chết tiệt... chết tiệt của tôi... mạnh hơn... ừm... nhanh hơn... xuất tinh vào trong tôi... ah..."

Yiqiang dùng hết sức đâm vào hậu môn của Lưu Phần, âm đạo của Lưu Phần không ngừng xuất ra từng dòng tinh dịch. Nếu Meijuan không có tính toán xa để đặt một chiếc khăn tắm dưới người Lưu Phần, thì tấm chơi vịt quan đỏ đã có nước.

"A...vợ...anh sắp xuất tinh rồi...ah..."

"A... chồng... xuất tinh vào em... xuất tinh vào lỗ đít của em... à... xuất tinh vào... xuất tinh vào... xuất tinh vào lỗ đít của em..."

Lưu Phần cảm giác được trước nay chưa từng có chấn động, sau đó là một trận khoái cảm ngất ngây. Cô say khướt, toàn thân run rẩy. Những lớp nếp gấp ở hậu môn, dưới sự điều khiển vô thức của cơ vòng, siết chặt con cặc trong lỗ đít cô như những đợt sóng.

Di Cường dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực của Lưu Phần, quả bóng ngực xinh đẹp hoàn toàn thay đổi hình dạng. Trong đầu anh không có suy nghĩ nào khác. Cơ mặt hắn co giật, hắn dùng hết sức lực đâm vào cái hậu môn trơn tuột ngoằn ngoèo của Lưu Phân, sâu, sâu, càng sâu...

Lưu Phần run lên và xuất tinh, dịch âm đạo chảy dọc theo âm đạo. Trong lúc cao trào, âm đạo của cô co rút dữ dội, ngay cả hậu môn cũng như trở nên sống động. Những chuyển động gợn sóng siết chặt và co lại kẹp lấy con cặc của Di Cường. 

Trong khoảnh khắc, tinh dịch từ quả bóng của anh ta bị ép ra ngoài, thành trong của hậu môn vặn vẹo ép chặt con cặc của anh ta từng lớp một, khiến Dịch Cường phun hết đợt này đến đợt khác, cực khoái càng ngày càng cao. 

Đỉnh điểm vô song khiến Nhất Cường và Lưu Phân phải hồi lâu mới hoàn hồn lại: “Được rồi, buông em gái tôi ra.” Meijuan đặt điện thoại trong tay xuống và vỗ nhẹ vào mông Yiqiang. 

Sau đó, anh cẩn thận vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên mặt Lưu Phân ra sau tai cô, nhẹ nhàng hỏi: "Chị, chị không sao chứ? Có cần anh giúp em tắm rửa không?"

“Em không sao đâu chị, chị giúp chồng lau đi, em tự làm được.” Nói xong, Lưu Phân chậm rãi đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Meijuan không khỏi cau mày, trong lòng dâng lên một tia ghen tị, nhưng cô cố gắng che giấu. 

Cô quay sang Dịch Cường nói: "Sao anh tàn nhẫn như vậy? Nhìn xem anh đã làm gì với em gái tôi. Anh nói gì đi, trong bụng cô ấy còn có đứa con của anh, thậm chí còn không biết để ý." Cô vừa phàn nàn vừa dùng khăn ướt lau cặc của Dịch Cường. 

Yiqiang vẫn còn hưng phấn và chưa kịp bình tĩnh lại đã ôm Meijuan vào lòng, cúi đầu tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của Meijuan, mút lấy đôi môi căng mọng đỏ mọng đó. Mái tóc dài của Meijuan xõa quanh cổ, má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, hơi thở như hoa lan, bàn tay ngọc nửa đẩy nửa yếu đặt trên vai Yiqiang, đôi mắt lấp lánh như một hồ nước trong vắt. 

"Sao thế, vẫn chưa đủ"

Vừa dứt lời, đôi môi mềm mại của anh lại bị một cái miệng nóng bỏng hôn lên, sự ghen tuông ban đầu trong lòng anh dần dần bị tình yêu dịu dàng của anh làm tan biến. 

Cô nhắm mắt lại và nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của anh. Tay cô vô thức chạm vào má Dịch Cường, cảm nhận được làn da ấm áp của anh, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác ngọt ngào. 

Rất nhanh, Lưu Phân đã được tắm rửa sạch sẽ, thỉnh thoảng thở hổn hển, ôm lấy cái mông đau nhức của mình, khập khiễng chậm rãi trở về phòng. 

"Chị, em không sao," Lưu Phần khẽ mỉm cười, trong giọng nói có chút kiên định và thoải mái, "Không phải giống như lần đầu tiên của phụ nữ sao? Từ khi lấy chồng, em luôn nghĩ muốn cho anh ấy một vị trí duy nhất chưa từng được trao cho nam giới. Hôm nay em thực sự rất vui vì có thể làm được điều đó." Trong giọng nói của cô có một chút ngọt ngào, ánh sáng hạnh phúc trong mắt cô dường như nói lên niềm vui và sự hài lòng bên trong cô. 

Dịch Cường cũng vội vàng rời khỏi giường, đi đến bên cạnh Lưu Phần, bế Lưu Phân lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Động tác của anh nhẹ nhàng và cẩn thận, sợ làm cô khó chịu. 

Sau đó, anh cúi xuống hôn lên môi cô, nhẹ giọng nói: “Đồ ngốc.”

Meijuan lặng lẽ muốn rời đi. Cô vừa đưa tay định mở cửa, giọng nói của Lưu Phân đột nhiên vang lên từ phía sau cô: “Tỷ tỷ, đêm nay xin hãy ở lại.”

Cô do dự, khi nhìn thấy đôi mắt tươi cười của Lưu Phân, lòng cô mềm nhũn ra. 

Lúc này, Dịch Cường cũng đi tới cửa, đóng cửa lại, sau đó ôm Meijuan trở lại giường, “Hai người đều là vợ của anh.”

Trên mặt Meijuan hiện lên một tia đỏ bừng. Tuy có chút hoảng sợ nhưng trước sự dịu dàng này, cô vẫn cảm thấy vô cùng ấm áp. 

Khi Dịch Cường chuẩn bị nằm xuống bên cạnh Lưu Phần, Lưu Phần nhẹ nhàng nói: "Em hơi mệt. Chồng ơi, tối nay hãy để mẹ anh ngủ giữa đêm nhé. Hãy ngủ với mẹ anh trong vòng tay của chúng ta."

Nghe xong lời này, trong lòng Meijuan thắt lại, cô do dự, nhẹ giọng nói: “Thà để chồng ngủ ở giữa còn hơn.”

Tuy nhiên, Di Cường không khỏi mỉm cười thoải mái, sau đó ép Meijuan vào giữa anh và Lưu Phần, "Tối nay tôi sẽ nghe lời vợ nhỏ của mình, mẹ, mẹ có thể ngủ ở giữa."

Meijuan bị sốc. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng dần dần cô cũng thoải mái hơn. Trong vòng tay ấm áp của Nhất Cường, tôi cảm nhận được một cảm giác an toàn chưa từng có. 

"Chị, mẹ, chị và chồng chị đang chơi, con đi ngủ trước, chị chỉ cần nhỏ giọng và cử động thôi." Nói xong anh quay người lại và nhắm mắt lại.

Cơ thể của Yiqiang hơi áp vào cơ thể đầy đặn của Meijuan, thứ anh hít vào là mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Lưu Phần và Meijuan. Con cặc vừa mềm ra của anh lại đứng dậy, tiếp tục đẩy vào lỗ mật của Meijuan. 

"Em yêu, đi ngủ đi. Tối nay em đã xuất tinh hai lần rồi." Meijuan quay người ôm mặt Yiqiang, đồng thời nâng phần thân dưới của cô lên để giữ âm đạo của cô cách xa cặc của Yiqiang. 

Hơi thở nặng nề của Di Cường phả vào cổ Meijuan. Ngay cả trong bóng tối, anh vẫn có thể nhìn thấy làn da mỏng manh của Meijuan nổi lên một lớp da gà nhỏ, và dái tai trắng ngần của cô chuyển sang màu hồng. "Mẹ, Fen'er tối nay nhờ con tôn trọng mẹ. Mẹ xem video vừa rồi chắc hẳn không thoải mái lắm. Bây giờ để con làm mẹ thoải mái."

"Không, không, không đêm nay, chồng, chồng, tối mai, tối mai..."

Yiqiang hoàn toàn không nghe những gì Meijuan nói. Anh ấn Meijuan xuống dưới, há miệng liếm bộ ngực trắng nõn của Meijuan, mút núm vú đỏ và cứng, dùng một tay vuốt ve bộ ngực của Lưu Phân bên cạnh. Con cặc của anh đang ở nơi mềm mại và gợi cảm của Meijuan. Anh cọ xát giữa hai đùi, ngậm dái tai Meijuan vào miệng, liếm liếm lưỡi cô qua lại trên vành tai Meijuan, trêu chọc nói: "Suỵt... đừng nói nữa, Fen'er mệt rồi, để cô ấy ngủ ngon nhé, chuyện này sớm làm xong nhé?"

"Ừm..." Meijuan khẽ thở dốc, phía dưới cơ thể cô truyền đến từng đợt tê tê và ngứa ngáy. Khi con cặc của Di Cường xâm nhập vào cơ thể cô, nó lan ra khắp cơ thể cô. Cô rên rỉ với đôi mắt mờ đi, khoái cảm từ âm đạo của phần dưới cơ thể cô tụ lại thành một đại dương bao la. 

“Woo... Chồng... Wu... Ah... Em vẫn cần... em vẫn cần... đưa cho... con trai em... đưa... cho mẹ em..."

Chứng kiến Dịch Cường mở Lưu Phần, Meijuan âm đạo giống như kiến bò qua, không chịu nổi sự trêu chọc của Dịch Cường. Không cần bất kỳ nỗ lực nào của Di Cường, âm đạo của Meijuan cứ kẹp và mút cặc anh, hút cặc sâu vào âm đạo cô. Khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, lỗ mật của Meijuan lập tức bắt đầu bị véo và hút liên tục. Lực véo và mút mạnh đi kèm với những cơn co thắt nhanh chóng. Dịch Cường còn chưa kịp đâm vào, cái lỗ mật ong ấm áp tuyệt vời này đã khiến hắn rên rỉ, thở hổn hển vì sung sướng. 

Yiqiang hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn xuất tinh, và đâm mạnh con cặc nóng bỏng dày đặc và mạnh mẽ của mình vào âm đạo Meijuan. Nước mắt Meijuan chảy dài trên khuôn mặt, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở hồng hộc như cá ngạt thở. 

"Ah ah... ah... sướng quá... thoải mái quá... vậy... mẹ thấy thoải mái quá... à... chồng và con trai... à... mẹ sắp bay rồi... sướng quá... đừng dừng lại... đẩy mạnh hơn nữa... nhét mạnh hơn... à... sâu hơn... sâu hơn..."

Khi cú đẩy của con cặc Yiqiang ngày càng hung dữ, mỗi lần nó ấn mạnh vào miệng tử cung của cô và phi nước đại dữ dội trong cái lồn đang quằn quại và mút mát. Meijuan đột nhiên run rẩy dữ dội, sau đó bắt đầu co giật không ngừng. 

"A..." Khi Meijuan ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ hoang dã, cặp mông trắng như tuyết của cô đột nhiên nâng lên, chủ động đối mặt với con cặc của Yiqiang đang đâm vào âm hộ của cô. Đỉnh điểm đã đến đúng như dự đoán, Meijuan đã hoàn toàn đạt đến đỉnh cao. 

Meijuan đẫm mồ hôi, khập khiễng và hơi co giật, nằm rũ xuống trên giường, nheo mắt thích thú và thở dốc. Đôi mắt cô tràn ngập dục vọng, và khuôn mặt cô đỏ bừng vì thỏa mãn. Chiếc lưỡi mềm mại liếm môi cô một cách quyến rũ. Vẻ mặt của cô ấy thể hiện sự thích thú và quyến rũ không thể diễn tả được. 

“Con trai, chồng, mẹ không khỏe nữa, anh đi đón em gái đi.”

“Chị, mẹ, con cũng không thể làm được.” Lưu Phần vươn tay ra, không biết lúc nào đó trong tay cô có một chiếc khăn giấy, lau mồ hôi trên mặt Meijuan. 

"Chị, không phải chị nói chị đang ngủ sao?" Meijuan thở hổn hển nói. 

“Tôi muốn ngủ nhưng mặt đất đang rung chuyển, dù có muốn tôi cũng không ngủ được.” Lưu Phần mỉm cười, nói xong liền mở đôi môi đỏ mọng ôm lấy núm vú của Mỹ Quyên, đưa lưỡi đặt lên đầu vú của cô, nhanh chóng liếm lên núm vú của cô. 

"A...chị...chị cũng vậy..."

"Mẹ, con cũng tới." Yiqiang rất phấn khích khi nhìn thấy Lưu Phần mút vú Meijuan, "Pfft...Pfft..." Con cặc ra vào âm đạo đầy nước, tiếng nước vang vọng khắp phòng. 

Yiqiang rên rỉ, con cặc đang co giật nhanh chóng trong âm hộ của cô tiếp tục co giật mạnh mẽ vài lần, một lượng lớn tinh dịch phun ra, thâm nhập sâu vào tử cung Meijuan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Tia nắng đầu tiên xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào phòng, Meijuan bị ánh sáng ấm áp đánh thức. 

Cô từ từ mở mắt ra, cảm nhận được hơi ấm xung quanh, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp. 

Cô quay đầu lại thì thấy Dịch Cường đang nằm yên lặng ở một bên, hơi thở nhẹ nhàng như một bài hát buổi sáng nhẹ nhàng. 

Bên kia, Lưu Phần trên mặt nở nụ cười ngọt ngào, tựa như đang đắm chìm trong ảo ảnh hạnh phúc trong mộng. 

Tuy đêm qua không phải lần đầu tiên ba người ngủ với nhau mà không xấu hổ nhưng Meijuan không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến cảnh tượng tối qua. 

Nhịp tim của cô đặc biệt rõ ràng vào lúc này. So với Trường Hưng gọi mẹ khi đưa vào cơ thể, cô thích Nhất Cường gọi vợ và mẹ hơn. 

Tuy rằng Dịch Cường và Trường Hưng đều là con trai của bà, nhưng có lẽ vì thay đổi hôn nhân nên bà không còn coi Dịch Cường là con trai mình nữa. Nếu không phải đêm qua Lưu Phân nói với cô, cô sẽ không phát hiện ra phần lớn lý do cô yêu Dịch Cường, chính là vì Dịch Cường là con trai của cô.

Bây giờ nghĩ lại, chính sự thân mật bị cấm đoán này đã khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn. 

Cho dù mối quan hệ như vậy có đặt nhầm chỗ, cô cũng không thể kìm nén được ham muốn đó. 

Mỗi cú đâm của Dịch Cường đều đốt cháy ngọn lửa sâu trong cô, khiến cô đắm chìm trong khoái cảm khó tả. 

Meijuan nghĩ đi nghĩ lại trong đầu, vừa bối rối vừa phấn khích. Cô hiểu rằng tình yêu này đã vượt qua ranh giới giữa mẹ và con và trở thành một sức hút khó cưỡng. 

Có lẽ đây là định mệnh, giống như Lưu Phân trở thành con dâu của con gái bà, số mệnh của cô cũng đã định sẵn, cô sẽ trở thành vợ của con trai mình Dịch Cường. 

Meijuan nhắm mắt lại, Yiqiang bên cạnh cô di chuyển cơ thể. Sau một đêm nghỉ ngơi đêm qua, con gà trống hùng vĩ đã lấy lại được tinh thần sát khí. Nó chạm vào bàn tay của Meijuan ở bên cạnh cô, khiến cô bị bỏng. Trên mặt cô vô tình hiện lên một vệt đỏ bừng, trong âm đạo dưới cơ thể xuất hiện một tia ẩm ướt, khiến cô hưng phấn. 

"Chị, chị sao thế? Mặt chị đỏ bừng, nóng bừng, cảm lạnh à?" Lưu Phần ở bên cạnh cô lúc nào cũng tỉnh lại. 

Meijuan giật mình, nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc. Cô khẽ mỉm cười, giấu đi sự dao động trong lòng, bình tĩnh đáp: “Không, không, bị hai người chen vào giữa tôi có chút nóng, không sao đâu.”

"Mọi chuyện ổn chứ?"

“Không sao đâu”

"Tỷ tỷ, hôm nay là ngày đầu tiên ta gả vào Liễu gia, sáng nay nên làm gì đây?"

"Thôi, lát nữa chúng ta đi bái lạy mẹ đi. Không còn việc gì phải làm nữa. Ôi, hôm nay mẹ sẽ cùng bố dẫn chúng ta đến đền thờ tổ tiên để sửa lại cây phả hệ. Mọi mối quan hệ trong gia đình chúng ta bây giờ đều phải viết lại."

“Được rồi, em nằm nghỉ một lát đi, anh đi tắm rửa trước.” Nói xong, Lưu Phần xoay người chuẩn bị sẵn sàng, nhưng hậu môn lại hơi đau, khiến cô khẽ rên lên.

"Chị, chị ổn chứ?" 

"Không sao đâu, không sao đâu, chỉ hơi đau phía sau một chút thôi, nhưng không sao đâu." Lưu Phần cố gắng mỉm cười, cố tỏ ra thoải mái. 

"Bạn có muốn tôi xem qua nó cho bạn không?"

"Không, không, nó thực sự ổn." Lưu Phàm vội vàng lắc đầu. 

"Anh cũng vậy, chồng tôi nói anh ấy không còn trinh, nhà họ Lưu chúng tôi cũng không để ý đến chuyện lần đầu, sao anh lại phải như vậy?"

Lưu Phần im lặng một lát, sau đó nhẹ nhàng nói: "Tôi biết, nhưng... hôn lễ trang trọng như vậy... tôi chẳng có gì để đưa cho chồng, chỉ có cái lưng, cũng chưa bao giờ đưa cho người khác, cho nên... Được rồi, không nói nữa. Tỷ, cô có thể nằm với chồng một lúc, tôi đi tắm rửa trước."

Không lâu sau, Lưu Phần và Mỹ Quyên tắm rửa xong, nhẹ nhàng đánh thức Dịch Cường. Sau khi Dịch Cường cũng tắm rửa tắm rửa sạch sẽ, hai người ôm cánh tay anh, một bên trái một bên phải, cùng nhau bước ra khỏi phòng. 

Khi cô đi xuống lầu, Yaxian đã đợi ở dưới lầu rất lâu. 

Nhìn thấy ba người đi xuống, cô vội vàng quỳ xuống đất, cung kính nói: "Tiên Nhi, xin chào bố, mẹ lớn, xin chào mẹ, xin chào một tiếng." Khi Yi Qiang nghe Yaxian gọi cha mình một cách trang trọng như vậy, anh ấy cảm thấy hơi khó chịu trong giây lát. Anh nhanh chóng bước tới đỡ Yaxian dậy, quay lại nghi ngờ hỏi Meijuan: “Trong nhà chúng ta có quy định như vậy từ khi nào vậy?”

Meijuan mỉm cười giải thích: "Lão công, hoàn cảnh của gia đình chúng ta bây giờ đã khác. Chưa nói đến những điều khác, chỉ vì Mana thân phận là thần sông nên gia đình chúng ta không thể ngang ngược như trước. Cho nên tôi đã bàn bạc với Tiên Nhi. Từ nay về sau ít nhất phải tuân thủ lễ nghi cơ bản tôn trọng người lớn tuổi và trẻ nhỏ."

Dịch Cường nghe xong bất đắc dĩ nói: “Vậy thì không cần phải quỳ xuống luôn.”

Meijuan nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay Dịch Cường, nhẹ giọng nói: "Tiên nhi còn chưa chính thức gọi ngươi là cha, lần đầu tiên tốt nhất nên trịnh trọng một chút, về sau không quỳ cũng sẽ không quỳ. Ngươi hiện tại là thiếu gia nhà chúng ta, nói cái gì đều là của ngươi."

Dịch Cường cười nói đùa: "Ta thành thiếu gia khi nào? Ta là thiếu gia, hai người các ngươi chẳng phải là đại tiểu thư và nhị tiểu thư sao?"

Đứng sang một bên, Lưu Phần và Nhã Tiên nhìn nhau cười: "Được rồi, hai người không ở đó nói chuyện nữa, không biết mẹ đã dậy chưa," Lưu Phần cười nói. 

“Nhị tiểu thư của tôi, cô yên tâm, mẹ chúng tôi không có thói quen dậy sớm như vậy.” Dịch Cường không đồng ý nói. 

"Chồng, anh không được đối xử với mẹ như vậy. Anh phải luôn nhớ rằng bây giờ mẹ là mẹ của chúng ta. Đừng quên rằng nếu mẹ không đồng ý thì kiếp này anh sẽ không bao giờ có thể ở bên em gái mình." Meijuan lắng nghe những lời nói thờ ơ của Di Cường và nói với Di Cường một cách chính đáng. 

"Và đừng quên, nếu không có mẹ, anh có làm phó chủ tịch công ty không? Anh không phải chỉ là một con chó làm thêm mỗi ngày, một nông dân mã hóa sao? Chồng ơi, chúng ta không thể bạc nghĩa mà quên mất cội nguồn. Cuộc sống gia đình chúng ta có được bây giờ đều là nhờ mẹ."

Nghe được lời nói của Meijuan, sắc mặt Yiqiang hơi thay đổi, hiển nhiên là anh ấy rất cảm động trước lời nói của Meijuan. 

Anh nhẹ nhàng nắm tay Meijuan, trong mắt hiện lên sự tiếc nuối và dịu dàng, "Vợ ơi, em nói đúng." Anh chậm rãi nói: “Thái độ vừa rồi của anh đối với mẹ quả thực không sai. Em yên tâm, sau này anh sẽ không bao giờ tái phạm nữa.”

Anh hít một hơi thật sâu, nói tiếp: “Tôi đã có hai vợ rồi, cô và Fen'er, tôi và Fen'er cũng chính thức nhận được giấy đăng ký kết hôn. Bố mẹ cũng nhận được giấy đăng ký kết hôn, hộ khẩu đã được chuyển về thôn. Từ giờ trở đi, bà là mẹ ruột của tôi, không còn thân phận nào khác. Vợ ơi, xin hãy tha thứ cho sự hớ hênh vừa rồi của tôi."

Nghe Dịch Cường nói xong, vẻ mặt nghiêm túc của Meijuan hơi dịu đi, nhưng cô vẫn nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Vậy từ nay về sau cậu phải nhớ rằng dù trước đây mẹ cậu có thân phận gì thì sau này bà cũng chỉ có một thân phận, đó là vợ của bố cậu và mẹ của cậu. Bà ấy không chỉ vì cậu. Bà ấy là mẹ của cậu vì gia đình này và vì bà yêu bố cậu. Bạn có biết không? Và tôi không chỉ là con dâu của bà ấy, tôi là con gái của mẹ bạn. thứ nhất, thứ hai là vợ của anh,” Meijuan nói với Di Cường với vẻ mặt nghiêm túc. 

Dịch Cường gật đầu, nghiêm túc nói: “Ta biết, về sau ta nhất định sẽ chú ý.”

Lúc này, Lưu Phần nắm lấy tay Meijuan, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, cười nói: "Được rồi chị, em đừng trách chồng nữa, anh ấy đã biết mình sai rồi." Cô lại quay sang Dịch Cường, trong mắt nở nụ cười trìu mến, "Phải không, chồng?"

Meijuan nhìn hai người, giọng điệu dịu đi một chút, nhưng vẫn có chút nghiêm túc: "Chị, đừng lúc nào cũng chiều chuộng anh ấy. Đó là nguyên tắc, chị không thể bất cẩn. Chị và em đều lớn hơn chồng. Chúng ta yêu anh ấy nên không thể để anh ấy lạc lối."

Lưu Phần gật đầu, cười nói: "Biết rồi, tỷ tỷ, chúng ta đi xem mẹ có dậy không. Mới ngày đầu tiên con làm con dâu của mẹ, đừng để ta vô lễ."

"Được rồi, đừng lo lắng, em gái." Cô ấy nói rằng Meijuan nắm tay Lưu Phần và bước ra khỏi cửa, để lại Di Cường ở lại. 

Meijuan dắt tay Lưu Phần xuyên qua sân nhỏ, đi vào chính điện. Trường Sinh đã bận rộn làm bữa sáng trong bếp. 

Meijuan và Lưu Phần vội vàng quỳ xuống để tỏ lòng kính trọng với Trường Sinh. 

Trường Thành trả lời ngắn gọn và không nhờ hai cô con dâu giúp đỡ. Anh đang bận rộn trong bếp và nhờ Dịch Cường dọn dẹp nhà kính ở quảng trường nhỏ trước nhà. 

Meijuan đưa Lưu Phần lên lầu, đợi Tô Huy ở cửa chờ Tô Huy đứng dậy đi ra ngoài. 

Tô Huy trong phòng kỳ thật đã tỉnh từ lâu, nhưng lại không nỡ đứng dậy. 

Đám cưới tổ chức cho mẹ cô cuối cùng cũng đã hoàn thành. Điều tiếc nuối duy nhất là cha cô, Tô Phú Tuyên, đã lặng lẽ rời đi trước khi kịp uống trà từ cháu rể. 

Từ góc nhìn của Tô Phú Tuyên, nếu Tô Huệ là Tô Phú Tuyên, cô ấy có lẽ sẽ làm điều tương tự như cha mình. 

Tô Huệ thực sự hiểu tâm trạng của cha cô. 

Lưu Phần tuy rằng đã thay đổi thân phận, nàng cùng Tô Phục Hiên vẫn là cùng một nhà, nhưng làm cháu rể, nàng vẫn là người trong nhà, không thân thiết như ruột thịt của mình. 

Tô Huệ quay lại và vỗ vào eo cô vài cái. Than ôi, cô đã kết hôn với Yiqiang được năm năm mà không có con, và đã nửa năm kể từ khi cô trở thành vợ của Changsheng. Ngoài thời kỳ kinh nguyệt, cô còn để tinh dịch đặc quánh của Trường Sinh lấp đầy âm hộ mềm mại của mình. 

Nhưng tại sao bụng tôi vẫn khó chịu và không cử động chút nào? 

Khi bắt đầu thay đổi hôn nhân, có lẽ tôi hơi bất đắc dĩ khi có một đứa con sẽ sống mãi. Nếu tôi không có thai thì tôi không có thai. 

Nhưng bây giờ cô và Trường Sinh đã có được giấy chứng nhận, thậm chí hộ khẩu cũng đã được chuyển về thôn, từ hộ khẩu thành phố trở thành thôn nữ, sao Lưu Phần lại dễ dàng mang thai như vậy? 

Cô ấy đã 47 rồi. 

Và xét về mặt thời gian, Lưu Phần và Di Cường không thể nào dài hơn cô và Chang được. 

Anh ta trẻ hơn Lưu Phần, làm sao có thể như vậy được? 

Tô Huệ bối rối. 

Tô Huy nhẹ nhàng sờ bụng cô, trong lòng tràn đầy mong đợi và không cam lòng. 

Haiz, tại sao bạn không dành chút thời gian để hỏi Nữ thần xem liệu phong thủy ngôi nhà hay thần số học của chính bạn có vấn đề gì không. 

Ôi, đau đầu quá.

Tô Huy thở dài một tiếng. 

Tô Huy nhìn bầu trời, thấy đã muộn rồi. Này, anh ta phải đưa Meijuan, Liufen và những người khác đến miếu tổ để thay đổi gia phả. Đây đúng là một mớ hỗn độn của nhiều thế hệ. 

Cô không khỏi cảm thấy có chút khó chịu, nhưng cô có thể làm gì bây giờ? 

Giờ chuyện đã xảy ra, mẹ đã gả con trai về làm con dâu, mẹ cũng tự an ủi mình được làm bà nội. Cô ấy có thể làm gì? Cô ấy có thể làm gì? 

Làm mẹ chồng độc ác mà đánh vịt quan?

Đó là mẹ cô ấy. Than ôi, đêm qua Lưu Phần đã hét lên trong vườn hoa anh đào rằng cô ấy rất hạnh phúc. Tô Huy đứng ở cửa sổ tầng trên có thể nhìn rõ. Cô cũng muốn ngửa mặt lên trời hét lên: a... Bực mình quá, nhưng cô ấy là ai? Bà là bà nội sông thần, bà nội của cả làng. Người ta nói rằng sức mạnh lớn sẽ đi kèm với trách nhiệm lớn. Tô Huệ chưa bao giờ nghĩ rằng mình có nhiều năng lực, hiện tại cô chỉ có thể an ủi mình với người được chọn. 

Tô Huệ Cường vui lên, đứng dậy, tắm rửa, thay quần áo và mở cửa. 

Meijuan và Lưu Phần vốn đứng bên ngoài nhìn thấy cửa phòng Tô Huy mở ra, vội vàng quỳ xuống đất, thẳng người: “Mẹ, con dâu chúc mẹ mọi điều tốt lành.”

Tô Huy vừa mở cửa liền nhìn thấy hai cô con dâu đang quỳ dưới đất, hơi cau mày. Thành thật mà nói, Tô Huệ không quen với việc này. Hơn nữa, hai người trước mặt cô đều là những người trước đây cô gọi là mẹ. Lúc đó cô chưa từng quỳ xuống, nhưng bây giờ... Tô Huy không quen, nhưng có một điều Meijuan nói rất đúng. Cô ấy không còn như trước nữa. Huệ Á Đầu trước đây hiện đang ở đây. Bà phải lo việc gia đình, công ty, người dân và mọi việc trong làng... Bà nhìn hai cô con dâu, nhẹ nhàng nói: "Đứng dậy đi. Sau này không có người ngoài thì đừng làm như vậy. Bọn họ đều là người nhà của con, không cần đâu. Đặc biệt là Tiểu Phân, con vẫn đang mang thai và cũng không còn trẻ nữa, nên chú ý nhiều hơn."

"Cảm ơn mẹ." Meijuan đỡ Lưu Phần đứng dậy.

Lưu Phần nhìn Tô Huy, nghiêm túc nói: "Mẹ, kỳ thật con và chị gái không có người thì nên như thế này. Nghĩ mà xem, nếu có người xung quanh mà không thể cư xử như vậy, thì khi có nhiều người, khi có người ngoài, chúng ta sẽ càng xấu hổ, da mỏng, đủ loại lý do, không thể cư xử như vậy, mẹ có nghĩ vậy không?"

"Chị, chị nói đúng. Mẹ, chị không cần phải lo lắng nữa." Meijuan đã theo sau.

Tô Huy nhẹ nhàng thở dài nói: “Ta biết các ngươi đều là con dâu tốt, ta cũng biết các ngươi làm việc này là vì lợi ích của ta. Bất quá, ta thật sự không quen với việc này, cảm thấy có chút khó xử. Tuy nhiên, ngươi cảm thấy việc này có ý nghĩa, ta sẽ không nói thêm gì nữa.”

Dừng một chút, Tô Huy tiếp tục nói: "Kỳ thực, ta hi vọng chúng ta có thể thoải mái như trước, không có quá nhiều quy tắc cùng hạn chế. Đặc biệt là Tiểu Phân, chúng ta..." Tô Huy dừng một chút, "Đã như vậy rồi, ngươi cho là tốt thì cứ làm đi."

"Cám ơn mẹ, con biết cách rồi." Lưu Phần vừa đi theo Tô Huy vừa đáp. 

Tô Huy đi xuống lầu, bữa sáng của Trường Sinh cũng gần như đã chuẩn bị xong nhờ sự giúp đỡ của Yaxian. 

Như thường lệ, khi Di Cường nhìn thấy Tô Huệ, anh ấy quỳ xuống chào Tô Huệ, giống như Mỹ Quyên Lưu Phần. 

Tất nhiên, Yaxian và Zhansheng cũng thành thật chào hỏi Tô Huệ. 

Ăn sáng xong, mấy người nghỉ ngơi một lát, sau đó Trường Sinh và Tô Huy dẫn gia đình đi đến tổ tiên. Chỉ khi mối quan hệ giữa gia đình này được thay đổi trong gia phả thì mới được tổ tiên, hội trưởng lão tộc họ và người dân trong làng thừa nhận đầy đủ. 

Tất nhiên, Meijuan và Lưu Phần cũng chính thức được ghi vào gia phả với tư cách là vợ của Yiqiang. 

Lưu Phần ban đầu có ý tưởng riêng của mình về việc được đưa vào cây họ Liu dưới danh nghĩa vợ của Yiqiang. 

Theo Liu Fen, cô và Di Cường đã lấy được chứng chỉ, điều này đã khiến em gái Meijuan của cô phải chịu một tổn thất lớn. Vì vậy theo gia phả, Meijuan hẳn là vợ hợp pháp của Di Cường, đồng thời là vợ hợp pháp duy nhất. 

Và Yiqiang ngày thường vẫn gọi cô là cô vợ nhỏ, anh cũng rất thích danh hiệu cô vợ nhỏ. 

Ban đầu, đây chỉ là ba người họ vui vẻ trong phòng khách. 

Nhưng Lưu Phần cảm thấy mình nợ Meijuan quá nhiều.

Đương nhiên, Di Cường Mỹ Quyên và bố mẹ chồng của cô, Changsheng và Tô Huệ, cho rằng việc ghi hai người vợ của Yiqiang vào gia phả là không thích hợp. Sẽ tốt hơn nếu viết tiêu đề của cô ấy là vợ lẽ. 

Nhưng Meijuan hoàn toàn không đồng ý, cuối cùng Tô Huy nói: “Vợ lẽ không được phép đưa vào làm vợ lẽ, Tiểu Quyên cũng đồng ý, vậy chúng ta vào làm vợ lẽ đi.” Tô Huy lên tiếng, Lưu Phân cũng không kiên trì nữa, cảm kích hướng Tô Huy nói: “Cám ơn mẹ.”

Cha Lưu, mẹ Lưu và gia đình Tô Huy đã ăn sáng xong. Bởi vì Tô Huệ và những người khác đang sửa lại cây gia phả của họ và ngôi đền tổ tiên nằm ở lưng chừng núi nên hai trưởng lão đã tự mình lang thang đến chùa Heshen để xin nữ thần bói toán. 

Tất nhiên, chỉ có chính họ mới biết cha Lưu và mẹ Lưu đã hỏi mẫu nữ những gì và mẫu nữ đã nói gì với lưu phụ và lưu mẫu. 

Trường Sinh đám người chỉnh sửa xong gia phả trong miếu tổ, Tô Huy chính thức được đưa vào gia phả với tư cách là vợ của Trường Sinh và mẹ của Dịch Cường. 

Chú hai của tộc trưởng cũng nhân cơ hội đề nghị bà nội Tô của chúng ta nên đảm nhận vị trí tộc trưởng. Các trưởng lão trong hiệp hội trưởng lão tộc không có ý kiến ​​phản đối, nhưng Tô Huy lại không đồng ý. Cuối cùng, hiệp hội trưởng lão tộc phải để Trường Thành đảm nhận vị trí tộc trưởng. 

Dù sao thì mọi người cũng sẽ biết Trường Sinh và Tô Huy là một đôi, người quản lý mọi việc cuối cùng không phải là Tô Huy. 

Sau khi Tô Huy chỉnh sửa gia phả xong, bà mời tất cả trưởng lão trong tộc và dân làng giúp đỡ đám cưới dùng bữa. Sau đó, cô say rượu và đến chùa Heshen cùng với mẹ Liu và cha Liu, cùng với gia đình cô, để chuẩn bị trở thành chị em với mẹ Liu. 

Tô Huy nắm tay Mã Liễu chậm rãi đi vào Hòa Thần điện. 

Cô tìm thấy bà cụ và nói cho bà biết mục đích chuyến thăm của họ. 

Nữ thần bà nội ngẩng đầu nhìn về phía Liễu mẫu, cau mày nói: "Sáng sớm ngươi tới sao không nói cho ta biết chuyện này? Nếu ngươi nói sớm hơn, ta có thể thuyết phục ngươi. Vốn dĩ ngươi, phu quân của ngươi, cùng Tô bà nội đã định là kết nghĩa bạn bè, chúng ta có kết nghĩa bạn bè hay không cũng không quan trọng."

"Nữ thần bà nội, có lẽ đối với bà không quan trọng," Lưu mẫu ngắt lời bà, "Nhưng bây giờ con gái tôi, Lưu Phân, đã gả vào Lưu gia. Nếu chúng ta vẫn nói như trước thì mọi chuyện sẽ rối tung lên. Cho nên sau khi nghĩ đến, tôi nghĩ thà kết giao bằng hữu thì tốt hơn. Cứ như vậy, cho dù có nhân quả gì cũng để tôi chịu đựng."

Bà nội nữ thần thở dài, trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ: "Ừ, không có nhân quả. Các ngươi đều là số phận, là số mệnh đã tích lũy từ kiếp trước. Được, nếu ngươi kiên trì, ta sẽ không nói gì."

Nói xong, cô lần lượt đưa ba nén nhang cho Tô Huy và Liễu Mã. Điều kỳ lạ là nén hương trong tay Liễu Mã lại không thể thắp được. Cuối cùng cô cũng thắp nó lên nhưng đầu hương lại bị gãy một cách khó hiểu. 

Bà cụ đếm ngón tay, thở dài: “Sao chúng ta không để như vậy nhỉ?”

"Bà nội, sao lại thế này?" Liễu Mã kinh ngạc hỏi, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt. 

"Ừ, ngươi đã bảy mươi rồi, thân thể xương cốt không chịu nổi sức nặng của việc làm em gái Tô bà nội." Bà nội Nữ Thần chậm rãi giải thích, trong giọng điệu có chút thương hại: "Nếu không kết nghĩa huynh đệ, đây chỉ là quan hệ huyết thống bình thường mà thôi. Đây cũng là thiên đường luân hồi, còn..."

“Và cái gì?” Tô Huy cảm thấy có chút khẩn trương, không khỏi hỏi. 

"Kỳ thật coi như là con rể cũng tốt." Bà Chúa nhắm mắt lại và dường như đang suy nghĩ. 

"Không được, ta phải kết nghĩa huynh đệ Huệ Nha Đầu!" Liễu Mã bỗng nhiên có vẻ bướng bỉnh khác thường, giọng nói the thé. Cha của Liu không thuyết phục mẹ Liu mà bắt đầu nghiên cứu suy nghĩ của Tô Huệ. 

“Không phải là không thể kết giao ước được,” ngay lúc Tô Huy đang bối rối, bà nội nữ thần đột nhiên nói: “Chỉ là chúng ta muốn kết giao kết bạn thì bà Tô nhất định phải là em gái của ta, chỉ sợ các ngươi không thể tiếp nhận.”

"Không, không, tôi không đồng ý." Tô Huy vẻ mặt lo lắng đỏ bừng, vội vàng lắc đầu, trong lòng tràn ngập hoảng sợ. 

"Được rồi, Huệ Nhi là chị, tôi là em gái." Liễu Mã ôm lấy Tô Huy, trong mắt sáng ngời chờ đợi.

"Bà nội!" Tô Huy thực sự lo lắng, giọng nói run rẩy: “Bà ơi, không có chuyện đó đâu.”

"Ta không phải bà ngoại của ngươi, con gái của ta bây giờ là con dâu của ngươi. Hôm qua mọi người trong thôn đều nghe con gái ta gọi ngươi là mẹ. Hôm nay ngươi cũng đã thay đổi gia phả. Tên con gái ta cũng đã được ghi trong gia phả nhà họ Lưu của ngươi. Cô ấy là con dâu của ngươi, điều này được tổ tiên của ngươi công nhận. Ta làm sao có thể là bà nội của ngươi? Sao ngươi có thể nhận con gái ta làm con dâu, nhưng ngươi không thể nhận ta là em gái của ngươi." Liễu Mã nói lời này, giọng điệu của nàng tựa hồ có chút hưng phấn. 

"Cái này... Nếu ngươi nói ngươi là tỷ tỷ của ta, ta sẽ miễn cưỡng tiếp nhận. Nhưng nếu ngươi nói ngươi là tỷ tỷ của ta, cái này... thật buồn cười. Bà nội, ngươi bảy mươi tuổi, ta hai mươi bảy tuổi." Giọng nói của Tô Huệ đầy bất lực. 

"Mẹ, sao mẹ không đồng ý," Lưu Phần khẽ cau mày, giọng điệu cầu xin: "Mẹ xem, mẹ có thể nhận con làm con dâu của mẹ..."

"Tiểu Phân, cái này thì khác." Tô Huy lắc đầu, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ: "Ngươi là vợ của Nhất Cường, Nhất Cường là con trai của Trường Sinh, mà Trường Sinh là chồng của ta. Mối quan hệ giữa ta và ngươi đều dựa trên logic này. Hơn nữa, tuổi còn trẻ làm sao có lý do gì để làm em gái?"

“Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, chị con đã bốn mươi ba rồi, chị ấy không nhận mẹ là mẹ à?” Lưu Phần cố gắng hết sức tranh luận: "Vậy khi tôi bảy mươi tuổi xin em làm em gái tôi cũng không có gì sai phải không?"

"Đúng vậy, đúng vậy." Mẹ Liễu có chút hưng phấn: “Tối hôm qua con nói muốn kết bạn với ta, lời hứa của con không thể giữ được.”

"Ai..." Tô Huy thở dài một hơi, miễn cưỡng đồng ý.

Tô Huệ và Lưu Ma chính thức trở thành chị em trong chùa Heshen, Lưu Giang và Tôn Nguyệt cũng đổi tên thành Tô Huệ là dì của họ. 

Sau khi Tô Huệ và Lưu Ma kết thúc lời thề, cô đã yêu cầu Lưu Phần và Meijuan đưa họ về trước. Cô có việc phải làm và muốn nói chuyện một mình với bà nội Chúa. Khi chỉ còn lại bà cụ trong chùa, Tô Huệ mới chậm rãi nói. 

Khi chỉ còn lại Bà Thần trong điện, Tô Huy mới chậm rãi nói: "Bà Thần, bà nói những thứ này thật sự là duyên phận."

"Đúng, theo ta thấy, quả thực là như vậy. Đây chính là duyên phận." Bà Nữ Thần gật đầu. 

"Nữ thần bà nội, bà biết đấy, tôi lựa chọn thay đổi cuộc hôn nhân của mình vì tôi đã gả cho Yiqiang nhiều năm và không có con." Tô Huy thanh âm có chút run rẩy, “Nhưng tại sao đã nửa năm đổi hôn, trong bụng vẫn chưa có động tĩnh gì... Mai Quyên không có tin tức gì. Ngược lại, Lưu Phần... Đây là vì nàng cố ý trồng hoa không nở sao?”

"Tô bà nội, bà là tái thế của bà nội sông thần." Nữ thần bà nội nói với giọng rất ôn hòa: “Những mối quan hệ này trong gia đình con là kết quả của nhiều kiếp, hiện tại các mối quan hệ đang dần được giải quyết ổn thỏa. Khi các mối quan hệ được giải quyết ổn thỏa, con sẽ tự nhiên có thai. Đừng lo lắng.”

"Nhưng mối quan hệ hiện tại vô cùng phức tạp và lộn xộn. Làm sao chúng ta có thể giải quyết được?" Tô Huy cau mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. 

"Mớ hỗn độn này chính là thế giới nhìn thấy. Mối quan hệ trong vận mệnh đang dần trở nên tốt đẹp hơn." Nữ thần an ủi Tô Huy.

"Nữ thần bà nội, tôi không hiểu bà đang nói gì cả." Tô Huy bất đắc dĩ thở dài, trong mắt lộ ra vẻ cầu xin: "Anh có thể nói thẳng cho tôi biết, khi nào tôi mới có thể có con?"

"Cái này... Không thể nói, không thể nói." Bà lão lắc đầu, trên mặt nở nụ cười thần bí. "Ta có thể nói cho ngươi biết, hiện tại chỉ có một chút khác biệt, khi mối quan hệ cuối cùng được giải quyết xong, trong bụng ngươi sẽ có động tĩnh, vẫn còn sót lại một dây dẫn, dây dẫn này giống như một dây dẫn thuốc, có dây dẫn thuốc này, một sẽ kéo hai, những thứ tốt đẹp của ngươi sẽ thành từng cặp."

"Ồ, tôi vẫn chưa hiểu." Tô Huy thanh âm có chút thất vọng, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. 

"Bà nội Tô, bà không hiểu cũng không sao cả." Mẫu Thần khẽ mỉm cười, "Chỉ cần nhớ kỹ, đừng sốt ruột. Ngươi là người được chọn, gánh nặng trên vai sẽ rất nặng nề. Khi ta qua đời, những điều ta biết tự nhiên ngươi sẽ hiểu. Bây giờ, cứ làm những gì ngươi làm hàng ngày, sau này nhất định sẽ hiểu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Sau khi Tô Huệ từ chùa Heshen trở về, lời nói của nữ thần khiến cô càng cảm thấy bối rối hơn. 

Nhìn thấy mẹ Lưu gọi mình là "chị", cô không khỏi cảm thấy bối rối - không hiểu sao lại có một "chị" bảy mươi tuổi. 

Tô Huy không khỏi nghĩ, nếu biết trước kết quả này sẽ như vậy, cho dù là ly hôn, cô cũng sẽ không đồng ý mượn hạt giống đổi lấy gả sự tình. 

Vốn dĩ lý do thay đổi hôn nhân là để sinh con nhưng hiện tại bụng tôi vẫn phẳng lì và không cử động. 

Nhắc tới mẹ ruột của hắn, Lưu Phân, bà ta có thai ngoài giá thú, bị giết trước rồi mới báo. 

Ly hôn, vâng, ly hôn. 

Bây giờ cô ấy thực sự đã ly hôn với Yiqiang. 

Tuy nhiên, việc ly hôn của anh với Di Cường thực sự chỉ để khiến Lưu Phần và Di Cường hạnh phúc? 

Tô Huệ thực sự đã tự hỏi mình câu hỏi này hơn một lần. 

Mỗi khi nghĩ đến vấn đề này, cô luôn cảm thấy vào thời điểm ly hôn với Dịch Cường, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng khi cô và Trường Sinh nhận được giấy chứng nhận, mọi tế bào trong cơ thể cô đều nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Về mối quan hệ giữa Lưu Phần và Dịch Cường, ban đầu cô ấy rất tức giận, hoàn toàn là do cô ấy là người cuối cùng biết được. 

Điều khiến cô tức giận hơn nữa là Lưu Phân chỉ nói với cô chuyện này sau khi cô có con. 

Nếu như Lưu Fing đã nói cho cô biết khi cô ở gần Dịch Cường, Tô Huy thầm nghĩ, tuy rằng cô có thể bị sốc trong chốc lát nhưng đó cũng chỉ là một cú sốc ngắn ngủi. 

Suy cho cùng, giữa Yiqiang và thủ lĩnh, Yiqiang tốt hơn thủ lĩnh rất nhiều. 

Hơn nữa, nhìn thấy mẹ cô ở tuổi bốn mươi bảy vẫn có thể khiến một người đàn ông hai mươi bảy tuổi mê mẩn cô như vậy, Tô Huy không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm và hạnh phúc trong lòng. 

Về phần Trường Sinh nửa nằm nửa ngồi trên ghế tre ở sân sau nhìn người đàn ông đang tưới vườn hoa anh đào, Tô Huy rất vui mừng có thể gả cho anh ta. Cô không biết trước đây người đàn ông này với Meijuan như thế nào, nhưng người đàn ông này thực sự không có gì để nói với cô, có thể nói là cực kỳ yêu mến cô. 

Dù bây giờ mọi người trong làng đều gọi cô là bà Tô nhưng ở nhà cô chỉ là cô bé mà người đàn ông này yêu thương. 

Hỗ trợ 100% vô điều kiện cho các yêu cầu và quyết định của riêng bạn. 

Nếu không thì làm sao Meijuan có thể trở thành con gái của ông? Và Lưu Phần có lẽ sẽ không thể trở thành con dâu của ông một cách suôn sẻ như vậy chứ đừng nói đến đám cưới thế kỷ ở làng vừa kết thúc. 

Mọi người trong làng đều cho đi tất cả vàng bạc trên người Lưu Phần. 

Mặc dù tôi đã trợ cấp cho tất cả những người tặng quà nhưng những chiếc vòng tay và dây chuyền treo trên người Lưu Phân đều được làm bằng vàng và bạc thật. Cộng thêm những đồ vật, quà tặng họ gửi cũng không vượt quá số tiền trợ cấp nhỏ mà tôi đưa ra. 

Hơn nữa, tuy bà được mệnh danh là bà nội của Thần sông nhưng danh tiếng bà Tô của bà bây giờ cũng không lớn như vậy. Tô Huệ biết hoàn cảnh gia đình họ, việc họ có trở thành trò cười trong làng hay không hoàn toàn là do tuổi thọ cao. 

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, người tổn thương nhất chính là cha cô. Cô cảm thấy mình nợ người đàn ông của đời mình nhiều nhất, Tô Phục Hiên. 

Để làm cho Lưu Phân được thỏa mãn về mặt tình dục, anh ta đã yêu cầu Dịch Cường đến giường của Lưu Phân, đây là chiếc giường mà anh và Lưu Phân ngủ cùng nhau hàng đêm. 

Tô Huệ ước tính rằng khi cha cô quyết định để Di Cường ngủ trên giường của họ để thỏa mãn ham muốn tình dục của Lưu Phần, cha cô chưa bao giờ nghĩ rằng Lưu Phần sẽ yêu Di Cường. Suy cho cùng, Lưu Phân và thủ lĩnh đã yêu nhau từ lâu. Tô Huệ không tin Lưu Phần không hề có tình cảm với thủ lĩnh, nhưng tình yêu lúc đó có lẽ nằm trong tầm kiểm soát của Tô Phú Tuyên. 

Nếu Tô Phú Tuyên biết ngay từ đầu mọi chuyện sẽ vượt quá tầm kiểm soát thì Lưu Phần đã không có cơ hội ở bên Di Cường. 

Bố có thể đích thân lái xe cưới cho Lưu Phần trong đám cưới này. Chắc là anh ấy… Tôi phải làm gì để bù đắp cho anh ấy đây? Than ôi, nữ thần nói rằng cô là người được chọn. Tô Huệ cảm thấy mình mới 27 tuổi, mới bắt đầu cuộc sống nên phải gánh chịu nhiều gánh nặng như vậy. Đây không phải là một điều tốt chút nào. Cô từ nhỏ đã phải làm mẹ chồng, hoặc làm mẹ chồng cho chính mẹ ruột của mình. Trò đùa của Chúa quá lớn lao. 

Cơm tối xong, Lưu Phân đang chuẩn bị cùng Mỹ Quyên Á Tiên dọn dẹp thì bị Tô Huy ngăn cản, nói: "Tiểu Phân, cùng ta đi dạo." Sau đó, cô từ từ bước ra khỏi cửa. 

Meijuan đẩy Lưu Phân đang choáng váng, Lưu Phân bỏ mảnh vải vụn trong tay xuống, cùng Meijuan mỉm cười, vội vàng đuổi theo sau lưng Tô Huy. 

Tô Huy đứng cách cửa không xa, Lưu Phân chạy theo cô: "Sao cô lại chạy? Cô không biết thân thể mình hiện giờ ra sao rồi sao?" Tô Huy nhìn Lưu Phần đang đuổi theo, cau mày trách móc. 

Lưu Phần lè lưỡi như một cô bé, trên mặt mang theo nụ cười xấu hổ: “Không phải là sợ anh đợi lâu sao?”

"Tại sao tôi lại thay đổi bạn? Không phải tất cả đều là của bạn sao?" Tô Huy trợn mắt nhìn Lưu Phần. 

"Không có người ngoài, chúng ta còn phải khách khí như vậy sao?" Nói xong, Lưu Phần lần đầu tiên nắm lấy cánh tay Tô Huy, lần đầu tiên làm ra vẻ khêu gợi với Tô Huy. Bàn tay nắm tay Tô Huy cũng giống như bàn tay nắm tay Tô Huy trước đây. 

Lúc này Tô Huy đang ngơ ngác. Không phải là cô ấy đang nắm tay Lưu Phân sao? 

Làm thế nào...

"Ai." Tô Huy thở dài. Đây là lần đầu tiên cô thấy Lưu Phân có hành động nghịch ngợm và điệu đà như vậy. 

Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên tay Lưu Phân, để Lưu Phân nắm lấy cánh tay mình, giống như cô đã ôm Lưu Phân trước đó. Hồi lâu hai người không nói chuyện, chậm rãi đi dọc theo con đường ván mới xây quanh hồ. 

Lưu Phần không biết nên nói cái gì, cũng không biết đã bao lâu rồi cô mới đi cùng Tô Huy như thế này. 

Lần cuối cùng dường như là khi Tô Huệ và những người khác đang chuẩn bị thay đổi cuộc hôn nhân của họ. Lúc đó hai người đang đi dạo trong làng. Điều khác biệt là lúc đó người nắm tay cô là Tô Huy. 

Nhưng hôm nay, cô lại nắm lấy cánh tay Tô Huy. 

Khi đó Tô Huy vẫn là con gái của ông, nhưng bây giờ cô đã là con dâu của Tô Huy.

Mọi thứ trên thế giới này thật sự rất tuyệt vời. Lưu Phần sẽ không bao giờ nghĩ rằng việc thay đổi cuộc hôn nhân của con gái mình thực sự sẽ mang lại cho cô cơ hội mùa xuân thứ hai. 

Nếu tôi biết Dịch Cường thích tôi 5 năm trước, liệu lúc đó tôi có chấp nhận anh ấy không? 

Có lẽ là không, bởi vì khi đó Yiqiang vẫn là chồng của Hui'er, cô ấy không thể làm gì để chia sẻ đàn ông với Hui'er. 

Có lẽ nó không phải là không thể. Ai có thể nói rõ ràng về mối quan hệ này? 

Có rất nhiều điều không thể và không thể, nhưng gặp được đúng người thì có gì là không thể? 

Hai người yêu nhau, ai có thể nói rõ họ thích nhau điều gì? Họ chỉ nhìn thấy nhau thôi. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là bạn đã gặp đúng người vào đúng thời điểm. 

“Tiểu Phân.” Tô Huy đột nhiên cắt đứt dòng suy nghĩ của Lưu Phân. 

"Vâng, mẹ." Lưu Phần vội vàng đáp lại, trong lòng như thắt lại. 

"Ai." Tô Huy lại thở dài. 

"Sao cậu lại thở dài nữa? Thở dài liên tục sẽ hủy hoại vận may của cậu." Lưu Phần vô thức nói với Tô Huy theo thói quen, giống như lúc trước cô nhìn thấy và nghe thấy Tô Huy thở dài. 

"Đây không phải là điều con dâu nên nói với mẹ chồng." Tô Huy cau mày, nghiêm túc nói, quyết định xem Tô Huy có tức giận hay không. 

"Cái này. . . " Lưu Phần có chút ngượng ngùng, trên mặt đỏ bừng. 

"Hai ngày nay không phải cậu luôn nói chuyện với bọn Tiểu Quyên về trật tự sao? Tại sao bây giờ cậu lại nói về tôi?" Giọng điệu của Tô Huệ dường như nặng nề hơn trước một chút. 

"Con xin lỗi mẹ. Con không cố ý, con..." Lưu Phân vội vàng giải thích, trong giọng nói có chút lo lắng. 

"Được rồi, tại sao cậu lại lo lắng?" Tô Huy cười nhẹ, mềm giọng nói: “Nói thật, con khó mà gọi mẹ là mẹ.”

"Không, không," Lưu Phần vội vàng lắc đầu, kiên quyết nói: "Nếu như ngươi đồng ý ta gả Dịch Cường, để ta làm con dâu nhà họ Lưu, vậy thì ta nên gọi ngươi là mẹ. Việc này không có gì khó khăn cả. Đây là nghĩa vụ của con dâu ta."

"Ừm..." Tô Huy không nói tiếp, khẽ nhíu mày, tiếp tục đi về phía trước. 

Trong lòng cô dâng lên một luồng hưng phấn, tựa hồ có chút nặng nề. 

"Bạn đã đạt được điều mình mong muốn, nhưng bạn đã bao giờ nghĩ đến việc có ai đó đã mất đi tất cả chưa?"

"Ngươi đang nói Lão Tô?" Lưu Phần hơi giật mình, trong lòng căng thẳng, giọng điệu có chút bất an. 

"Sao con vẫn gọi là Lão Tô? Con vừa nói là con dâu của mẹ có nghĩa vụ phải gọi con là mẹ, lại quên sớm như vậy sao?" Tô Huy dịu dàng liếc nhìn cô.

"Con xin lỗi, con xin lỗi mẹ, lần sau con sẽ chú ý." Lưu Phần vội vàng xin lỗi, sắc mặt đỏ bừng, cảm thấy có chút áy náy. 

"Quên đi, còn chưa rõ cha ta có chịu nhận ngươi làm cháu rể hay không." Tô Huệ vẫy tay dễ dàng. 

"Mẹ, con..." Lưu Phần trả lời. 

"Ai," Tô Huy thở dài, vẻ mặt phức tạp nói: "Ta mang người đến cầu hôn ngươi, tổ chức hôn lễ cho ngươi, vốn tưởng rằng ta tôn trọng ngươi, ủng hộ ngươi, lại là ta làm tổn thương cha ta." Giọng nói của cô dần dần trầm xuống, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

“Tôi thậm chí còn rủ anh ấy đi cùng tôi để cầu hôn, lái xe cưới cho anh và dự đám cưới của anh. Giờ nghĩ lại, tôi đã đâm thật mạnh vào trái tim bị tổn thương của anh ấy.” Giọng nói của Tô Huệ tràn ngập sự bất lực, trong mắt cô hiện lên một vệt nước mắt. 

Lưu Phần buồn bực, không khỏi nhẹ nhàng an ủi: "Mẹ, mẹ làm như vậy là vì lợi ích của con... Con biết... anh ấy cũng muốn con được hạnh phúc." Giọng cô trầm thấp, đôi mắt long lanh nước, trong lòng tràn đầy biết ơn và áy náy về quá khứ. 

"Nhưng... chúng tôi không thể làm anh ấy hạnh phúc." Giọng nói của Tô Huệ hơi run lên, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn. "Là cha, là chồng, ông ấy đã cho anh và em tất cả, nhưng không để lại gì cho mình. Thứ duy nhất ông ấy để lại cho mình chính là nỗi cô đơn." Đôi mắt cô dần mờ đi. 

"Ta nợ hắn quá nhiều, ta..." Lưu Phân thanh âm nghẹn ngào nức nở, trong lòng tràn ngập tự trách. 

"Xiaofen," Tô Huệ quay lại, giọng điệu có chút cầu xin, "Tôi nghĩ... Tôi muốn đưa cô ra cửa với tư cách là người đứng đầu nhà họ Lưu và nhân danh mẹ chồng của cô. Vừa là cảm ơn vừa là nhận lỗi. Chính là Dịch Cường, con của Lưu gia chúng ta, đã cướp vợ của anh ta và để anh ta yên. Cũng là vì sự rộng lượng của anh ta đã khiến cho cô và Yiqiang có được như ngày hôm nay." Giọng nói của cô dần dần dịu đi, trong mắt hiện lên một tia mong đợi. "Xiaofen, bạn có thể nhận lỗi với bố tôi và trực tiếp nói lời cảm ơn với ông ấy không? Vậy hãy để ông ấy thừa nhận thân phận của bạn là vợ của cháu trai ông ấy, không chỉ là vợ của Yiqiang."

Lưu Phần nhẹ nhàng gật đầu, "Mẹ, con hứa với mẹ, con sẽ đi. Con nên cảm tạ ông ấy đàng hoàng, cảm ơn ông ấy đã bao dung với con, cảm ơn ông ấy đã chiếu cố cho con nhiều năm như vậy, cảm ơn ông đã cho phép con có được một người con gái và mẹ chồng như vậy, cảm ơn ông ấy đã khiến con và Yiqiang hạnh phúc." Trên khuôn mặt cô hiện lên một tia quyết tâm, trong mắt cô có một tia sáng kiên định.

"Được rồi, hôn lễ của ngươi đã kết thúc, kỳ nghỉ cũng đã bốn ngày rồi, ngày mai chúng ta trở lại thành phố xử lý xong việc này thì sao? Bằng không, ta luôn cảm thấy trong lòng như có một cái gai."

"Được rồi, tất cả đều phụ thuộc vào sự sắp xếp của mẹ."

"Ta nghĩ thế này, sáng mai hai chúng ta trở về. Lát nữa bố con và Tiểu Quyên sẽ rời đi. Tiên Nhi có thể dẫn Chiến Sinh đi công viên, để Nhất Cường dẫn bố đi mua điện thoại di động mới. Buổi tối chúng ta có thể cùng nhau ăn cơm ở nhà, con nghĩ thế nào?" 

"Bây giờ mẹ là mẹ của con, tại sao mẹ còn hỏi về con?" Lưu Phàm cười tinh nghịch.

"Anh... vậy trước đó anh không hỏi ý kiến ​​của tôi sao?" Tâm trạng của Tô Huệ cũng được cải thiện.

"Nhưng đó là trước kia, hiện tại ngươi là mẹ, ta chỉ là con dâu mới, tất nhiên mọi chuyện đều phải do ngươi sắp xếp. Ngươi nói thế nào, thân là con dâu, ta không có lý do gì để phản đối." Giọng điệu của Lưu Phần ngọt ngào, nũng nịu và ngoan ngoãn. 

“Theo lời anh nói thì có vẻ như tôi là một bà mẹ chồng độc ác.” Tô Huy khẽ mỉm cười. “Thật ra có điều tôi không hiểu.”

"Có chuyện gì thế?" Lưu Phần vừa hỏi vừa nghiêng đầu nhìn Tô Huy, người cao hơn mình một chút. 

"Mấy năm nay anh và bố tôi vẫn bầu bạn với nhau và sống rất tốt. Lúc đó tôi chưa thấy lúc nào ham muốn tình dục của anh không được thỏa mãn. Tại sao anh lại bất mãn với ham muốn tình dục của mình và làm khổ bố tôi sau khi tôi thay đổi mối quan hệ?"

Lưu Phần không ngờ Tô Huệ Cẩm lại hỏi ra vấn đề như vậy, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút ngượng ngùng xấu hổ. 

Nhưng tôi vẫn nghĩ về điều đó và đỏ mặt: "Thật ra, tôi không biết tại sao chuyện đó lại xảy ra. Sau khi bố cậu bị bệnh, chúng tôi đều cắt đứt quan hệ bên ngoài. Khi đó, chúng tôi đều nghĩ rằng ông ấy có thể không vượt qua được bài kiểm tra đó. Trong những năm tôi bảo vệ ông ấy, tôi mỗi ngày đều nghĩ đến việc liệu đây có phải là ngày cuối cùng của ông ấy trên đời hay không, vì vậy tôi chỉ tập trung dành ngày cuối cùng thật tốt cho ông ấy. Tôi không nghĩ nhiều đến khía cạnh đó và cảm thấy điều đó không cần thiết."

"Cứ như vậy, cơ thể anh ấy dường như đang dần hồi phục, cũng không có dấu hiệu tái phát. Có lẽ lúc này tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm, vô thức trong lòng có suy nghĩ và nhu cầu đối với vấn đề đó. Lúc này, xảy ra chuyện anh hôn nhau, cũng là sau khi hôn nhau, tôi chợt cảm thấy rất muốn, nói ra cũng không sợ anh cười nhạo tôi. Lúc đó khi anh gọi điện cho tôi, giọng nói lười biếng của anh luôn khiến tôi nghĩ đến anh, tôi rất cảm động." Ghen tị với em khi cúp điện thoại, anh suy nghĩ rất nhiều, toàn thân như có kiến bò lên vậy.”

"Sau này, cha ngươi đề nghị Dịch Cường giúp ta giải quyết vấn đề. Lúc đầu, ta thật sự không có ý nghĩ đặc biệt gì với Dịch Cường. Ta tưởng cũng giống như trước, giống như Phó thị trưởng Lam, hắn chỉ là một công cụ đối với ta, nhưng... Ta không biết chuyện gì đã xảy ra. Khoảnh khắc Dịch Cường nhập vào cơ thể ta, ta có một loại cảm giác. Cảm giác này đến rất đột ngột, rất bất ngờ, khiến ta sợ hãi."

"Cảm giác thế nào?" Tô Huy hỏi.

Lưu Phần hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia mê đắm, “Là cảm giác tôi đột nhiên có cảm giác muốn ở bên anh ấy cả đời. Cảm giác giống như cảm giác tìm kiếm rồi nhìn lại, đột nhiên nhìn lại, cảm giác như đột nhiên tôi không còn là chính mình nữa mà giống như đây là con người thật của mình vậy.”

Tô Huy trầm mặc một lát, nhẹ nhàng thở dài: "Ngươi không phải cảm thấy đây là ảo giác sao? Lúc đó ta đề nghị thỉnh Trường Sinh giúp ngươi."

Lưu Phần lắc đầu, “Thật sự tôi không thể làm gì được việc chia sẻ một người đàn ông với bạn, và tôi thực sự không có bất kỳ cảm giác nào đối với sự bất tử của bạn.”

"Vậy ngươi có tình cảm với Dịch Cường, hay là có tình cảm với con trai Dịch Cường của ta?" Câu hỏi của Tô Huy có chút khó hiểu, nhưng Lưu Phân đương nhiên hiểu ý của cô. Cô ấy không trả lời ngay lập tức. Một lúc sau, "Thật ra... ừm... ta cũng không biết nên nói thế nào, ta chỉ nói như vậy, lần đầu tiên gặp Dịch Cường, ý định ban đầu chỉ là giải quyết một vấn đề. Nếu ta cần thứ gì đó, vốn dĩ ta muốn mua một ít dụng cụ để an ủi bản thân, nhưng bố ngươi lại nói... Dù sao, ông ấy khuyên ta không nên đến gặp Phó Thị trưởng Lan, hay là đến Dịch Cường, bởi vì vị trí hiện tại của ta thực sự không thích hợp để tìm kiếm người khác ở bên ngoài, hơn nữa ta cũng khá nhạy cảm nếu có chuyện gì xảy ra." 

“Bây giờ ngươi và Dịch Cường không sợ sao?” Tô Huy hỏi.

"Khác rồi. Tôi và Yiqiang đã kết hôn rồi."

"Anh còn chưa trả lời tôi, anh thích Dịch Cường hay con trai Dịch Cường của tôi?"

"Tôi nghĩ tôi nên thích Dịch Cường trước, sau đó mới yêu con trai Dịch Cường của anh. Dù sao, mối quan hệ của tôi và anh ấy ngay từ đầu hoàn toàn là thể xác." Lưu Phàm cười ngượng ngùng. 

"Anh không bao giờ lo lắng người khác biết về mối quan hệ hiện tại của tôi với anh sao?"

"Nói ta không lo lắng chút nào, nhưng bởi vì ta cùng cha ngươi có quan hệ với người bên ngoài, nên chúng ta rất ít nói đến ngươi ở bên ngoài. Hơn nữa, khi kết hôn, ngươi luôn nói rằng sẽ kết hôn trong bí mật, gần như không ai biết chuyện ngươi ngoại tình với Dịch Cường. Điều này cũng gián tiếp khiến ta và Dịch Cường ở bên nhau. Người khác biết quan hệ của chúng ta cũng không sao cả. Người xưa không phải nói lấy chồng phải nghe lời chồng sao?" Lưu Phần nhìn Tô Huy, nghiêm túc nói.

"Ồ, cậu thật chu đáo." Tô Huy cảm thấy bất lực. Thành thật mà nói, ngoại trừ Lan Kiều Nhĩ, cô thực sự không dám để các bạn cùng lớp biết chuyện này. 

"Tại sao bạn lại hối hận?" Lưu Phần buông cánh tay của Tô Huệ ra, quay người lại, đối mặt với Tô Huệ và mỉm cười vui vẻ với Tô Huệ trong khi đi lùi. 

"Hiện tại hối hận có ích lợi gì sao?" Tô Huy cười nói: “Vậy sau này ở trước mặt đồng nghiệp, bạn bè, con có dám gọi mẹ là mẹ không?”

"Cái này làm sao vậy? Ta chỉ sợ ta dám hô, ngươi cũng không dám đáp lại."

"Tch, nếu cậu dám hét lên, tôi sẽ trả lời."

"Tôi không tin điều đó."

"Anh không tin à? Tôi vẫn không tin."

"Dù sao, dù bạn có tin hay không thì tôi cũng chỉ dám."

"Hừ, dù ngươi có tin hay không, nếu ngươi dám gọi ta, ta sẽ trả lời."

Tô Huy và Lưu Phần nhìn nhau cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Tô Phú Tuyên, người đang trốn đằng sau những người khác sau khi theo dõi chuyến thăm của Lưu Phần và Di Cường, lặng lẽ lái xe ra khỏi làng mà không chào hỏi Tô Huệ. 

Với tư cách là cha của Tô Huệ, ông được cho là có địa vị cao quý nhất trong làng hiện nay. Ông đã đến dự đám cưới của con riêng và cháu trai của con gái mình và chứng kiến ​​niềm hạnh phúc của gia đình con gái mình. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Lưu Phần và Dịch Cường đến nhà thờ để kết hôn, trong lòng anh có một làn sóng lớn. 

Trong lòng Tô Phục Hiên tràn đầy mâu thuẫn và đau đớn. Với tư cách là người khởi xướng mối quan hệ giữa Lưu Phân và Dịch Cường, anh ấy chắc chắn muốn thấy Lưu Phân hạnh phúc. Tuy nhiên, khi Lưu Phần quỳ xuống trước mặt con gái ruột Tô Huệ và gọi mẹ cô ấy thay vào đó, anh đột nhiên cảm thấy chóng mặt. 

Ông không biết đó là vì ông không thể chấp nhận cô làm con dâu của mình. 

Hay là do cô đột nhiên từ vợ cũ trở thành cháu rể của ông? Tất cả điều này có vẻ vô lý, nhưng đó là một sự thay đổi hợp lý. Vốn dĩ anh đã chuẩn bị tinh thần và từng nói đùa với Lưu Phân về chuyện đó, nhưng khi mọi chuyện trở thành sự thật và thực sự tồn tại, anh lại cảm thấy ngột ngạt. 

Xe chạy vào thành phố quen thuộc đường phố, Tô Phục Hiên ánh mắt có chút đờ đẫn. Khi trở về nhà, Tô Phú Tuyên ngồi một mình trong phòng làm việc, trên tay cầm ly rượu vang đỏ, đôi mắt trống rỗng. 

Trong nhà không có gì liên quan đến Lưu Phần. 

Cứ như thể một người như vậy chưa từng xuất hiện trong căn phòng này. 

Anh thừa nhận rằng khi anh để Di Cường ngủ trên giường của Lưu Phần, đó không chỉ là để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của Lưu Phần mà còn để thỏa mãn tâm lý bị cắm sừng bẩn thỉu của anh. 

Tuy nhiên, khi Lưu Phần yêu Di Cường, cô không hề cảnh giác chút nào, thậm chí còn đặt cược vào cuộc hôn nhân của cô và Di Cường để kết hôn và sinh con. 

Được rồi, bây giờ thì không sao, tôi đã thắng cược, nhưng tôi cũng đã thua hoàn toàn Lưu Phân. Lưu Phần bây giờ không thể quay lại với anh nữa. 

Ngay cả đối với Tô Huy, cô không chỉ mất đi mẹ mình là Lưu Phần mà còn phải đối mặt với quan điểm trần tục. Nếu người khác biết chuyện, cô sẽ không chỉ đích thân đến gặp con riêng mà còn cầu hôn mẹ ruột của mình. 

Cô cũng đã sắp xếp chu đáo cho đám cưới của mẹ và con riêng, khiến mẹ cô phải quỳ trước mặt cô ở nơi công cộng và thay vào đó gọi là mẹ cô. 

Đối với một sự việc lệch lạc như vậy, cô sẽ phải gánh chịu rất nhiều điều ô nhục. 

Đôi mắt của Tô Phú Tuyên dần dần trở nên mờ mịt. Ông nhận ra rằng người phụ nữ mà ông từng yêu sâu sắc giờ đã trở thành con dâu của con gái ông và vợ của cháu trai ông. Anh cảm thấy như mình vừa đánh mất một thứ gì đó quan trọng, trong lòng tràn ngập mất mát và đau đớn. 

Anh nhấp một ngụm rượu vang đỏ, cố gắng làm tê liệt thần kinh của mình bằng rượu. Tuy nhiên, rượu không thể che giấu được sự hỗn loạn và đau đớn trong lòng anh. 

Ngày hôm sau, khi Tô Phú Tuyên tỉnh dậy trên ghế sofa, anh đã choáng váng một lúc. Đôi mắt anh lang thang. Chai rượu vang đỏ mà anh gần như đã uống cạn và chiếc cốc rượu vang đỏ nghiêng xuống đất dường như đang nhắc nhở anh rằng trong nhà này sẽ không có ai chuẩn bị một tách trà cho anh sau khi anh say khướt. 

Lúc này, nỗi cô đơn như thủy triều ập đến, nhấn chìm anh. 

Trong lòng anh tràn ngập mất mát, thậm chí không khí cũng có vẻ nặng nề. 

Hình ảnh Lưu Phân cứ lởn vởn trong đầu anh. Nụ cười dịu dàng và sự quan tâm ân cần của cô đều là những ký ức ấm áp của anh, nhưng giờ đây chúng đã tan thành làn khói không thể chạm vào được nữa. 

Anh chậm rãi ngồi dậy, đầu đau như búa bổ cùng những làn sóng hối hận và khó chịu trong lòng. 

Cơn say đêm qua dường như không làm vơi đi nỗi đau của anh mà càng khiến anh nhận thức rõ ràng hơn về ảnh hưởng của đám cưới của Lưu Phân và Dịch Cường. 

"Tôi đang làm cái quái gì vậy?" Anh tự nhủ, giọng trầm và trống rỗng. Nỗi đau trong lòng anh như một sợi dây vô hình quấn chặt quanh người khiến anh không thể thở được. 

Tô Phú Tuyên đứng dậy và loạng choạng đi về phía cửa sổ. Ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, khiến nó ấm áp và chói mắt. 

Anh nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng trong đầu anh vẫn đọng lại những hình ảnh: Lưu Phần quỳ xuống trước mặt con gái Tô Huy, gọi “Mẹ” với nụ cười trên môi. Lúc đó, trái tim anh như bị xé làm đôi. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, đứng trước gương trong phòng tắm, nhìn mình với mái tóc rối bù và bộ râu chưa cạo. Anh ta giật giật khóe miệng, cầm dao cạo lên và bắt đầu cạo. 

Hình ảnh phản chiếu trong gương trông mệt mỏi và thăng trầm của cuộc sống, đó là dấu vết của bao năm áp lực cuộc sống và sự tra tấn tinh thần. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng trượt trên con dao cạo, cảm nhận từng sự tiếp xúc thân mật giữa lưỡi dao và làn da, như muốn xoa dịu nỗi đau trong lòng. 

Khi bộ râu của ông được cạo đi từng chút một, tâm trạng của ông dần dần bình tĩnh lại. 

Vòi nước đã được mở, dòng nước ấm xối lên mặt anh. Anh nhắm mắt lại và để những giọt nước trượt xuống. 

Lúc này, anh dường như có thể nghe thấy giọng nói sâu thẳm trong lòng mình. Anh biết mình không thể chìm đắm trong quá khứ như thế này được nữa. Lưu Phần không còn chỉ là vợ cũ của ông nữa mà là cháu rể của ông. 

Anh tắt vòi, dùng khăn nhẹ nhàng lau mặt, đôi mắt dần dần trong trẻo. Nếu lúc này Lưu Phần mời hắn trà để đổi miệng, hắn nhất định có thể bình tĩnh đối mặt, vui vẻ nhận lấy. 

Tô Phú Tuyên làm cho mình một bữa sáng đơn giản và tùy ý giải quyết. Anh nhìn bụi trên bàn, thở dài rồi bắt đầu dọn dẹp từng chút một. 

Nhiều năm như vậy, Tô Phục Hiên mặc dù không hoàn toàn sạch sẽ, nhưng cũng rất ít làm việc nhà. Anh làm một cách vụng về, từng chút một, cẩn thận và từng cái một. 

Sau một thời gian, lưng tôi đau nhức và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Than ôi, anh ấy phàn nàn rằng anh ấy mệt mỏi chỉ sau khi làm việc đó một lúc. Đã nhiều năm như vậy, Lưu Phần phải đi làm và làm những việc nhà này, nhưng cô chưa bao giờ nghe thấy cô kêu mệt, cũng chưa từng phàn nàn với anh. 

Tôi mới làm việc đó được một thời gian và tôi thậm chí còn không muốn cử động một ngón tay. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà Lưu Phần có thể làm được những công việc nhà nặng nhọc và tầm thường này trong nhiều năm như vậy. 

Điều mà Tô Phú Tuyên không biết là ngay lúc anh quá mệt mỏi để di chuyển, Tô Huệ và Lưu Phần đã ở trong lối thoát hiểm ngoài cửa. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Sao mẹ không vào đi?" Lưu Phần bị Tô Huy kéo vào lối thoát hiểm. Cô đầy nghi ngờ và cảm thấy hơi bối rối.

"Xiaofen," Tô Huệ hạ giọng, "Hôm nay, với tư cách là nhà họ Liễu, tôi đưa cô, con dâu mới của nhà họ Lưu, đến để bày tỏ lòng biết ơn của tôi đối với chồng cũ của cô và thừa nhận sai lầm của cô với ông ấy. Thứ hai, tôi hy vọng rằng bố tôi có thể chấp nhận thân phận mới của cô là vợ của cháu trai ông ấy."

"Có vấn đề gì với việc này à?" Lưu Phần nhẹ giọng hỏi, trong lòng có chút khẩn trương, nhưng cô cảm thấy đây quả thực là lời Tô Huy đã nói ngày hôm qua, trong giọng điệu có chút do dự: "Hôm qua không phải anh đã nói với tôi như vậy sao?"

“Nhưng,” Tô Huy khẽ cau mày, nhìn Lục Phân từ trên xuống dưới: “Tôi cảm thấy chúng ta không có chút chân thành nào khi thừa nhận sai lầm.”

"Cái này... vậy... còn cách nào khác chúng ta có thể được coi là chân thành?" Lưu Phần có chút sợ hãi trước ánh mắt của Tô Huy. Cô dùng giọng nói hơi run run, cố gắng bình tĩnh lại: "Dù sao thì anh ấy cũng không nên bận tâm những chuyện này."

Tô Huy nhìn vẻ mặt có chút bối rối của Lưu Phần, trong lòng không khỏi thở dài. Mẹ cũ của cô dường như ngày càng sợ cô hơn. Chẳng lẽ cô ấy thực sự là một bà mẹ chồng độc ác?

Bây giờ tôi không thể quan tâm đến điều đó nhiều nữa.

"Xiaofen," Tô Huy nói, cố gắng dịu dàng nhất có thể, "Thời xưa, đến cửa nhận lỗi được gọi là cầu xin sự tha thứ bằng tiền. Để bày tỏ sự chân thành, bạn biết đấy, cách trực tiếp nhất là... tại sao bạn không cởi hết quần áo ra."

Lưu Phần sửng sốt, trên mặt đột nhiên đỏ bừng, lắp bắp nói: "Mẹ, mẹ... mẹ có ý gì? Cởi quần áo ra? Làm sao có thể!" 

"Tại sao điều đó là không thể?" Tô Huy khẽ mỉm cười.

Lưu Phần sắc mặt càng đỏ bừng, lắp bắp nói: "Mẹ, con bây giờ là Dịch Cường vợ, sao có thể không mặc quần áo trước mặt hắn? Điều này thật... không thích hợp!"

"Xiaofen, đừng quên, nếu không có sự đồng ý của anh ấy, liệu em có ở cùng Yiqiang ngày hôm nay không? Nếu em vẫn như trước, có thể phân biệt rõ ràng giữa tình dục và tình yêu, liệu em có cô đơn lẻ loi như anh ấy ngày hôm nay không?" 

Trong lòng Lưu Phần dâng trào gợn sóng, nàng cảm thấy bối rối và bất an.

Lời nói của Tô Huy vang vọng bên tai cô, "Nhưng, mẹ..." Lưu Phần cúi đầu, yếu ớt nói: "Con đã gả cho Dịch Cường. Hiện tại con là vợ của Dịch Cường. Làm sao con có thể khỏa thân trước mặt ông ấy? Hơn nữa, theo thâm niên, ông ấy hiện là ông nội của con. Mặc dù ông ấy có thể không nhận ra thân phận của con là vợ của cháu trai con, nhưng con đã nhận ra rằng mẹ là mẹ vợ và mẹ con. Cho nên dù ông ấy có thừa nhận hay không, con cũng sẽ đối mặt với ông ấy." vợ của cháu trai.”

"Tôi rất vui vì bạn có thể nghĩ như vậy." Tô Huy trong giọng điệu lộ ra một chút dịu dàng: “Nhưng sai lầm chúng ta mắc phải đã làm tổn thương sâu sắc người yêu thương chúng ta sâu sắc. Chúng ta cần dùng hành động để chứng minh sự chân thành của mình.” 

Đôi mắt Lưu Phân dần dần đỏ lên, cô cố gắng đè nén cảm xúc trong lòng nhưng vẫn không khỏi rơi nước mắt.

Giọng cô run run, cô nói một cách yếu ớt và bất lực: "Nhưng mẹ ơi, mọi chuyện lại đến mức này không hoàn toàn là lỗi của con..."

“Tôi biết,” giọng Tô Huy trở nên dịu dàng hơn, “Lúc đó hai người là vợ chồng, một người là bố tôi, một người là mẹ tôi, tôi chỉ là con gái, tôi không có tư cách phán xét cha mẹ các ngươi đúng hay sai. Nhưng bây giờ, ngươi không còn là mẹ của ta nữa, ngươi là con dâu của ta.” Cô dừng lại và nhìn Lưu Fen với đôi mắt sáng ngời. “Ta hiện tại đại diện cho Lưu gia, đưa ngươi, con dâu mới của Lưu gia, đến tỏ tình với hắn. Ta yêu cầu ngươi cởi quần áo, quỳ dưới chân hắn, xưng tội với hắn, có vấn đề gì không?” 

Lời nói của Tô Huy như búa nặng giáng vào trái tim Lưu Phân, khiến cô cảm thấy ngột ngạt.

Trên mặt cô hiện lên một tia kinh ngạc: “Đúng vậy, người đứng trước mặt chính là mẹ chồng của cô ấy,” cô nghĩ thầm. Đó là kể từ khi danh tính của cô thay đổi, và Lưu Phần Thị cảm thấy áp lực mà Tô Huệ đặt lên cô với tư cách là mẹ chồng.

Trong lòng Lưu Phần giống như một đợt sóng dâng trào, cảm giác tội lỗi, xấu hổ và bất lực đan xen, khiến cô gần như không thở được.

Trong lòng cô đầy giằng co: Làm sao đối mặt?

Tại sao phải thừa nhận sai lầm của mình?

Cô biết rõ lựa chọn của mình không chỉ là về bản thân mà còn là về việc cô phải đối mặt với những yêu cầu của Tô Huy đối với cô với tư cách là mẹ chồng như thế nào.

"Nhưng... có thực sự cần thiết phải cởi hết quần áo không?" Giọng cô hơi run run, cảm thấy có sự phản đối sâu sắc đối với yêu cầu này.

Hai tay cô vô thức vén váy lên, đầu ngón tay chạm nhẹ vào mép quần, nhưng trong lòng lại tràn ngập bất an và do dự.

"Xiaofen," ánh mắt Tô Huy dịu đi một chút, cô chậm rãi đến gần, nhẹ nhàng nói: "Tôi không muốn ép buộc anh, nhưng tôi cảm thấy đây là lần đầu tiên chúng ta, một gia đình ba người, đối mặt với thân phận mới như vậy, ông ấy là bố tôi, chắc chắn cũng là ông nội của anh. Trước mặt ông nội, thân phận vợ cũ đáng thương của anh thật tầm thường, anh hiểu không?"

Lưu Phần nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại. Cô biết lời Tô Huy nói có lý, nhưng sự vướng mắc trong lòng vẫn không thể tiêu tan.

“Tôi biết lúc anh sống với Dịch Cường và Tiểu Quyên, ở nhà anh thậm chí còn không mặc quần áo.” Tô Huy thanh âm đột nhiên cao lên, lộ ra một tia bất mãn: “Ngươi biết lúc đó ngươi và bố ta còn chưa ly hôn, sao ngươi có thể một mình làm như vậy? Không thể để mông trần cởi quần áo trước mặt người yêu, thành tâm thừa nhận lỗi lầm của mình với chồng cũ, cảm ơn ông ấy đã giúp ngươi và tài năng của ngươi thành hiện thực? Mẹ, mẹ nghĩ thế nào? Mẹ không có chút tình cảm nào với bố con sao?”

Những lời này như ngọn lửa, lập tức đốt cháy lửa giận trong lòng Tô Huy.

Sắc mặt cô trở nên tức giận, trong mắt hiện lên vẻ bất mãn cùng thất vọng: "Anh không cảm thấy tiêu chuẩn kép này thật buồn cười sao? Lúc này, anh nói với tôi, Dịch Cường là chồng của anh, anh không thể khỏa thân trước mặt người đàn ông khác. Lúc này anh đang nói đến lòng trung thành sao? Nếu thật sự chung thủy, anh sẽ không cưới Dịch Cường!"

Khi Lưu Phần nghe thấy Tô Huy đột nhiên gọi mẹ mình, cô sợ đến mức khuôn mặt đang đỏ bừng bỗng tái nhợt, trong lòng cảm thấy hoảng hốt.

Cô vội vàng quỳ xuống trước mặt Tô Huy, run giọng hét lên: "Mẹ, con xin lỗi, con... con không có ý đó."

Cô cảm thấy hoảng sợ và nước mắt trào ra trong mắt. Cảm nhận được sự tức giận và thất vọng của Tô Huy, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và bất an.

Mọi chuyện trong quá khứ lúc này dường như tràn vào lòng cô khiến cô không thể chịu đựng được.

Lưu Phân đứng ở Tô Huy trước mặt, trong lòng tràn ngập cảm xúc phức tạp.

Cô biết mình phải đưa ra một quyết định buộc cô phải đối mặt với những sai lầm trong quá khứ, cho dù cô cảm thấy mình không sai trong chuyện này.

Nhưng nếu con gái cũ và mẹ chồng hiện tại trước mặt tôi cho rằng bà sai thì bà đã sai.

Dù thế nào đi nữa, tôi đã làm tổn thương cô ấy.

Cô hít một hơi thật sâu, cảm nhận được sự đấu tranh nội tâm và nỗi sợ hãi đang hòa quyện vào nhau.

Tay cô hơi run run, cô từ từ giơ lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào viền váy. 

Lớp vải mềm mại lướt qua đầu ngón tay cô, như muốn nhắc nhở cô rằng đây không phải là một bộ quần áo đơn giản, mà là rào cản giữa cô và quá khứ. 

Nhịp tim của Lưu Phân càng lúc càng nhanh, chiếc cúc áo trên tay cô dường như đã bị phong ấn.

“Quên đi,” Tô Huy đột nhiên nói, giọng lạnh lùng nhưng lại có chút bất lực: “Dù sao con cũng chỉ là con gái của mẹ, là con gái, mẹ không cần quan tâm đến cha mẹ, ai đúng ai sai, đúng không mẹ?” Trong giọng điệu của cô có chút mỉa mai, như thể cô đang tự chế giễu chính mình. Nói xong cô quay người, mở cửa thoát hiểm, định đi ra ngoài.

Trái tim Lưu Phần thắt lại, lời nói của Tô Huy như một con dao sắc bén, cắt đứt sự mong manh ở sâu trong trái tim cô. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy sự mất mát và bất lực trong mắt Tô Huy, như thể mọi cảm xúc của cô vào lúc này đã ngưng tụ thành không khí nặng nề. 

"Mẹ ơi, con cởi nó ra, con cởi nó ra!" Lưu Phần vội vàng hét lên, giọng nói xen lẫn hoảng sợ. 

Cô nhanh chóng cởi váy ra, vạt áo nhẹ nhàng trượt xuống rơi xuống đất, tựa như lúc này cô cũng đã trút bỏ được gánh nặng trong lòng.

Tô Huệ lại đóng cửa thoát hiểm, quay lại và thấy Lưu Phần đang ôm chiếc váy cô đã cởi ra giữa hai đầu gối. Cô đưa tay ra sau lưng và cởi nút áo lót. Tô Huy lạnh lùng nhìn Lưu Phần. 

Lưu Phần nhanh chóng cởi áo lót, con thỏ trắng trên ngực lần thứ hai không chút dè dặt lộ ra trước mặt Tô Huy. 

Lưu Phần lấy chiếc váy kẹp đến đầu gối và chiếc áo lót cô đã cởi ra, một tay cầm nó. Tay còn lại cô giữ chặt gấu quần lót của mình. Cô ấy lưỡng lự. Nhìn ánh mắt lạnh lùng của Tô Huy, Lưu Phần nhắm mắt lại, tim đập đột ngột, kéo quần lót xuống. 

Một lúc sau, Lưu Phần cởi hết quần áo trên người. Cô lấy bộ quần áo vừa cởi ra và vô thức đặt vào tay mình. Cô cúi đầu xuống và nhìn vào ngón chân của mình. 

Trong lòng Lưu Phần hỗn loạn, đung đưa như lá rụng trong gió mạnh. 

Cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu mãnh liệt, hơi nóng trên má dường như đang thiêu đốt cô. 

Tuy nhiên, sâu bên trong, có một cảm giác giải thoát, một cảm giác nhẹ nhõm, lặng lẽ lớn lên. 

Cô nhắm mắt lại, cố gắng thoát khỏi ánh mắt lạnh lùng đó, nhưng lại cảm thấy như vừa trải qua một thử thách to lớn, vô thức cảm thấy có chút vui mừng. 

Cuối cùng anh ấy đã làm được. Anh không chỉ coi Tô Huy như mẹ vợ bằng lời nói mà giờ đây cuối cùng anh cũng học được cách nghe lời mẹ vợ. 

Lưu Phần hít sâu một hơi, cảm giác được trong không khí có một cỗ ấm áp hơi thở. Nhịp tim của cô dần dần bình tĩnh lại, sự xấu hổ của cô bắt đầu tan biến, thay vào đó là sự bình tĩnh chưa từng có. 

Khi cô mở mắt lần nữa, khuôn mặt Tô Huy trước mặt ấm áp hơn trước một chút. Lưu Phần rụt rè kêu lên: “Mẹ, con cởi quần áo xong rồi.”

Tô Huy mặt không biểu cảm đưa tay về phía Lưu Phân, "Đưa quần áo cho tôi."

Tay Lưu Phần hơi run lên, trong lòng cô có chút lo lắng. 

Cô chậm rãi đưa bộ quần áo mình cởi ra cho Tô Huy, ngón tay chạm vào tay Tô Huy. Lúc đó, cô đột nhiên bật cười: “Không ngờ anh lại hung dữ như vậy, nhìn có chút giống mẹ chồng, thật sự không cho tôi chút mặt mũi nào.”

Tô Huy sửng sốt một lát, tiếng cười của Lưu Phân dường như đặc biệt nhẹ nhàng trong bầu không khí căng thẳng này. 

Trên mặt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó khóe miệng hơi nhếch lên, "Vẫn còn cười." Nói xong, Tô Huy không thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc nữa, cất quần áo của Lưu Phân vào túi rồi mở cửa thoát hiểm: “Đi, quỳ xuống trước cửa nhà.” Tô Huệ cố gắng giữ khuôn mặt thẳng thắn, nhưng nụ cười không thể ngăn cản khiến khóe miệng cô không ngừng nhếch lên, cuối cùng cô không khỏi cười khúc khích. 

Hai má Lưu Phân hơi ửng đỏ, mọi xấu hổ cùng bất an của cô đều bị tiếng cười khúc khích của hai người xua tan. Lồng ngực cô rung lên dữ dội theo tiếng cười, lắc lư nhẹ. 

“Ngươi còn cười, sao không quỳ trước cửa đi?” Tô Huy đưa tay vỗ vỗ Lưu Phân mông. 

Lưu Phần bị Tô Huy bất ngờ tát một cái giật mình, trong lòng hoảng sợ, nhưng sau đó lại không khỏi bật cười. 

Cô quay người bĩu môi, giả vờ ủy khuất: "Mẹ, tốt nhất đừng bỏ cuộc, bên ngoài có người."

Nhìn Lưu Phân như trẻ con, Tô Huy không khỏi cười nói: "Bên ngoài có người thì thế nào? Trong đám cưới của ngươi, ngươi cả ngày không mặc quần áo, trong thôn các đại tiểu thư, tiểu thư đều chưa từng thấy ngươi không mặc quần áo, lúc đó ta cũng không thấy ngươi sợ hãi, sao lúc này sợ bị người nhìn thấy?"

Lưu Phần bĩu môi, vẻ mặt đầy bất mãn: "Khác. Hơn nữa, lúc đó toàn bộ tổ miếu đều là phụ nữ, nhỡ có một người đàn ông xuất hiện ở bên ngoài thì sao?"

"Cho nên cậu phải đi nhanh hơn, sau đó còn phải cầu nguyện bố tôi có thể nhanh chóng mở cửa. Nhanh lên, nếu cậu cứ lảng vảng như thế này, nếu có ai đó nghe thấy chúng ta nói chuyện ở lối thoát hiểm thì hãy mở cửa và đi vào..."

Lưu Phần nghe vậy, sắc mặt càng đỏ hơn. Đối mặt với vẻ mặt nghiêm túc của Tô Huy, trong lòng cô thầm tính toán rằng nếu cô đã hứa với Lão Tô sẽ “thừa nhận lỗi lầm” với Tô Huy, mà Huệ Nhi cũng nghiêm túc như vậy thì cô nên nghiêm túc hơn. 

"Được rồi được rồi, tôi đi ngay." Lưu Phần cong môi giả vờ bất lực, mở cửa thoát hiểm rồi bước ra ngoài. Mỗi bước đi đều có chút miễn cưỡng, nhưng cô không khỏi muốn nhìn lại vẻ mặt của Tô Huy. 

Cuối cùng, tôi cưỡng lại được sự thôi thúc muốn nhìn lại. 

Bước đến trước cửa ngôi nhà quen thuộc, anh quỳ xuống. 

Mặt đất hơi lạnh, cô hơi co người lại, nhưng sau đó cô điều chỉnh tư thế và cố gắng nghiêm túc. 

Trong nháy mắt quỳ xuống trước cửa nhà, Lưu Phân cảm nhận được mặt đất mát lạnh, nhưng trong lòng lại đột nhiên cảm thấy ấm áp. 

Tô Huy nhìn thấy Lưu Phần quỳ xuống, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Trên thực tế, nếu Lưu Phần không nghe lời cô, không cởi quần áo, không quỳ trước cửa nhà, không chịu thừa nhận những gì cô cho là sai lầm xa vời, thì cô thực sự sẽ không liên quan gì đến mẹ ruột của mình. 

Mặc dù bây giờ Lưu Phân đang gọi điện cho mẹ nhưng Tô Huy thực sự không biết phải làm sao để hòa hợp với cô con dâu mới này. 

Nhìn Lưu Phân đang quỳ thẳng, cô hơi điều chỉnh tư thế, đứng ở phía sau Lưu Phân, giúp cô chặn những người hàng xóm có thể đột nhiên đi ra từ phía sau, tạo cho cô cảm giác an toàn. 

Nhưng cô lại thầm ngưỡng mộ Lưu Phần. 

Nếu là tôi, chắc chắn tôi sẽ không khỏa thân quỳ trước cửa nhà như thế này. 

Tô Huệ hít một hơi thật sâu, từ từ đưa tay ra và bấm chuông. 

Tiếng chuông cửa giòn tan và quen thuộc khiến tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

Tôi tự hỏi liệu cha cô có lên cơn đau tim khi nhìn thấy người mẹ khỏa thân quỳ trước cửa hay không. 

Vài giây sau, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân quen thuộc, tim Lưu Phân bắt đầu đập kịch liệt. 

Cô nhắm mắt lại và cố gắng bình tĩnh lại. 

Lúc này Tô Huy nhẹ nhàng vỗ vai Lưu Phân: “Đừng căng thẳng,” nhưng tay của Tô Huy cũng lạnh ngắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Tô Phúc Hiên đang dọn dẹp nhà cửa mệt mỏi nằm trên sô pha không muốn cử động. Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, anh hơi giật mình. 

Anh ngẩng đầu lên và dụi đôi mắt mệt mỏi. Tại sao lại có người đến vào lúc này? 

Huệ nhi? 

Có lẽ là không. Cho dù đám cưới của Lưu Phân và Dịch Cường ở trong thôn có hoàn thành thì sau này cũng sẽ có việc hoàn thiện, làm sao có thể đến được? 

Hắn nghĩ nghĩ, chậm rãi đứng dậy, đi về phía cửa. 

Khoảnh khắc anh mở cửa, Tô Phú Tuyên choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Hui'er nở nụ cười, còn Lưu Phần quỳ trước cửa, khỏa thân, đây... đây... đây có phải là trong phim không? 

Trong đầu Tô Phục Hiên hỗn loạn, đôi mắt mở to đến mức suýt rơi ra khỏi hốc mắt. "Hui'er, bạn... bạn đang làm gì vậy?"

Nụ cười của Tô Huy vẫn tươi sáng, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của cô. "Cha, hôm nay con với tư cách là người nhà họ Liễu, hôm nay con cùng con dâu mới tới đây để thừa nhận lỗi lầm của mình với cha."

"Thừa nhận sai lầm của mình? Bạn thừa nhận sai lầm gì?" Tô Phú Tuyên sửng sốt.

Lưu Phần cúi đầu, trên mặt đỏ bừng gần như thiêu đốt. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh, nói chậm rãi và ai oán: "Anh có cần nói chuyện ở cửa không? Anh không thể để tôi vào trước sao? Tôi không mặc gì cả." Nói xong, nước mắt Lưu Phần trào ra. 

Vẻ mặt của Tô Phú Tuyên trở nên phức tạp hơn, anh cảm thấy vừa sốc vừa bất lực. 

Nhìn vẻ mặt xấu hổ và ngây thơ của Lưu Phần, trong lòng anh cảm thấy đau khổ, sau đó lại cảm thấy xấu hổ. 

Không khí ở cửa dường như đông cứng lại, thời gian lúc này như đứng yên. 

"Ahem...các cậu vào trước đi." Tô Phú Tuyên cuối cùng cũng lắp bắp, trên mặt lộ ra một tia ấm áp. Vừa nói, anh vừa vội vàng tránh sang một bên. 

Tô Huệ đỡ Lưu Phần đang quỳ dưới đất, họ cùng nhau bước vào nhà.

Lưu Phần mặt vẫn đỏ như quả táo. Cô ấy rất xấu hổ. Cô chưa bao giờ khỏa thân trước mặt Lão Tô. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

Sau khi vào phòng, Tô Huy lập tức buông tay Lưu Phân, đóng cửa lại, sau đó trìu mến nắm lấy tay Tô Phục Hiên, để Lưu Phân sang một bên, nửa kéo Tô Phục Hiên, kéo hắn ngồi trên ghế sô pha. 

"Bố, sao bố lại về một mình, im lặng, không chào hỏi một tiếng?"

Tô Phú Tuyên có chút choáng ngợp trước hành động của con gái mình. Anh nhìn Lưu Phần bên cạnh, cảm thấy xấu hổ rồi bất lực. 

Trước sự lo lắng của con gái, ông chỉ có thể ngập ngừng trả lời: “Ta... ta không biết uống rượu, hơn nữa người trong thôn lại nhiệt tình quá, ta sợ rượu trốn không được, sẽ làm trò hề, cũng sẽ làm mất mặt ngươi, cho nên ta tránh rượu. Đúng là ta tránh rượu nên về trước. Vì ngươi quá bận nên không chào hỏi. Về đến nhà, ta muốn nói cho ngươi biết, lúc về mệt quá.” buồn ngủ nên đi ngủ quên mất."

Lưu Phần im lặng đứng ở cửa, mặt vẫn đỏ bừng. Nếu không phải cô kết hôn với Dịch Cường, cô cũng sẽ không khỏa thân đứng ở đây nhìn hai cha con trên ghế sofa.

Nhưng hiện tại, trên sô pha hai người, một người là mẹ chồng, một người là ông nội của hắn, hắn chỉ là một cô con dâu mới nổi giận mà thôi. Bà mẹ chồng độc ác này nếu không nói thì không cách nào ngồi xuống được.

Lưu Phàm cảm thấy trong lòng dâng lên một tia cay đắng. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng kìm nén cảm xúc trong lòng.

Nghĩ đến đám cưới sôi động giữa mình và Dịch Cường, trông anh thật hạnh phúc biết bao, anh nhìn chồng cũ và bây giờ là ông nội đang ngồi trên ghế sô pha. Với sự khác biệt này, thâm niên của ông đã giảm đi hai thế hệ.

Than ôi, phải có được và mất.

Trong lòng Lưu Phần có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô đứng ở cửa, ánh mắt đảo quanh giữa Tô Huy và Tô Phục Hiên. Mặc dù lúc này cảm giác trong cơ thể cô đã dịu đi một chút, nhưng sự hỗn loạn trong lòng cô rất lâu cũng không thể bình tĩnh lại. 

Mấy tháng trước, tôi còn là một trong số họ, nhưng bây giờ cô ấy khỏa thân đứng đây, như người ngoài, không thể hòa nhập được với cha con họ. Bạn phải biết rằng Hui'er chính là thịt rơi ra từ cơ thể cô ấy. Có phải vì bà là mẹ chồng, mẹ chồng tôi mà bà đối xử với tôi như vậy không? 

Cảm giác này khiến cô cảm thấy vô cùng cô đơn và bất lực. 

"Ồ, có lẽ đây là cuộc sống." Liễu Phàm trong lòng thở dài.

"Đây không phải là ta lựa chọn sao? Huệ Nhi không có mời ta làm con dâu của nàng, nàng muốn làm con trai nàng thê tử, ta chọn Huệ Nhi làm mẹ chồng, đây hết thảy đều là ta lựa chọn, không thể trách người khác." 

Bàn tay của Tô Phú Tuyên bị Tô Huệ giữ chặt, cánh tay lộ ra chạm vào hai bộ ngực cao chót vót của Tô Huệ. Nhiệt độ cơ thể và hương thơm độc đáo của Tô Huệ khiến mọi thứ anh chạm vào đều tràn ngập sự ấm áp.

Một bên đùi mặc quần nóng bỏng của Tô Huy đã nằm trên đùi Tô Phục Hiên. Người ta nói con gái tránh xa cha mình, nhưng dù thế nào đi nữa, Tô Phú Tuyên đã làm tất cả những gì lẽ ra không nên làm.

Cặp đùi trắng nõn như ma của Tô Huy đặt trên đùi anh, khiến anh khó có thể không phản ứng chút nào. 

Trong lúc Tô Phục Hiên cẩn thận tránh khỏi sự quấy rối gần như bừa bãi của con gái mình, ông ta lo lắng liếc nhìn Lưu Phần đang đứng ở cửa. 

Lưu Phần trần trụi, hai tay áp vào ngực, lòng bàn tay đặt giữa hai chân che đi phần đáng xấu hổ. 

Lưu Phần lúc này trông vô cùng xấu hổ, trên mặt cô đỏ bừng và bất an khiến anh nhất thời cảm thấy đau khổ. 

Nhìn bộ dáng ngây thơ và xấu hổ của Lưu Phân, trong lòng cô không khỏi có chút tiếc nuối.

Đôi má cô ửng hồng, giống như những cánh hoa trong ánh bình minh, mỏng manh và dễ vỡ. 

Lúc này, cô như mất hết sự bảo vệ, trông vô cùng bất lực, khiến lòng anh thắt lại. 

"Bố, sao bố có vẻ lơ đãng thế? Tại sao nhìn thấy Tiểu Phân như vậy lại cảm thấy khó chịu?" Giọng nói của Tô Huy kéo Tô Phục Hiên ra khỏi dòng suy nghĩ. Cô khẽ cau mày, như thể cô nhận ra rằng tâm trí của cha cô không dành cho cô.

"Huệ nhi, để mẹ ngươi mặc quần áo đi." Tô Phúc Hiên suy nghĩ một chút, trong giọng điệu tràn đầy quan tâm đến vợ cũ Lưu Phần.

"Cha, vừa rồi con nói với cha, hôm nay con là nhà họ Liễu, con mang theo con dâu mới đến làm hòa với cha." Tô Huệ buông tay Tô Phú Tuyên và ngồi thẳng dậy. 

"Hui'er, đừng nói có nhận lỗi hay không, không có ai khác, dù sao bà ấy cũng là mẹ ruột của cậu, cậu đối xử với bà ấy như vậy không tốt đâu." 

"Cha, người xưa nói lấy chồng thì phải vâng lời chồng. Bây giờ cô ấy là vợ của con trai tôi, còn đó là con dâu của tôi." Tô Huy thanh âm có chút cao lên, trong mắt hiện lên một tia bướng bỉnh. "Cô ấy chỉ có thể có một thân phận là mẹ và con dâu. Cô ấy không thể nào đồng thời là mẹ và con dâu của tôi. Chẳng phải mọi chuyện sẽ rối tung lên sao?"

Tô Phú Tuyên nghe lời con gái mình và không tìm thấy bất cứ điều gì để phản đối.

Anh không thể phủ nhận sự thật trong lời nói của Tô Huệ, cũng như không thể bỏ qua sự bối rối và bất lực của Lưu Phần. Trái tim anh dường như bị xé làm đôi.

Tô Huệ lạnh lùng nói với Lưu Phần đang đứng ở cửa ngây thơ nhìn cô: "Sao em còn đứng đằng kia? Sao em không lại đây, quỳ xuống và nhận lỗi với chồng cũ?" Giọng nói của cô như một lưỡi dao lạnh lùng xuyên qua không khí khiến người ta rùng mình. 

Lưu Phần sửng sốt, sắc đỏ trên mặt lập tức nhạt đi, thay vào đó là sự xấu hổ và bất lực sâu sắc hơn.

Hai tay cô run nhẹ, như muốn tiến về phía trước nhưng lại bị áp lực vô hình ngăn cản. 

Trong mắt cô hiện lên một tia giằng co, như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng không có lựa chọn nào khác. 

"Hui'er, đừng như vậy..." Tô Phục Huyền vội vàng lên tiếng, cố gắng ngăn cản sự tàn nhẫn của con gái mình. 

Nhưng lời nói của anh dường như yếu ớt trong bầu không khí căng thẳng này, như đang hét vào sóng trong gió, không lay chuyển được gì. 

"Cha, ngươi yên tâm, đây là nàng tự mình lựa chọn kết quả." Tô Huy lạnh lùng đáp, ánh mắt như đao nhìn thẳng về phía Lưu Phân. 

“Nếu ngươi đã lựa chọn rời xa cha ta, trở thành vợ của con trai ta, ngươi nhất định phải gánh vác thân phận này trách nhiệm.” 

Trong lòng Lưu Phàm vặn vẹo. Cô biết lời nói của Tô Huy không phải là không có lý, nhưng cô luôn cảm thấy mối quan hệ của cô với Tô Phục Hiên không phải hoàn toàn là trách nhiệm của cô. Nếu anh không đặt cược khi cô yêu Dịch Cường, có lẽ cô đã không có mối quan hệ với Dịch Cường như ngày hôm nay.

“Huệ Nhi, đừng ép buộc cô ấy.” Giọng nói của Tô Phú Tuyên tràn ngập sự bất lực. Ông biết con gái mình đang nghĩ gì, nhưng ông không muốn thấy Lưu Phân càng bị tổn thương nhiều hơn. 

"Tôi không ép buộc cô ấy, tôi biết là anh bảo Dịch Cường ngủ với cô ấy, tôi cũng không quan tâm. Nhưng khi còn trẻ, cô ấy có thể phân biệt rõ ràng trong nhà và ngoài nhà, biết người nhà mình là ai. Bây giờ cô ấy đã già rồi, không còn phân biệt được nữa? Có lẽ cô ấy thực sự không coi anh là chồng, chỉ toàn tâm toàn ý muốn làm vợ của con trai tôi. Vậy thì không phải cô ấy yêu cầu tất cả những điều này sao? Cô ấy nói tôi nên làm như vậy." Tôi thừa nhận lỗi lầm của mình và gửi lời cảm ơn đến chồng cũ của bạn, người đã làm cho cô ấy hạnh phúc trong suốt quãng đời còn lại. Tôi không thể để cô ấy tận hưởng hạnh phúc của mình, bố ơi, con làm như vậy có sai không? Giọng nói của Tô Huệ không hề nao núng.

Trong mắt cô hiện lên một tia quyết tâm. 

Lưu Phần sau khi nghe được lời nói của Tô Huy, cô cảm thấy ngột ngạt, như thể cả thế giới vào lúc này đều đóng băng. 

Lời nói của Tô Huy như một cái gai đâm vào trái tim cô. Cô từng cho rằng, làm theo trái tim mình và theo đuổi hạnh phúc là lựa chọn đúng đắn. Cô nghĩ rằng Tô Phú Tuyên và Tô Huệ nên hiểu, ủng hộ và hoàn thành bản thân là điều đương nhiên. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô mới thực sự nhận ra mình ích kỷ đến mức nào. Mặc dù việc cô lựa chọn làm vợ Di Cường là vì mưu cầu hạnh phúc cho riêng mình nhưng đó cũng là sự phản bội tình cảm của Tô Phú Tuyên và Tô Huệ. 

Anh ta chỉ nghĩ đến việc làm vợ của Di Cường, nhưng anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc liệu con gái Tô Huệ có trở thành mẹ vợ của anh ta hay không, vì vậy anh ta thậm chí còn dùng một phương pháp gần như cưỡng bức để lấy được sự thông cảm của cô và giúp đỡ bản thân và Di Cường. 

Lưu Phần hiểu rằng cô thực sự nợ Lão Tô một lời xin lỗi, đồng thời cô cũng nợ con gái mình là Tô Huy một lời xin lỗi. 

Khi Lưu Phần nghĩ đến điều này, cô không còn do dự hay quan tâm đến việc mình khỏa thân nữa. Cô bước đến trước mặt Tô Phú Tuyên và quỳ xuống đất. 

Cô quỳ xuống, nhưng nhìn chồng cũ Tô Phục Hiên, khóe miệng run lên, không biết nên gọi cô là gì. Có nên gọi cô là Lão Tô như trước không? 

Nhưng bây giờ cô đã là cháu rể của ông theo thâm niên, làm sao có thể gọi ông là Lão Túc bất kể tuổi tác? 

Gọi ông là ông nội à? 

Nhưng nếu anh ấy không đồng ý thì sao? 

Cô lén lút liếc nhìn Tô Huy, khi bắt gặp ánh mắt có phần lạnh lùng của Tô Huy, trong lòng cô thắt lại: “Ông nội!” Lời nói ra khỏi miệng cô có chút run rẩy và bất an, như thể gánh nặng đè nén bấy lâu đã được trút bỏ khỏi lòng cô. 

"Ông ơi, cháu không biết có nên gọi ông như vậy không." Giọng cô run run, có chút lo lắng và không chắc chắn nhưng cũng chân thành. "Mẹ chồng nói đúng, ta quá ích kỷ, hạnh phúc hiện tại của ta đều dựa vào sự hy sinh của ngươi, ta luôn được hưởng sự bao dung và tình yêu của ngươi dành cho ta là chuyện đương nhiên. Nhưng ta chưa bao giờ nghĩ đến ngươi đã mất đi những gì trong khi ta vui."

Lúc này, Lưu Phân thanh âm dần dần nghẹn ngào, nước mắt không ngừng chảy xuống, rơi xuống đất. 

"Thật xin lỗi, tuy rằng xin lỗi nhưng đã hơi muộn rồi." Cô cắn chặt môi dưới để bình tĩnh lại. "Cho đến bây giờ, con vẫn còn tưởng rằng mình không làm gì sai, nhưng những lời vừa rồi của mẹ chồng đã khiến con tỉnh ngộ. Giờ con mới thực sự hiểu mình đã sai ở đâu. Con xin lỗi ông nội. Con cũng muốn cảm ơn ông đã khiến con và Dịch Cường vui vẻ. Cảm ơn ông nội!"

Tô Phú Tuyên nhìn khuôn mặt của Lưu Phần mà rơi nước mắt, khiến anh vô cùng đau lòng.

"Ferner." Anh chậm rãi quỳ xuống, đầu gối chạm đất, trong mắt hiện lên một chút dịu dàng và cay đắng. "Người muốn nói lời xin lỗi đáng lẽ là tôi mới phải. Nói rằng tôi là động lực thúc đẩy chuyện giữa anh và Dịch Cường, chính là tôi từng bước một đẩy anh đến bên Dịch Cường." Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại giọng nói của mình. "May mắn thay, Dịch Cường đối với ngươi thật sự rất tốt, ta nhìn ra được hắn rất thích ngươi. Hơn nữa, con gái Huệ Nhi của chúng ta cũng có thể nhận ngươi làm con dâu, ta tin tưởng ngươi về sau sẽ không bị oan. Từ góc độ này, ta cũng không quá sai, ít nhất ngươi vui vẻ."

Giọng nói của Tô Huệ cắt đứt sự dịu dàng nhất thời. Cô khẽ cau mày, nắm lấy tay Tô Phục Hiên đỡ anh đứng dậy, trong giọng nói có chút bất mãn: "Ba, tại sao bố lại quỳ xuống vì cô ấy? Tại sao bây giờ bố lại coi bố là ông nội của cô ấy?"

Tô Phú Tuyên sửng sốt trong giây lát. Cảm xúc chân thành vừa rồi bị cắt ngang bởi lời phàn nàn của con gái ông. Anh có chút không vui, nhưng không khỏi cảm thấy bất lực. 

Anh biết Tô Huy quan tâm đến mình, nhưng bầu không khí lúc này khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Hui'er, bạn... đừng làm điều này với mẹ bạn. Ở đây hiện tại không có ai khác. Dù mẹ bạn có gả cho Di Cường hay không, bà đã sinh ra bạn và nuôi dưỡng bạn nhiều năm như vậy."

Tô Huệ cong môi và quay đầu sang một bên. 

"Tôi biết anh cảm thấy đau lòng, nhưng dù thế nào đi nữa cô ấy cũng là vợ tôi và cô ấy cũng là người có công với gia đình này." Tô Phục Hiên lại nhìn Lưu Phần, trong mắt có chút ôn nhu thấu hiểu, "Chuyện xảy ra giữa nàng và Dịch Cường là như ngày hôm nay, là của ta, không phải của nàng. Nếu ngươi phải trách thì trách ta."

Nhìn thấy Tô Phục Hiên có chút không vui, Tô Huy trong lòng cảm thấy áy náy. Cô không muốn cha mình không vui vì cảm xúc của mình, nhưng trong lòng cô thực sự rất đau khổ nhưng cô chưa bao giờ nói với ai chuyện đó, cũng chưa bao giờ thể hiện ra trước mặt Lưu Phần.

"Bố, con không trách bố, con chỉ... Ừm, là con gái, con thực sự không nên xen vào vấn đề tình cảm giữa bố và mẹ. Nhưng vấn đề là, mẹ con... Lúc bố đẩy mẹ con về phía Dịch Cường, bố chưa bao giờ nghĩ đến mối quan hệ giữa Dịch Cường và Dịch Cường. Mối quan hệ hiện tại của con?" Giọng nói của Tô Huệ có chút run rẩy. Cô cố gắng kìm nén cảm xúc của mình và quay lại đối mặt với đôi mắt của Tô Phú Tuyên. "Khi mẹ con yêu Dịch Cường, bà có nghĩ đến cảm xúc của con không? Hay là mẹ chỉ lo con biết?, và giấu giếm cho đến khi con mang thai đứa con của Dịch Cường? Bố, mẹ, con có coi con là con gái không? Bây giờ, mẹ con đã trở thành con dâu của con, được rồi, con có thể nhận cô ấy làm con dâu, vậy bố ơi, tại sao bố vẫn muốn con?, lại coi cô ấy như mẹ con? Bà ấy là mẹ của con và của con." con dâu, tôi nên làm gì với cô ấy? Tôi nên coi cô ấy như mẹ hay con dâu?” Giọng nói của Tô Huy dần dần to hơn, trút bỏ nỗi bất mãn trong lòng.

Lưu Phần nhìn bộ dáng Tô Huy, trong lòng chợt nhói lên một tia đau đớn.

"Mẹ, chẳng phải chúng ta đã đồng ý từ lâu rồi sao? Bây giờ con chỉ là con dâu của mẹ thôi." Sau khi nói xong, Lưu Phần nói với Tô Phúc Hiên: "Ông nội, cháu biết ông yêu cháu, nhưng thành thật mà nói, từ lúc cháu yêu Dịch Cường, mọi chuyện đều là do cháu lựa chọn. Tôi rất biết ơn con gái đã chấp nhận mối quan hệ của cháu với Dịch Cường và nhận cháu làm con dâu. Ông là cha ruột của mẹ chồng tôi, vì vậy tôi cũng hy vọng rằng ông sẽ quên thân phận vợ của tôi và chấp nhận thân phận mới của tôi là con dâu của cháu ông."

Lưu Phần nói xong, nàng không chút do dự quỳ lạy Tô Phục Hiên, nhẹ nhàng chạm trán xuống đất, phát ra một âm thanh nhẹ.

Tô Phúc Hiên sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng ôm lấy bờ vai trần của Lưu Phân, ý đồ đỡ Lưu Phân đứng dậy. Nhưng Lưu Phần lại ngoan cố ấn đầu cô xuống đất.

"Ồ... Huệ Nhi, ngươi xem nàng còn có thai, sao không để nàng đứng dậy mặc quần áo đi."

Hành động của Lưu Phân khiến sắc mặt Tô Huy trông khá hơn rất nhiều.

"Bố, bố vẫn chưa đồng ý chấp nhận thân phận mới của cô ấy là cháu rể của bố. Hôm nay chúng ta có mặt ở đây. Thứ nhất, chúng tôi muốn cô ấy thừa nhận lỗi lầm của mình với bố. Thứ hai, chúng tôi cũng muốn bố thừa nhận cô ấy là cháu rể của bố và đưa cho bố một tách trà."

"Hui'er, tại sao ta lại không đồng ý thừa nhận thân phận mới của mẹ ngươi? Nếu ta không đồng ý, ta đã không ly hôn với mẹ ngươi, khiến bà và Dịch Cường hạnh phúc."

"Bố ơi, nhìn bố đi, bố vẫn coi bà ấy như mẹ của con. Bố coi bà ấy là cháu dâu của bố như thế nào?"

Tô Phục Hiên trên mặt lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, "Hui'er, ý của ta không phải vậy..." Hắn cố gắng giải thích, nhưng lời nói lại nghẹn ở cổ họng.

"Dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta vẫn là một gia đình phải không?"

"Gia đình là gia đình, nhưng gia đình này không phải là gia đình. Bố ơi, bố có hiểu con muốn nói gì không?" Tô Huy quay đầu lại, trong mắt có chút khinh thường.

Lưu Phần đang quỳ sang một bên cảm thấy lo lắng, nhưng hai cha con trước mặt đều là trưởng bối của cô. Đúng như lời Tô Huy nói, cô và Lão Tô đã ly hôn, thân là con gái, cô không có tư cách chăm sóc, nhưng hiện tại...

Cô hơi cúi đầu, giọng điệu trở nên trầm thấp, mang theo một chút vẻ nịnh nọt và phục tùng rõ ràng với Tô Huy: "Ông nội, mẹ cháu nói đúng. Dù bây giờ chúng ta vẫn là một gia đình, nhưng cũng không thể giống như trước được."

Lưu Phần lén nhìn Tô Huy. Ánh mắt Tô Huy dịu đi một chút. Lưu Phần tiếp tục nói: "Ông nội, hiện tại cháu là con dâu mới của Lưu gia, xin ông hãy tin tưởng, sau này cháu sẽ hiếu thảo với bố mẹ chồng, cháu cũng sẽ hiếu thảo với ông, ông nội."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lưu Phần, Tô Phục Hiên gật đầu. Trong giọng nói của Tô Phục Hiên có chút run rẩy, như đang cố gắng vượt qua sự miễn cưỡng trong lòng.

"Ta hiểu rồi, Lưu Phân, ta sẽ cố gắng hết sức coi ngươi như cháu trai ta."

Liễu Phàm trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô ngẩng đầu lên, trong mắt sáng lên vẻ biết ơn, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn ông nội."

"Được rồi, vậy thôi. Tiểu Phần, sao không đun chút nước pha trà dâng cho ông nội đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Tô Phục Hiên nhìn Lưu Phần khỏa thân quỳ trước bàn cà phê, khéo léo nghịch bộ ấm trà, không khỏi có chút điên cuồng. 

Tô Phú Tuyên không thể nhớ lần cuối cùng anh nhìn cơ thể trần truồng của Lưu Phần như thế này là khi nào. 

Nhưng sau giai đoạn ngọt ngào và béo ngậy đó, cuộc sống bước vào thời kỳ củi, gạo, dầu, muối, nước tương, dấm và trà, và tôi chưa bao giờ để ý đến thân hình trần trụi của cô ấy như vậy. 

Lúc đó, tôi nhìn nhiều hơn vào cơ thể phụ nữ trong những cảnh khoái cảm. 

Tô Phú Tuyên nhìn Lưu Phần, người đang buộc tóc đuôi ngựa cao, để lộ chiếc cổ dài, đôi khuyên tai trên tai, chiếc vòng cổ trên cổ, những chiếc nhẫn và vòng tay trên tay. Chúng hẳn là phần cứng được Hui'er tặng cho cô khi cô cầu hôn. 

Nhìn Lưu Phần duyên dáng nghịch bộ ấm trà, cô hoàn toàn không quan tâm mình đang khỏa thân. Cũng như thường lệ, không có gì khác biệt. 

Tô Phục Hiên nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lưu Phần, không khỏi kinh hãi. 

Anh phát hiện ra rằng những nếp nhăn từng có thể nhìn thấy bằng mắt thường trên khuôn mặt mộc của Lưu Phân dường như đã biến mất một cách vô thức. 

Làn da của cô giống như vỏ quả hạnh nhân, mịn màng và thanh tú, có độ bóng tự nhiên. 

Bộ ngực hơi run lên theo chuyển động của cô cũng tròn trịa và săn chắc hơn, quầng vú lẽ ra phải sẫm màu và to ra do mang thai lại trông nhỏ hơn trước, màu sắc huyền ảo hơn và núm vú cũng đỏ hơn. 

Làn da của cô ấy tràn đầy ánh sáng, giống như những cánh hoa trong sương sớm, và dấu vết thời gian lẽ ra ở độ tuổi của cô ấy dường như đã bị đảo ngược về tuổi trẻ của cô ấy. 

Lưu Phần đang nghiêm túc đun nước pha trà đương nhiên chú ý tới cách Tô Phục Hiên nhìn chằm chằm vào cô. 

Phụ nữ đôi khi cũng thật kỳ lạ. Khi chưa cởi quần áo, Lưu Phần luôn lo lắng và ngại ngùng khi khỏa thân trước mặt Tô Phục Hiên. 

Nhưng bây giờ Tô Phục Hiên nhìn nàng như vậy, trong lòng nàng lại có chút tự hào. 

Nhịp tim của cô bất giác tăng tốc. 

Ánh mắt như vậy khiến cô cảm thấy vô cùng tự tin, như thể vẻ đẹp của cô vào lúc này đã được phóng đại lên vô hạn. 

Lưu Phần cố gắng chuyên tâm đun nước pha trà, đồng thời cẩn thận nhìn Tô Huy và Tô Phúc Hiên. 

“Bố ơi, cháu rể của bố có đẹp không?” Giọng nói của Tô Huệ phá vỡ sự im lặng trong phòng. Điều này khiến Lưu Phần càng cúi đầu thấp hơn, Tô Phục Hiên vừa mới tỉnh lại cũng lộ ra vẻ xấu hổ. 

Tô Phục Huyền lập tức sửng sốt, hai má hơi nóng lên, muốn giải thích không mạch lạc: "Không, Huệ Nhi, ta không phải... Ta..."

Trong lòng Lưu Phân dao động, nhiệt độ trên mặt lập tức tăng lên. 

Cô cúi đầu, cố gắng che giấu sự ngượng ngùng và bất an trong lòng. 

Lời trêu chọc của Tô Huy khiến cô có chút xấu hổ, nhưng đồng thời, sâu trong lòng cũng có một tia vui mừng. 

Đôi mắt Tô Phục Hiên vẫn rất tập trung, như thể anh đã tìm thấy thứ gì đó quý giá trong cơ thể cô, khiến cô cảm thấy ấm áp. 

Tô Phú Tuyên cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình, nhưng anh lại âm thầm xấu hổ và xấu hổ. "Hui'er, đừng gây rắc rối nữa. Bạn thấy đấy, tốt hơn là tôi nên để bạn... để Xiaofen mặc quần áo vào."

"Cha, tại sao cha lại cảm thấy khó chịu?" Tô Huy giả vờ kinh ngạc, trong giọng điệu có chút giễu cợt: "Anh có biết trước khi ly hôn với anh và khi sống chung với Dịch Cường, cô ấy luôn khỏa thân ở nhà! Lúc đó cô ấy vẫn là vợ của anh." Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay chỉ vào Lưu Phần, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch, "Tôi nghĩ anh đã sống với cô ấy nhiều năm như vậy, anh chưa từng nhìn thấy cô ấy khỏa thân ở nhà phải không?" Trong giọng nói của cô có chút khiêu khích, như muốn xem phản ứng của Tô Phục Hiên, khiến bầu không khí trở nên vi tế và căng thẳng hơn. 

Lưu Phần lập tức đỏ bừng mặt, trong lòng dâng lên một cỗ xấu hổ cùng ngượng ngùng. 

Cô cúi đầu, bàn tay đang cầm nồi và hâm nóng cốc không khỏi run lên.

Lời nói của Tô Huy như một con dao vô hình, cắt ngang sự bình yên trong nội tâm của cô, khiến cô cảm thấy mình không còn nơi nào để trốn thoát.

Tô Huy tiếp tục trêu chọc, trong mắt mang theo tia vui tươi: "Bố, sao lúc đó bố không bảo cô ấy khỏa thân ở nhà? Dù sao cô ấy cũng là vợ của bố nhiều năm như vậy." 

"Huệ Nhi, ngươi có biết nàng từng là vợ của ta sao? Ngươi... dù ngươi có phải là mẹ chồng của nàng hay không, ngươi cũng không nên sỉ nhục nàng." Tô Phục Huyền lông mày nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia bất lực. Anh cố giữ giọng bình tĩnh.

"Bố, bố có nghĩ con đang sỉ nhục cô ấy không? Tại sao con lại sỉ nhục cô ấy?" Tô Huy nâng cằm, nhưng trong mắt hiện lên một tia bất lực phức tạp, “Tôi... Ừm, nghĩ đến chuyện phát triển đến mức này, có thể là do tôi và Dịch Cường.” Giọng cô dần dần trầm xuống. Shen: “Mặc dù khi họ đề nghị mượn hạt giống và trao đổi hôn nhân, tôi đã nói rằng tôi đồng ý vì tình yêu của tôi dành cho Yiqiang. Giờ nghĩ lại, tôi không yêu anh ấy nhiều như vậy. Nếu tôi thực sự yêu anh ấy rất nhiều thì tôi đã không đồng ý, và bây giờ sẽ không có chuyện gì xảy ra cả”.

Cô khẽ thở dài, "Còn nữa, khi tôi và Dịch Cường kết hôn, tôi đã ngoan cố chọn một cuộc hôn nhân giấu kín. Tôi không muốn người khác quấy rầy cuộc sống của mình. Hôn nhân chỉ là chuyện của riêng tôi. Nhưng nếu tôi thực sự yêu cô ấy, tôi nên rộng lượng để mọi người biết Dịch Cường là người đàn ông của tôi. Khi đó, tôi cũng không biết mình sợ hãi điều gì. Nếu không phải hôn nhân giấu kín, tôi sẽ không đồng ý vay tiền để đổi lấy hôn nhân, cũng sẽ không có những chuyện sau này."

"Bố, bố có biết vừa rồi yêu cầu Tiểu Phân cởi quần áo khó khăn đến thế nào không. Cô ấy nói bây giờ cô ấy là vợ của Nhất Cường, không thể để bố nhìn thấy thân thể trần trụi của cô ấy. Nhưng khi cô ấy không phải là vợ của Nhất Cường, cô ấy khỏa thân sống với Nhất Cường. Đến lúc này, bố cũng nên hiểu trong lòng cô ấy còn có bao nhiêu gánh nặng. Đúng vậy, bố cũng vậy, con thấy cô ấy vẫn cởi quần áo xuất hiện trước mặt bố. Con không biết cô ấy có cởi quần áo hay không. bởi vì trong lòng cô ấy vẫn còn một chút chỗ dành cho anh, hay là vì tôi không vui. Tôi cũng không biết cô ấy cởi quần áo vì tôi là mẹ chồng của cô ấy và cô ấy không muốn thấy tôi thất vọng.

Tô Huệ dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: "Con muốn cô ấy làm điều này. Nhìn bề ngoài, có vẻ như là con đang ép buộc cô ấy, nhưng... nhưng... nhưng con cũng đang ép buộc chính mình. Bố ơi, mối quan hệ trong gia đình chúng ta bây giờ đã hoàn toàn rối loạn. Mặc dù mẹ chồng nói với con rằng mối quan hệ đã trở nên suôn sẻ hơn, nhưng con không thể để mối quan hệ kiểu này trở nên hỗn loạn đối với thế hệ sau. Hiện tại, con của cô ấy là Yiqiang chỉ có thể là cháu trai của con, chứ chắc chắn không phải là anh trai con. Con có hiểu ý mẹ không?" nói? Tôi muốn đập nát lòng tự trọng và khuôn mặt của cô ấy thành từng mảnh. Tôi muốn coi cô ấy hoàn toàn là con dâu trong lòng và hành động của mình, không phải như anh nghĩ.

Tô Huy nói xong, không khí trong phòng dường như đông cứng lại.

Tiếng nước trong ấm kêu róc rách.

Lưu Phần hít một hơi thật sâu, giả vờ như không nghe thấy Tô Huy nói gì, nhưng dòng nước ngắt quãng của ấm nước trên tay đã phản bội trái tim cô.

"Ông nội, uống trà đi." Lưu Phần cầm chiếc cốc trước mặt Tô Phú Tuyên với đôi tay run rẩy và giọng nói run run.

Tô Phú Tuyên thở dài, cầm lấy tách trà, từ từ uống trà trong cốc, nhìn vợ cũ đang quỳ trước mặt anh và khấu đầu.

Chậm rãi đặt tách trà xuống, nói: "Sau khi uống chén trà của anh, mối quan hệ vợ chồng trước đây của chúng ta đã không còn nữa. Từ giờ trở đi, anh không còn là vợ cũ của tôi, tôi cũng không còn là chồng cũ của anh nữa. Tôi chỉ là cha mẹ chồng của anh, còn anh chỉ là cháu rể của tôi."

"Cảm ơn ông nội." Nói xong, Lưu Phần ngẩng đầu lên. Trên mặt cô không có chút ngượng ngùng nào. Tuy vẫn khỏa thân nhưng tư thế của cô có vẻ vô cùng bình tĩnh, như thể lúc này cuối cùng cô đã trút bỏ được mọi gánh nặng trong lòng.

Cô quay sang Tô Huy, quỳ xuống nói với Tô Huy: "Hui'er," giọng nói của Lưu Phân nhẹ nhàng nhưng lại có chút kiên định. Cô quỳ thẳng xuống, nghiêm túc nói với Tô Huy: "Đây là lần cuối cùng tôi gọi anh như vậy. Vừa rồi tôi vẫn coi mình vừa là mẹ vừa là con dâu của anh. Nói thật, tôi đã nói với anh rằng tôi phải cởi trần và quỳ khỏa thân trước cửa, trần truồng. Tôi thực sự không vui khi đối mặt với chồng cũ, bởi vì anh không để lại chút mặt mũi nào cho tôi với tư cách là một người mẹ. Nhưng sau những gì anh nói vừa rồi, cuối cùng tôi cũng hiểu ra. Anh nói đúng, mối quan hệ hỗn loạn của chúng ta không nên Đối với thế hệ tiếp theo, đứa trẻ trong bụng tôi chỉ có thể gọi bạn là bà chứ không phải chị, tôi cũng chỉ là chị dâu của con bạn mà thôi."

Lưu Phần hít một hơi thật sâu, trong mắt rưng rưng nước mắt, nhưng lại bình tĩnh nói tiếp: "Cho nên... Sau này ta chỉ có một thân phận, chính là con dâu của ngươi. Mẹ, nếu vừa rồi mẹ bảo con cởi quần áo, con không muốn nhìn thấy con gái không vui, vậy thì từ nay về sau, dù mẹ muốn con làm gì thì cũng là vì mẹ chồng muốn con làm, con sẽ nghe lời mẹ chồng."

Lưu Phần đưa tay lau nước mắt trên mặt cô. "Mẹ, con hiểu lý do mẹ nhận con làm con dâu, đến cầu hôn và tổ chức hôn lễ cho con là vì mẹ không chỉ gả con dâu mới cho nhà họ Liễu. Mẹ còn đang biến Lưu Phần thành một người mẹ vinh quang. Nếu gả vào nhà họ Lưu, mẹ sẽ không để Lưu Phân, người mà mẹ từng gọi là mẹ, bị dân làng phớt lờ, và mẹ sẽ không để con, Lưu Phần, con dâu của mẹ, bị dân làng cười nhạo. dân làng. Các bạn đang dùng hành động của mình để đứng lên bảo vệ tôi và ủng hộ tôi."

Lưu Phần bình tĩnh lại, tiếp tục nói: "Ta hứa sau này nhất định sẽ quên đi thân phận mẹ Tô Huy, toàn tâm toàn ý làm con dâu của Tô Huy, làm tròn bổn phận của một người con dâu."

Trong lúc Tô Phục Hiên đang nghịch tách trà trong tay, anh ấy đang nhìn Tô Huy và Lưu Phần. Tất nhiên, ánh mắt của anh càng bị thu hút bởi cơ thể không bị cản trở của Lưu Phân.

Bộ ngực tròn trịa và trắng trẻo hơn trước, phập phồng theo hơi thở của Lưu Phân khi cô nói.

Giữa hai chân nơi lông mu đã bị cạo, những con mon nhô ra đã có một ít lông mới mọc, trông hơi xanh trên làn da trắng nõn. Khoảng cách mỏng manh giữa hai chân biến mất như một đường mỏng giữa hai đùi khép kín của cô, khiến anh có một sự mơ màng vô tận.

Tại sao trước đây bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc cạo lông mu của cô ấy?

Mặc dù Tô Phục Hiên không hề che giấu nhìn Lưu Phần trần trụi, nhưng sau khi Lưu Phân nói xong, anh ta vẫn nói với Tô Huy: "Hui'er, nhìn trà của vợ cháu trai này. Tôi cũng uống rồi. Tiểu Phân cũng bày tỏ thái độ với cậu. Tôi nghĩ tốt hơn hết là để cô ấy mặc quần áo."

Lưu Phần có chút cảm kích liếc nhìn Tô Phúc Hiên, sau đó lại lặng lẽ liếc nhìn Tô Huy, nhưng Tô Huy tựa hồ vẫn đang suy nghĩ về lời Lưu Phân vừa nói, cũng không đáp lại ánh mắt Lưu Phân nhìn về phía cô.

Lưu Phần cảm thấy có chút thất vọng, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh: "Ông nội, không sao đâu. Ông không phải người ngoài, tôi không mặc quần áo cũng khá thoải mái."

"Huệ nhi"

"Hui'er" Tô Phú Tuyên gọi cho Tô Huệ hai lần trước khi Tô Huệ kịp phản ứng, "A, có chuyện gì vậy bố?"

"Tôi nói sẽ tốt hơn nếu để Xiaofen mặc quần áo vào."

"Hmm, à? Sao bố lại lo lắng thế? Cô ấy và Dịch Cường dù ở cùng nhau cũng có thể khỏa thân ở nhà. Đây là đâu? Bố ơi, bố có nhận thấy Tiểu Phân có vẻ khác xưa không?" Tô Huy cố ý không nhìn Lưu Phần.

Lưu Phần phớt lờ Tô Huy, cũng không hề tỏ ra bất mãn. Sau khi nghe Tô Huệ nói, cô quay người quỳ về phía Tô Phú Tuyên với nụ cười trên môi. Cô quỳ thẳng, nâng ngực lên và đặt hai tay ra sau lưng. Cô ấy khoe cơ thể trần truồng của mình một cách hoàn toàn và công khai với Tô Phú Tuyên, như muốn nói: "Ông ơi, ông nhìn kỹ đi. Sau khi tôi trở thành vợ của cháu ông, ông có thay đổi không? Ông trở nên xinh đẹp hơn hay xấu hơn?"

Tô Phú Tuyên giật mình trước hành động táo bạo của Lưu Phần. Đôi mắt dám nhìn vào cơ thể Lưu Phân của hắn bắt đầu né tránh ánh mắt Lưu Phân đang nhìn thẳng vào hắn. Cùng lúc đó, lão già đeo đũng lúc đầu chỉ lén lút dựng lên bỗng trở nên vô liêm sỉ.

Tô Huệ nhìn Lưu Phần và hơi ngạc nhiên trước cách nâng ngực hơi khiêu khích của Tô Phú Tuyên.

Nếu nhìn vào lời nói vừa rồi của Lưu Phân, vẫn có một số nghi ngờ về khả năng Lưu Phân có thể hoàn toàn từ bỏ thân phận mẹ mình.

Nhưng bây giờ hành động của Lưu Phân đã xua tan một phần nghi ngờ của cô, biểu cảm trên mặt cũng tốt hơn rất nhiều.

Tô Phú Tuyên nhìn Lưu Phần trước mặt, người có mái tóc dày, làn da trắng, làn da săn chắc và thanh tú, dáng người thanh tú và đôi mắt trong sáng. Anh mới ở bên Dịch Cường được mấy tháng, cô dường như trẻ ra hơn 10 tuổi. Phải biết rằng mấy tháng trước Lưu Phân tuy rằng nhìn còn trẻ, nhưng dù sao cũng chỉ là bề ngoài, nhưng bây giờ Lưu Phân đứng đối mặt với Tô Huy, bọn họ giống như một đôi chị em vậy. 

"Cha, nói cho con biết, bây giờ Tiểu Phân là vợ của cháu nội có gì khác biệt?" Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của Tô Phục Hiên, Tô Huy vẫn đang âm thầm quan sát từ trên xuống dưới cơ thể Lưu Phân. 

Lưu Phần Từ đặt mọi thứ sang một bên và phối hợp với Tô Huệ, quỳ xuống và tiến gần đến chân Tô Phú Tuyên. Ngực cô được nâng lên cao hơn và cơ thể cô quỳ thẳng hơn.

Tô Phú Tuyên nhất thời ngơ ngác. Anh vặn mình và bắt chéo chân để che đi chỗ phình ra của người bạn cũ.

Nhưng đôi chân anh vừa bắt chéo là do Lưu Phân đẩy ngực cô về phía trước, khiến ngón chân của anh rất gần với chỗ phình ra trên ngực Lưu Phân. Anh chợt thấy mình không đứng đắn nữa, bỏ đôi chân vừa bắt chéo xuống. 

Việc anh ấy có bắt chéo chân hay không không quan trọng.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tô Phục Hiên, Tô Huy không khỏi cười khúc khích: "Bố, bố đang làm gì vậy? Bố căng thẳng đến thế à?" Cô cố tình nhấn mạnh từ "lo lắng" và nhìn vào giữa hai chân Tô Phú Tuyên. 

Sắc mặt Tô Phục Hiên hơi đỏ lên. Anh không biết đó là vì Lưu Phân đã là vợ của Dịch Cường, cô lại rất ưỡn ngực chờ đợi ý kiến ​​của chồng cũ. 

Vẫn là vì sự có mặt của con gái mà ông cảm thấy xấu hổ. 

Tô Phục Huyền sắc mặt càng ngày càng đỏ, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu anh, nhưng không cái nào trong số đó cho phép anh tìm ra câu trả lời thích hợp. 

Anh nhất thời không biết phải trả lời thế nào, chỉ có thể cố ho mấy tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình.

"Tôi...mẹ của bạn...ồ, không, không, bây giờ nên gọi là Xiaofen, ừm...Xiaofen...trẻ hơn trước..."

Nhìn thấy cha mình do dự, Tô Huy không khỏi nhướng mày: "Ba, nói cho con biết cụ thể hơn, Tiểu Phân làm thế nào mà trở nên trẻ hơn? Ta nghĩ con dâu của ta cũng muốn biết sau khi trở thành cháu rể của ngươi, nàng sẽ khác như thế nào. Ta không sai, Tiểu Phân."

Nghe Tô Huy nói xong, Lưu Phân nghiêm túc gật đầu, ánh mắt lóe lên, nhìn hắn với vẻ mặt Tô Phục Hiên chưa từng thấy. 

"Ừ... những nếp nhăn trên mặt tôi dường như đã biến mất, làn da trở nên săn chắc và thanh tú hơn,"

"Cha, ngươi đừng nói như vậy, nhìn kỹ bộ ngực của Tiểu Phân đi, muốn chạm vào cũng không phải là không được."

Lưu Phần nghe được Tô Huy bảo Tô Phục Hiên sờ ngực mình, liền giật mình. Cô theo bản năng kéo ngực lại, vô thức đưa tay ra để bảo vệ ngực. 

Nhưng cô vẫn chống lại ý muốn bảo vệ bộ ngực của mình, một số bộ ngực hơi co lại nhanh chóng lại bị đẩy ra ngoài. 

Tô Phục Hiên nghe được lời nói của con gái, lập tức cảm thấy má mình như bị lửa đốt, đỏ bừng. 

Ánh mắt anh nhất thời trở nên hoảng loạn, đầu óc hỗn loạn. Anh không ngờ Tô Huy lại đột nhiên nói ra những lời như vậy. 

Khi còn trẻ, anh ấy hay lui tới các hộp đêm và quán bar, và anh ấy chưa từng trải qua bất kỳ kiểu tán tỉnh nào với đủ loại nhân viên pha chế. 

Nhưng sự trêu chọc của con gái anh thực sự khiến anh có chút không thể phản kháng. 

Mồ hôi dày đặc toát ra trên trán anh. 

"Hui'er..." Tô Phục Hiên lắp bắp khi gọi tên con gái mình, trong giọng nói có chút bất lực và cầu xin. 

Tay anh hơi run run, sợ tiếp tục sẽ xấu hổ hơn: "Em... em không thể giữ thể diện cho bố em và Tiểu Phân sao?"

"Ông nội, ông cứ nói cho cháu biết đi. Cháu cũng muốn biết, trong mắt ông, cháu và Yiqiang ở bên nhau có thay đổi hay không." Lưu Phần hiển nhiên không muốn Tô Phục Hiên xấu hổ, cũng muốn thuận theo Tô Huy nguyện vọng, lấy lòng song phương. 

"Ân..." Người đàn ông trên háng Tô Phục Hiên đã lâu không có cảm giác cứng ngắc và khó chịu như vậy khi đối mặt với Lưu Phân. Tô Phục Huyền đặt tay lên bụng dưới để che đi sự xấu hổ ở háng, dựa vào ghế sô pha để giữ khoảng cách giữa mình và Lưu Phân càng xa càng tốt: "Ừ... làn da mỏng manh và sáng bóng hơn trước." Tô Phục Tuyên. Xuân mở miệng, phần còn lại không còn xấu hổ nữa. Anh hắng giọng nói tiếp: "Ngực cũng săn chắc và tròn trịa hơn trước. Quầng vú dường như nhỏ hơn một chút, màu sắc của núm vú cũng có vẻ hồng và đỏ hơn. Ừm... là chỗ cạo trọc, và phần lông còn sót lại cũng đã mọc ra. Nếu cậu có thể làm sạch nó đi, ừm... nó sẽ giống như của một bé gái."

Nghe được Tô Phục Hiên lời nói, Lưu Phân sắc mặt lập tức đỏ bừng, nhưng trong lòng lại mơ hồ có một tia tự hào. Cô hơi cúi đầu để giấu đi vẻ xấu hổ trên mặt, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. 

Nghe được Tô Phục Hiên lời nói, Tô Huy trong lòng cảm thấy chua xót không hiểu. Đặc biệt là vẻ mặt của Lưu Phân và niềm kiêu hãnh không thể kiềm chế của cô ấy đặc biệt chói mắt trong mắt cô ấy. 

Mặc dù cô là người khởi xướng tất cả những điều này, nhưng Lưu Phần đã ưỡn ngực hai lần khi đối mặt với Tô Phú Tuyên, chiếc lều mà Tô Phú Tuyên dựng lên khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Tô Huệ một lần nữa di chuyển về phía Tô Phú Tuyên, cánh tay của cô lại ôm lấy một trong những cánh tay của Tô Phú Tuyên, và một chiếc đùi trắng nõn cũng tựa vào chân Tô Phú Tuyên. 

Bàn tay mà Tô Huy nắm được đã bị Tô Huy đặt lên đùi cô, tưởng chừng như vô tình mà cố ý. 

Đối với Tô Phú Tuyên, điều này giống như đổ thêm dầu vào lửa. Lão già cứng đến mức sắp nổ tung. Đặc biệt là hương thơm quyến rũ của Tô Huy lại bắt đầu bay vào phòng. Tô Phú Tuyên khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Khóe môi Tô Huy cong lên thành một nụ cười, giọng nói mềm mại khiêu khích: "Bố, ngày cưới của Tiểu Phân đã cạo tóc, mới mấy ngày, có vài sợi tóc mọc ra cũng là chuyện bình thường. Nếu cha thấy khó coi, sao không cạo cho Tiểu Phân?" Cô cố tình dùng giọng điệu nũng nịu, như thể đang làm nũng, mang theo một chút cám dỗ. 

Giọng nói của cô nhẹ nhàng như gió xuân, có sức quyến rũ khó cưỡng, như đang âm thầm trêu chọc trái tim Tô Phục Hiên. 

Lưu Phần nghe được Tô Huy lời nói, sắc mặt đỏ bừng lập tức nhạt đi, thay vào đó là vẻ mặt tái nhợt. 

Trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác bất an và hoảng sợ, như bị gió lạnh thổi qua, cô bất giác rùng mình. 

Cô nhìn Tô Phú Tuyên với ánh mắt gần như cầu xin, sợ rằng Tô Phú Tuyên, người vốn đã cháy bỏng ham muốn, sẽ đồng ý mà không do dự. 

Điều đó có nghĩa là vùng kín của cô không chỉ bị Tô Phú Tuyên hoàn toàn lộ ra ngoài mà còn bị bàn tay của Tô Phú Tuyên chạm vào. 

Mặc dù dựa vào mối quan hệ trước đây của cô với Tô Phú Tuyên, Tô Phú Tuyên đã thường xuyên nhìn thấy hố vườn của cô chứ đừng nói đến việc sử dụng nó, nhưng bản thân Lưu Phần cũng không thể hiểu tại sao vào thời điểm cô quyết định kết hôn với Di Cường, cô đã không thể chấp nhận việc khỏa thân trước mặt Tô Phú Tuyên, chứ đừng nói đến việc để cô đặt thứ gì đó thuộc về Di Cường cho Tô Phú Tuyên và để tay Tô Phú Tuyên chạm vào nó. 

Lưu Phần cố gắng giữ bình tĩnh để có thể quỳ thẳng, không ngã xuống đất, nhưng cặp đùi săn chắc của cô vẫn không ngừng run rẩy. 

Cô không biết mình đang lo lắng hay phấn khích, nhưng nước đã rỉ ra khỏi âm đạo, khiến Lưu Phân vừa lo lắng vừa xấu hổ. 

"Huệ Nhi, cái này... cái này không được phép." Tô Phục Huyền thanh âm có chút run rẩy, trong lòng rối rắm. "Ngươi còn nói Tiểu Phân bây giờ chỉ là cháu dâu của ta, nếu để nàng khỏa thân trước mặt ta thì đã rất ngang ngược rồi." Anh ấy dừng lại. Tôi hít một hơi thật sâu để ngăn mình khỏi hối hận. Dù vẫn muốn đồng ý lời cầu hôn của con gái nhưng tôi vẫn muốn giữ thể diện cho mình và Lưu Phân. "Bây giờ anh vẫn muốn em... Không, không, tuyệt đối không!"

"Hui'er, tôi nói cho em biết, tốt nhất mối quan hệ của gia đình chúng ta chỉ giới hạn trong gia đình. Dù sao Tiểu Phân cũng là giám đốc cấp cao của một gia tộc lớn." Tô Phú Tuyên cố gắng chuyển hướng sự chú ý của Tô Huệ và tránh sự trêu chọc của Tô Huệ. 

Kể từ khi ông già không thể kiểm soát xâm nhập vào cơ thể con gái mình, Tô Phú Tuyên nhận ra rằng quyền kiểm soát của mình đối với con gái mình ngày càng ít đi. 

Một cái cau mày nhẹ nhất của con gái ông cũng có thể khiến trái tim ông ấm áp. 

Chưa kể, lúc này con gái ông đang quấn nửa người ông như con bạch tuộc, vợ cũ và cháu rể hiện tại khỏa thân trước mặt ông cũng có hình dáng và ngoại hình giống con gái ông. 

Tô Phú Tuyên có thể tự kiềm chế việc chảy máu cam và cảm thấy mình đã là một vị thánh. 

"Cha, ngươi không tốt." Tay Tô Huy đã chạm vào đùi anh dưới tấm che đùi trắng nõn của cô, chuẩn bị đi theo gấu quần đi biển rộng rãi của anh mà xâm chiếm khu vực trung tâm giữa hai chân anh. 

Nhìn thấy lão già vốn đã mạnh mẽ gấp trăm lần sắp rơi vào tay Tô Huy, Tô Phục Hiên nhanh chóng đặt một tay lên bàn tay đã nhét vào trong quần của Tô Huy, giữ chặt. Vừa nhìn Lưu Phân đang cúi đầu, hắn lắc đầu với Tô Huy, chớp chớp mắt, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Người khác biết chuyện này không sợ xấu hổ sao?”

"Sợ cái gì? Hiện tại không phải ngươi liền nói chỉ cần ngươi không xấu hổ, người khác sẽ là người xấu hổ." Tay Tô Huy dùng sức cử động muốn tiếp tục xâm chiếm vật cứng, nhưng tay Tô Phục Hiên thật chặt ngăn cản, đành phải làm biện pháp tốt nhất tiếp theo, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo vào mặt trong đùi của Tô Phục Hiên, sau đó nói tiếp: “Ý tôi là, chúng ta không chủ động nói chuyện này, nhưng nếu người khác biết thì chúng ta sẽ không giải thích, để người khác nghĩ thế nào cũng được.”

"Bạn không muốn Xiaofen gọi bạn là mẹ khi bạn gặp người quen ở bên ngoài."

"Không có gì, cứ gọi tôi như cách cậu thường gọi là được."

Tô Phú Tuyên sửng sốt, bàn tay đang đè lên Tô Huệ cũng thả lỏng ra một chút. Tay Tô Huy nhân cơ hội đi vào ôm lấy lão nhân Tô Phúc Hiên: "Ba, cứng và dày quá, hình như so với lần trước còn cứng và dày hơn." Tô Huy cười nhìn Lưu Phần, cắn vào tai Tô Phúc Hiên nói. 

"Ba, ngươi đừng cố ý chuyển chủ đề, ngươi có thể giúp Tiểu Phân cạo đi những sợi lông còn sót lại." Ngón tay của Tô Huệ trượt trên đôi mắt ngựa của Tô Phú Tuyên, khiến ông già Tô Phú Tuyên phấn khích đến mức gần như không thể kiềm chế được. Ngay khi ông già của Tô Phú Tuyên sắp bắt đầu run rẩy. Vào lúc đó, Tô Huệ dường như biết, và nhéo mạnh vào chân ông già. Tô Phú Tuyên mở miệng và lặng lẽ thở ra. Sau đó, nhìn khuôn mặt tươi cười kiêu hãnh của Tô Huy, hắn buồn bã hít sâu vài hơi để đè nén trái tim bốc đồng của mình. 

Lưu Phần sắc mặt có chút tái nhợt, cúi đầu nghe thấy Tô Huy yêu cầu Tô Phúc Hiên cạo tóc lần thứ hai. Cô ngẩng đầu lên với đôi mắt đẫm lệ và nhìn Tô Huệ. Cô hoàn toàn không để ý tới sự xấu hổ của Tô Phục Hiên khi bị Tô Huy tóm lấy. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, làm ơn, đừng để ông ngoại cạo tóc cho con. Nếu ông và mẹ nghĩ rằng con có vài sợi tóc ở bên hông và trông không đẹp, xin hãy cho con một chút thời gian. Bây giờ con đi vệ sinh. Con có thể tự làm được, được không?"

“Ồ, Fenner bé nhỏ, bản thân cháu cũng không giỏi lĩnh vực đó nên để ông nội làm. Ông ấy hàng ngày cạo râu nên không quen xử lý lĩnh vực đó của cháu à?”

Lưu Phần nghe xong liền cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. Cơ thể cô đang quỳ thẳng, không có chỗ dựa nào cả, cô bất lực quỳ trên mặt đất. Nước mắt bắt đầu trào ra trong mắt tôi. 

Trái tim của Tô Phú Tuyên đau nhói khi nhìn vào bộ dạng của Lưu Phần. Anh chàng bị Tô Huy ôm không còn sức sống như trước nữa, trở nên yếu ớt hơn một chút. 

"Hui'er, xin đừng làm cô ấy xấu hổ. Làm cô ấy xấu hổ và làm tôi xấu hổ có khác nhau không? Bạn không phải ép buộc bản thân, bạn đang ép buộc tôi. Tôi cũng có trách nhiệm không thể trốn tránh đối với chuyện của cô ấy và Yiqiang. Bạn..."

Tô Phục Hiên muốn thay Lưu Phần nói chuyện lần nữa, nhưng khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Tô Huy dần dần trở thành vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo, chuôi kiếm trong tay Tô Huy cũng cảm thấy đau, hắn vội vàng ngừng nói, cười nói: "Hui'er, Hui'er, cậu thấy Tiểu Phân dù thế nào cũng vẫn giữ khoảng cách với tôi. Nếu không, cậu nên giúp cô ấy cạo râu. Tôi sẽ không tránh né, chỉ ở bên cạnh nhìn thôi."

Tô Huệ nhìn Tô Phú Tuyên mỉm cười lấy lòng cô, đôi mắt Lưu Phần đầy nước, bàn tay nắm tay cầm Tô Phú Tuyên mềm mại hơn, từ từ di chuyển lên xuống, như thể đang an ủi người bạn cũ của Tô Phú Tuyên, và dường như cũng đang suy nghĩ về lời cầu hôn của Tô Phú Tuyên. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, dịu giọng nói: "Được rồi, Tiểu Phân, con không muốn làm con xấu hổ. Dù sao... nhưng con chưa cạo râu trước đây. Bố ơi, con muốn bố ôm con và dạy con từng bước một." Tô Huệ trông giống Tô Phú Tuyên, với đôi mắt lồi, khiến Tô Phú Tuyên rùng mình trong lòng. 

"Tiểu Phân, đừng nói thêm gì nữa, nơi đó không được cho ông nội xem. Trên người cháu có thứ gì mà ông nội chưa nhìn thấy à?" Tô Huy quay đầu lại, lạnh lùng nhìn Lưu Phần. 

Nhìn thấy Tô Huy đã đến nước này, Lưu Phần biết mình không thể từ chối được nữa. 

Hơn nữa, như Tô Huệ đã nói, Tô Phú Tuyên chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì về anh ta, và Di Cường hiện không có ở đây. Cho dù Dịch Cường có mặt, hắn cũng không dám phản đối yêu cầu của Tô Huy. 

Tôi không cần phải tự phụ đâu. 

Vì thế cô nở nụ cười nịnh nọt với Tô Huy rồi nói: "Cảm ơn mẹ. Lần đầu tiên con cạo tóc là vào ngày con kết hôn. Mẹ con đã cạo đi lần thứ hai. Mẹ chồng cạo đi cũng là điều tốt cho con, con sẽ đưa cho mẹ."

"Ừm, ta biết Tiểu Phân của ta là ngoan ngoãn nhất." Trên mặt Tô Huệ Linh cuối cùng cũng lộ ra nụ cười, khiến cho Lưu Phân đang căng thẳng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tô Huệ buông bộ phận cứng rắn của Tô Phú Tuyên ra, đứng dậy khỏi ghế sofa và đỡ Lưu Phần bằng cả hai tay để đứng dậy. 

Tô Phú Tuyên đang được Tô Huệ đụ thoải mái đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng, nhưng có Lưu Phần ở đây, anh không dám nói gì, nhưng háng của anh lại bị dựng lên bằng một chiếc lều cao nên chỉ có thể khoanh chân ngồi trên ghế sofa để che đi sự xấu hổ của bản thân. 

Tô Huy đỡ Lưu Phân đến bàn ăn, kéo ghế ra, nói với Lưu Phân: "Tiểu Phân, lại đây, anh đỡ em, em cứ nằm trên bàn ăn, mẹ ngồi trên ghế cạo râu cho em sẽ rất thuận tiện và thư giãn."

Cho dù Lưu Phần không muốn làm như vậy, cô cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng. Được sự giúp đỡ của Tô Huy, cô cẩn thận trèo lên bàn ăn, nằm xuống bàn ăn, dang chân thành hình chữ M, sao cho vùng kín của cô ngay sát mép bàn ăn, nhưng cô lại không biết đặt tay ở đâu, hình như đặt thế nào cũng cảm thấy không thoải mái.

Tô Phú Tuyên nhìn thấy Lưu Phần bị con gái mình thao túng như thế này. Thành thật mà nói, anh cảm thấy đau khổ, nhưng đồng thời, sự kích thích cũng rất lớn. 

Nó thậm chí còn thú vị hơn khi anh nhìn con cặc của Di Cường đưa vào âm hộ của Lưu Phần. 

Cảm giác như phần thân dưới của tôi chưa bao giờ cứng đến thế, to đến thế và dày đến thế. 

“Bố ơi, sao bố còn ngồi đó và chưa đi lấy dao cạo?” Tô Huệ biết lều của Tô Phú Tuyên đã được dựng lên rất cao, và kể từ khi cô để Tô Phú Tuyên nhập vào cơ thể mình, cô cảm thấy đồ đạc của Tô Phú Tuyên luôn ở trạng thái tốt nhất từ ​​trước đến nay. 

Tô Phục Hiên nhìn Lưu Phân đang nằm trên bàn ăn, xấu hổ nhắm chặt mắt lại. Anh vội vàng cúi xuống, bước vào phòng tắm của phòng ngủ chính, lấy dao cạo râu và kem cạo râu ra. 

Lúc trở lại phòng khách, Tô Huy đã dùng khăn gấp che mắt Lưu Phân. 

Có lẽ vì bị che mắt nên Tô Phúc Hiên có thể cảm nhận rõ ràng Lưu Phần không còn căng thẳng nữa. 

Tô Huy nhìn thấy Tô Phục Hiên đi ra, liền giơ ngón tay lên miệng ra hiệu hắn im lặng. Cô chỉ vào chiếc ghế đối diện với âm đạo của Lưu Phân và yêu cầu anh lại gần ngồi xuống. 

Tô Phú Tuyên cẩn thận bước tới, nhưng anh chưa kịp ngồi xuống thì Tô Huệ đã kéo quần thun của anh xuống đầu gối, sau đó kéo cương cứng của anh ra và yêu cầu anh ngồi xuống.

Tô Huệ kéo chiếc quần và đồ lót nóng bỏng của cô xuống một chút, để lộ mông. Sau đó, đối mặt với Lưu Phần, cô dùng trái tay tóm lấy cô bé Tô Phúc Hiên, xoa xoa trên khe trơn trượt của mình hai lần, rồi từ từ ngồi xuống. Tô Phú Tuyên chỉ nhìn Tô Phú Tuyên bé nhỏ của mình bị âm hộ của Tô Huệ nuốt chửng từng chút một. 

Đây là mối tình thực sự đầu tiên của Tô Huệ, mối tình đó là với cha ruột của cô, và trước mặt Lưu Phần, người đàn ông đã sinh ra cô và trở thành con dâu của cô. 

Tô Huy trước nay chưa bao giờ dám nghĩ ra ý tưởng như vậy. 

Nhưng nhìn Tô Phục Hiên vẻ mặt đau khổ nhìn Lưu Phân, vô cớ trong lòng nàng lại có chút ghen tị. Đặc biệt khi cô nhìn thấy con cặc của Tô Phú Tuyên khác với kích thước bình thường, lòng ghen tị của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Và điều này càng xảy ra, cô càng muốn, mùi hương trên cơ thể càng đậm đà hơn. 

Tô Phú Tuyên ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể con gái mình và nhìn vào âm đạo của Lưu Phần trước mặt. Con cặc của anh càng trở nên cương cứng hơn. Nó được bao bọc chặt chẽ bởi các lớp âm đạo của con gái ông. Anh không khỏi hít một hơi khí lạnh, đè nén mong muốn đi nhanh của mình. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Tô Huệ mở ra như chữ O, mũi cô ấy phập phồng, gần như phát ra âm thanh an ủi. Tay cô không nhịn được mà chạm vào mông của Lưu Phân. Lưu Phần bị che mắt ngửi thấy mùi thơm khó tả, thân thể không khỏi nóng lên. Sự hưng phấn trong lòng cô không khỏi bị đốt cháy hoàn toàn, một ít nước bắt đầu từ cơ thể cô trào ra, chảy vào hậu môn. 

Tô Huy chậm lại, cầm kem cạo râu lên bôi lên vùng lông của Lưu Phân. 

Đồng thời, anh cũng từ từ nâng mông cô lên từng chút một. 

Sau khi cô xịt kem cạo râu, Tô Huy quay người, nhỏ giọng cắn vào tai Tô Phục Hiên, nói: "Ba, hãy kiên nhẫn, đừng xịt hết một lần."

Tô Phú Tuyên duỗi thẳng mông, khiến Tô Huệ đang ngồi trong tay anh lao về phía trước. Mặt cô gần lỗ mật của Lưu Phân đến mức sắp chạm vào cô. Tay Tô Huy đặt ở bụng dưới của Lưu Phân, ngón tay cái của cô trùng hợp áp thẳng vào chỗ đậu đỏ lộ ra ngoài của Lưu Phân.

Lưu Phàm không khỏi rên rỉ. 

Còn Tô Huy, người đang đè nén sự thoải mái của chính mình, nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Lưu Phân, cảm giác như Lưu Phân hiểu chuyện ngoan ngoãn đang vì chính mình rên rỉ, thậm chí còn không cạo râu cho Lưu Phân trong một lúc. 

Nhấn ngón cái của Hồng Đậu nhỏ của Lưu Phân, cô vô thức xoa xoa, đồng thời không ngừng di chuyển mông lên xuống một chút. 

Đưa lá dứa vào miệng, hơi thở của cô phun thẳng vào âm đạo của Lưu Phân. 

Lưu Phần không biết đặt tay như thế nào, nhịn không được che ngực lại. Núm vú cương cứng khiến Lưu Phần cảm thấy cứng rắn và nhạy cảm hơn bao giờ hết. Lưu Phần bị khăn che mắt lại đang in câu đó, chỉ cần cô không xấu hổ thì để cô yên. 

Có lẽ Tô Huy chỉ muốn dùng hành vi vô lương tâm này để bóp nát một chút thân phận làm mẹ còn lại của cô. 

Nước dưới người cô càng lúc càng chảy nhiều, chảy qua hậu môn hơi sưng tấy. Hơi thở ngày càng nhanh của Tô Huệ đánh vào hậu môn ngày càng nhạy cảm, khiến tiếng rên rỉ của Lưu Phần ngày càng lớn hơn. 

Sau lưng Tô Huy, Tô Phục Hiên nghiến răng, gân cổ nổi lên, hai mắt đỏ hoe, hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Tô Huy, dùng bao cao su tăng tốc ôm sát mông Tô Huy. 

Trong không khí trong phòng, mùi thơm trên cơ thể ngột ngạt và oi bức của Tô Huy khiến Lưu Phân dần quên đi tất cả. Cô chỉ muốn rên rỉ để giải phóng ngọn lửa đang kìm nén trong lòng. Cô vẫn lo lắng giữ thể diện của mẹ mình trước mặt Tô Huệ và khẳng định thân phận vợ của Di Cường trước mặt Tô Phú Tuyên. Thả nó ra và khoe nó, ngay cả khi Tô Huệ cười nhạo cô sau đó. 

Nhưng còn trò đùa của Tô Huệ thì sao? Con gái của bà, Hui'er, không phải chỉ muốn đánh mất lòng tự trọng cuối cùng của một người mẹ sao? 

Sau đó, khi phóng thích, hãy phá vỡ những quy tắc và quy định này để mẹ chồng của Hui'er nhìn thấy điều mà bà chưa bao giờ để bà nhìn thấy, khía cạnh dâm đãng nhất của chính mình. Nhìn đi, nhìn đi.

Nó tới, nó tới, Lưu Phần tay nhéo nhéo núm vú của cô, nhưng cô lại không cảm thấy đau chút nào. Ngược lại, khoảnh khắc cô véo núm vú của mình, ngọn lửa trong cơ thể cô lại bùng lên từ dưới cơ thể. Cùng lúc đó, cùng với tiếng hét the thé của Lưu Phần, con cặc của Tô Phúc Huyền cũng phóng thẳng vào lối đi bí mật của Tô Huy. 

Còn Tô Huy dùng hàm răng trên cắn chặt môi, kiềm chế bản thân không cho mình hét lên sung sướng. Cơ thể cô run rẩy khi cô đạt đến đỉnh điểm mà cô chưa từng trải qua trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Không có ai khác trong gia đình có thể lên đỉnh cùng một lúc. 

Con cặc của Tô Phú Tuyên bị ép vào lối vào tử cung của cô hơn bao giờ hết trong huyệt đạo của con gái ông là Tô Huệ, phun ra một cách dữ dội vào đó. 

Đây có lẽ là lần xuất tinh bạo lực nhất, mượt mà nhất, lâu nhất và số lượng xuất tinh lớn nhất mà Tô Phú Tuyên từng có. 

Sau khi đạt cực khoái, Lưu Phân cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi cảm thấy thoải mái như vậy. Tuy rằng nàng có chút tiếc nuối với ý nghĩ của Dịch Cường, nhưng điều quan trọng nhất vào lúc này chính là thỏa mãn Tô Huy và Lưu Phân. 

Dù thế nào đi nữa, vị trí của Tô Huy trong lòng cô cũng không ai có thể thay thế được. 

Tô Huệ chưa bao giờ hét lên khi lên đỉnh. Không phải vì cô sợ Lưu Phân biết cô đang ngồi trên cặc của Tô Phục Hiên. Cô hiểu rằng con cặc của Tô Phú Tuyên dày và dài đến mức Lưu Phần chắc chắn chưa từng trải qua trước đây. Mà hôm nay Tô Phục Hiên mang đến cho nàng sự kích thích... Không phải nàng không muốn rên rỉ, cũng không phải nàng không muốn hét lên. 

Nhưng cô phải giữ được danh tính của mình. Cô không còn là cô bé trước mặt Lưu Phân nữa. Bà ấy là mẹ chồng của cô ấy. Cô ấy phải có nét uy nghiêm của mẹ chồng và khuôn mặt của mẹ chồng. Kể cả khi đạt cực khoái, bà cũng phải giữ nguyên dáng vẻ mẹ chồng trước mặt con dâu. 

Hơn nữa, không phải con dâu Lưu Phần đang cổ vũ cho ông sao? 

Với sự thay thế như vậy, tôi còn cần phải rên rỉ dâm đãng nữa không? 

Tô Huy cố chịu đựng khoái cảm do cực khoái mang lại, cũng không quên mục đích của mình là để Lưu Phân nằm trên bàn ăn. Cô cố gắng ổn định bàn tay đang cầm dao cạo và nhẹ nhàng ấn nó vào làn da của Lưu Phân. Cô cẩn thận thực hiện đường cắt đầu tiên. Khi lớp kem cạo râu màu trắng bị dao cạo lấy đi, những sợi tóc xanh còn sót lại cũng biến mất không dấu vết, chỉ còn lại làn da trắng ngần và thanh tú của Lưu Phân. 

Suy cho cùng, con cặc của Tô Phú Tuyên không mạnh bằng con cặc của Trường Thành và Di Cường, và con cặc của anh ấy trở nên yếu ngay sau khi xuất tinh. 

Tô Huệ vừa cạo râu hai lần thì con cặc của Tô Phú Tuyên tuột ra khỏi lỗ mật của Tô Huệ. Kế hoạch dùng dương vật của cha để cạo râu cho mẹ ruột của Tô Huy đã thất bại, trên mặt cô không khỏi tiếc nuối. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, chẳng phải Lưu Phần không cho cha cô ấy cạo tóc sao? 

Tôi muốn nó! Nghĩ đến đây, Tô Huy quay đầu ra hiệu Tô Phục Hiên không được lên tiếng. 

Cô dùng một tay bịt cái lỗ nhỏ của mình lại, lặng lẽ đứng dậy, cắn vào tai Tô Phúc Hiên nói: "Bố, bố sẽ chịu trách nhiệm về mái tóc của Tiểu Phân." Nói xong, cô nghịch ngợm cắn vào tai Tô Phục Hiên rồi vui vẻ đi vào phòng tắm. 

Tô Phục Hiên nhìn Lục Phân phủ đầy kem cạo râu trong hố vườn, trong lúc nhất thời không biết có nên ra tay hay không. 

Nhưng sự tinh tế mà Hui'er để lộ ra lại giống như nam châm hút lấy anh. 

Tô Phú Tuyên rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan giữa trời và người, nhưng ham muốn luôn lớn hơn lý trí. Anh ta ổn định tay, cầm chiếc dao cạo do Tô Huy đặt trên bàn lên, dùng một tay nhẹ nhàng đẩy môi bé của Lưu Phân sang một bên, dao cạo trượt đều đặn dọc theo môi lớn. 

Tô Huy lặng lẽ rời đi, Lưu Phần tự nhiên cảm nhận được. 

Từ lúc Tô Huy dùng khăn che mắt, cô đã có linh cảm rằng người cuối cùng cạo tóc cho cô sẽ là chồng cũ mà cô gọi là ông nội. 

Thôi quên đi, chỉ cần con gái mẹ chồng vui vẻ thì chuyện gì xảy ra cũng không sao. 

Những ngón tay của Tô Phục Hiên ấn vào âm đạo ngày càng nhạy cảm và mỏng manh của cô, Lưu Phần không khỏi cảm thấy mặt mình nóng như lửa. 

Nỗi khao khát vừa được trút bỏ lại bùng lên. 

Một tiếng rên rỉ trầm thấp lại lần nữa phát ra từ miệng Lưu Phần. 

"Ừm...Mẹ, đừng trêu con như vậy...ah...ngứa" Lưu Phần kinh ngạc, sao lời nói như vậy có thể đột nhiên phát ra từ miệng cô. 

Cô ấy thực sự đã từ bỏ thân phận mẹ của Tô Huy sao? 

Tô Phục Hiên nghe Lưu Phân gọi mẹ mình, hắn cho rằng Lưu Phân thật sự không để ý chút nào. Sau đó anh cử động tay và cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Ngón tay út của anh xoa, ấn, móc hoặc thọc nhẹ vào hậu môn còn hơi đỏ và sưng tấy của Lưu Phân. 

Anh ta đã đề cập đến nơi này với Lưu Phần nhiều lần, nhưng Lưu Phần chưa bao giờ đưa nó cho anh ta. Bây giờ, Di Cường đã lấy nó. Ông già Tô Phú Tuyên rất ghen tị và lại ghen tị. 

Khi Lưu Phần nằm xuống bàn ăn, dang chân ra, cô biết Tô Huy và Tô Phúc Hiên sẽ biết cô bị Dịch Cường thổi phồng, nhưng cô lại không hề cảm thấy xấu hổ. Ngược lại, cô lại cảm thấy có chút tự hào, giống như cô gái đang lan tỏa tình yêu của mình đến toàn thể dân làng trong đêm tân hôn. 

Ngón tay út của Tô Phú Tuyên lướt qua hậu môn của Lưu Phần. Khi Su Fuxuan di chuyển, hậu môn của Lưu Phần cũng co thắt nhịp nhàng. Sau một lúc, hậu môn tràn ngập cảm giác ngứa ran và ngứa ran. Lưu Phần không khỏi nâng mông lên, phục vụ, đuổi theo, tìm kiếm khoái cảm do ngón tay Tô Phục Hiên mang lại. Cô hét lên "Mẹ ơi, mẹ" ​​trong miệng. 

Tô Huệ đang ở trong phòng tắm, cuối cùng cũng dọn sạch tinh dịch mà Tô Phú Tuyên đã tiêm vào âm hộ của cô. Cô nghĩ rằng trong thời gian cô ở trong phòng tắm, cha cô Tô Phúc Hiên lẽ ra phải dọn dẹp phần tóc còn sót lại trên người Lưu Phân, nên cô xoắn một chiếc khăn nóng và định lau cho Lưu Phân thật kỹ. 

Vừa rồi nàng dù có sỉ nhục Lưu Phân thế nào đi nữa, nàng vẫn không đành lòng để Lưu Phân cảm thấy trong lòng có chút ủy khuất và tổn thương. 

Tô Huy từ phòng khách đi ra, Lưu Phần đang vặn người tránh né ngón tay Tô Phục Hiên quấy rối, ậm ừ, "Mẹ... à... đừng... à... xin mẹ... à... đừng... à... vợ tôi, tôi... à... không chịu nổi nữa... à..."

Khi Su Fuxuan nhìn thấy Tô Huệ đi vào phòng khách, phần thân dưới của anh ấy đã cương cứng trở lại trong một khoảng thời gian ngắn, khiến anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với Tô Huệ, với nụ cười nịnh nọt trên môi.

Tô Huệ nhìn vẻ mặt của Tô Phú Tuyên và không thể giải thích được cảm giác của mình. Cô cảm thấy đau khổ vì tình cảm không thể giải thích được của Tô Phú Tuyên dành cho Lưu Phần, đồng thời cô cũng ghen tị với tình cảm không thể giải thích được của Tô Phú Tuyên dành cho Lưu Phần. 

Cô trợn mắt. 

Lưu Phần bị bịt mắt sắp đạt đến đỉnh điểm dục vọng dưới món đồ chơi của Tô Phú Tuyên, nhưng vào thời điểm quan trọng này, chuyển động của tay Tô Phú Tuyên đột nhiên dừng lại, giống như khi cô làm tình với Tô Phú Tuyên trước đó. Ngay khi cô sắp đạt đến cao trào, Tô Phú Tuyên xuất tinh trong cơ thể và trở nên yếu ớt. Một nỗi oán hận trong lòng cô không khỏi lan từ sâu trong âm hộ đến từng tế bào trong cơ thể. 

Nhưng cho dù bị bịt mắt, Lưu Phần vẫn cảm nhận được Tô Huy đang đứng bên cạnh mình, nhưng cảm giác choáng ngợp trong cơ thể khiến cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô không thể khống chế được mà run lên, đôi chân xinh đẹp cũng lắc lư, "Ân hừ, ừ hừ, ừ hừ..." cô thấp giọng hát. 

Tô Huy nhìn bộ phận sinh dục bị Tô Phúc Hiên cạo sạch sẽ của Lưu Phân, không khỏi sửng sốt. Thành thật mà nói, âm đạo của Lưu Phần lúc này thực sự rất đẹp. 

Môi lớn màu hồng đã hoàn toàn không còn vết thâm do năm tháng để lại. 

Môi bé hai bên có kích thước gần như bằng nhau, dài và thon. Bởi vì Lưu Phân xúc động, một khe nhỏ mở ra, dòng nước ùng ục theo âm đạo Lưu Phân co giật, từng chút một, huyệt đạo màu đỏ tươi và thanh tú nổi lên như một cái lò xo. 

Tô Huy gặp lại em gái sau khi bị Trường Sinh cạo sạch lông mu vào đêm tân hôn. Bây giờ cô nhìn âm đạo của Lưu Phân ở khoảng cách gần như vậy. Tô Huệ phải thừa nhận rằng âm đạo của Lưu Phần đẹp hơn cô rất nhiều. Nếu nàng là nam nhân, nhìn âm đạo như vậy, nhìn âm đạo giống thiếu nữ như vậy, làm sao có thể không yêu chết mất. 

Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của Lưu Phân, lồng ngực phập phồng như một con thỏ trắng đang nhảy. Những người còn lại vẫn đứng yên. 

Tô Phú Tuyên nhìn Tô Huệ nhìn chằm chằm vào âm đạo của Lưu Phần. Trong lúc nhất thời, anh không biết có nên tiếp tục việc mình đang làm hay không, nhưng dương vật của anh đang run rẩy không thể kiểm soát, điều này càng khiến anh xấu hổ hơn. 

Anh nhanh chóng đưa tay ra che lấy con cặc đang bồn chồn. 

Tô Huệ, người đang nhìn vào âm hộ xinh đẹp của Lưu Phần, bằng cách nào đó đã đưa tay ra và đẩy bàn tay đang chặn con cặc của Tô Phú Tuyên ra, nắm lấy thành viên cứng rắn của Tô Phú Tuyên, kéo con cặc của Tô Phú Tuyên và di chuyển về phía âm hộ của Lưu Phần. Chính sự kết hợp của hai điều này đã tạo nên con người cô. Tô Huệ muốn nhìn thấy con cặc cứng của bố cô nhét vào âm hộ của Lưu Phần, người đã sinh ra cô, đẩy mông bố cô và đụ con dâu Lưu Phần một cách mạnh mẽ. 

Động thái của Tô Huệ khiến Tô Phú Tuyên ngạc nhiên và thích thú. Điều đáng ngạc nhiên là Lưu Phần đã là vợ của cháu trai ông. Với tư cách là mẹ chồng của Lưu Phân, Tô Huy chỉ đồng ý xâm nhập vào cơ thể Lưu Phân. Điều này hoàn toàn khác với Tô Huệ mà anh biết. 

Điều đáng mừng là anh ta có thể đụ được Lưu Phần một lần nữa và khi lấy lại được sức mạnh, anh ta không còn là kẻ bất lực nữa. Với sự giúp đỡ của con gái Tô Huệ, ông đã hoàn toàn bình phục. Vừa rồi anh ấn vào cổ tử cung của con gái cô và phun ra một cách vui vẻ. 

Anh ta thậm chí còn không cảm thấy cực khoái, tinh dịch của anh ta chạm vào tử cung của con gái mình, khiến con gái cô đạt cực khoái. 

Tô Huy ôm con cặc của cha mình, nhẹ nhàng ấn vào lỗ nhỏ của Lưu Phân. Lưu Phần rõ ràng cảm nhận được sức nóng, thầm nghĩ: ôi, mình vẫn phải thấy có lỗi với Dịch Cường. 

Chồng ơi, anh đừng trách em, mẹ em muốn em như thế này, em làm vậy chỉ để mẹ chồng vui thôi. 

Đôi mắt của Tô Phú Tuyên sắp bốc cháy. Tô Huệ hướng con cặc của mình đến lối vào lỗ và thả ra. 

Tô Phú Tuyên tràn đầy tự tin và chuẩn bị lái xe thẳng đến cuối cùng. 

Nhưng ngay khi Tô Phú Tuyên tràn đầy tự tin rằng mình có thể dùng con cặc cứng rắn của mình để dẫn dắt cháu rể Lưu Phần đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục thì hiện thực đã giáng cho anh một cái tát vào mặt. Con cặc vừa cứng đến nỗi nổi gân xanh nhanh chóng mềm đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường sau khi Tô Huệ buông tay ra, để Tô Phú Tuyên lao mạnh về phía trước, Tô Phú Tuyên không chuẩn bị đã bị đánh trống rỗng. 

Lưu Phần hơi há miệng, nín thở, ngừng rên rỉ, chờ đợi một lát cô đơn. 

Nhưng Lưu Phân ân cần vẫn vặn mông, cọ xát âm hộ đang nhỏ giọt của mình lên cặc Tô Phú Tuyên vài lần. 

Cảm giác này quá quen thuộc, thứ mềm mại đó khiến Lưu Phần trong nháy mắt buông bỏ sự phản bội của Dịch Cường. 

Sự suy yếu đột ngột của Tô Phú Tuyên khiến Tô Huệ không ngờ tới. Tô Huệ nhìn Tô Phú Tuyên đang xấu hổ và mỉm cười an ủi, sau đó đưa tay ra và ôm lấy con cặc của mình. 

Con cặc yếu ớt của Tô Phú Tuyên ngay lập tức hồi sinh với máu trên tay Tô Huệ. 

Với ánh mắt khích lệ, Tô Huệ một lần nữa kéo con cặc to lớn của Tô Phú Tuyên và ấn nó vào lỗ nhỏ của Lưu Phần. 

Sau đó hắn trầm ngâm xoa xoa lỗ huyệt của Lưu Phân rồi buông ra. 

Nhưng khi Tô Phục Hiên chuẩn bị đẩy vào lần nữa, cái cứng rắn trong tay Tô Huy lập tức mềm nhũn ra. 

Tô Huệ rất ngạc nhiên khi thấy con cặc của Tô Phú Tuyên mềm ra. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một điều như vậy trước đây. 

Không muốn thừa nhận thất bại, Tô Huệ một lần nữa đưa tay ra và nắm lấy con cặc mềm mại của Tô Phú Tuyên. 

Con cặc của Tô Phú Tuyên lại cứng lên. Tô Huệ dùng hai ngón tay nhéo con cặc của Tô Phú Tuyên và vuốt ve qua lại. Cô lại một lần nữa đẩy cặc của Tô Phú Tuyên vào lỗ nhỏ của Lưu Phần. Cô cũng đỡ con cặc của Tô Phú Tuyên và ra hiệu cho Tô Phú Tuyên đưa mạnh vào. Tuy nhiên, quy đầu của Tô Phú Tuyên vừa lọt vào lỗ. Con cặc bị Tô Huy véo nhanh chóng lại mềm ra, không thể nhét vào được. 

Tô Huệ vuốt ve con cặc của Tô Phú Tuyên một cách nhanh chóng, nhưng con cặc đã cứng lại khi cô cầm vừa rồi lại vô hồn như một con rắn chết. 

Tô Phú Tuyên nở một nụ cười xấu hổ với Tô Huệ, lắc đầu và cẩn thận rút quy đầu mắc kẹt trong cái lỗ nhỏ của Lưu Phần. 

Nhưng ngay khi quy đầu của hắn vừa ra khỏi lỗ, con cặc đang bị Tô Huy khuấy động lập tức cứng lại như thần. 

Tô Huệ cảm thấy cứng rắn khi nhìn thấy và nhét con cặc của Tô Phú Tuyên vào âm hộ của Lưu Phần. 

Nhưng vừa mới đưa quy đầu vào, con gà cứng lại biến thành con tôm chân mềm. 

Tô Huệ lập tức cảm thấy thú vị nên cô lại rút con cặc của Tô Phú Tuyên ra khỏi âm hộ của Lưu Phần. 

Con cặc của Tô Phú Tuyên lại cương cứng và lại mềm ra khi chạm vào lỗ của Lưu Phần. 

Tô Huệ trở nên vui tươi hơn, một tay nhéo núm vú hồng hào của Lưu Phần, tay còn lại ôm cặc Tô Phú Tuyên để chạm vào lỗ nhỏ của Lưu Phần. Con cặc của Tô Phú Tuyên càng lúc càng cứng và mềm khi chạm vào lỗ và rời khỏi lỗ. 

Còn Lưu Phần lại rơi vào trạng thái muốn nhưng không có, cảm giác mình sắp bị Tô Huy chơi chết, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng kích động. 

“Con không làm được nữa, con không làm được nữa, à, ngứa quá, à, mẹ, à, vợ con không làm được nữa, à,” Tô Phục Hiên lúc này như đang trong trạng thái băng như lửa. Con cặc của anh gần như cứng và mềm. Anh muốn xuất tinh nhưng không thể. Hơi thở của anh ngày càng dày hơn. Ngay khi hắn rời khỏi lỗ nhỏ của Lưu Phần, hắn lại cương cứng, xuất tinh vào trong tay Tô Huy. 

Một dòng tinh dịch phun vào âm hộ đã cạo lông của Lưu Phân, trộn lẫn với tinh dịch của Lưu Phân và bọt cạo râu còn chưa được làm sạch. 

Tôi không thể phân biệt được đâu là tinh dịch, đâu là dịch âm đạo, đâu là bọt cạo râu. 

Tô Huệ đợi cú phun cuối cùng từ con cặc của Tô Phú Tuyên kết thúc rồi vuốt ve nó thêm vài lần nữa. Khi nhìn thấy phần cuối cùng của con cặc Tô Phú Tuyên nhỏ xuống đất, cô ấy buông tay ra và lè lưỡi cười với Tô Phú Tuyên. 

Anh ta dùng khăn che âm hộ của Lưu Phần. 

Làm sạch chất đục trên dương vật của Lưu Phần. 

Lúc này hắn mới cởi khăn che mặt Lưu Phân ra. 

Lưu Phần cùng Tô Huy nhìn nhau. Lưu Phần ngượng ngùng tránh né: "Mẹ, mẹ thật tệ, xấu hổ quá." Lưu Phần buột miệng thốt ra những lời mà cô không ngờ tới. 

"Xiaofen, không ngờ dưới đó em lại xinh đẹp như vậy. Chẳng trách Nghệ Cường thích em đến vậy. Tại sao em lại nghĩ anh..." Lưu Phần nhìn đôi mắt có phần buồn bã của Tô Huy, vội vàng cẩn thận đứng dậy, chậm rãi rời khỏi bàn ăn. 

Cô ôm Tô Huy vào lòng nói: “Con không biết bên dưới trông con thế nào, nhưng dù trông con thế nào thì con cũng đã thích làm con dâu của mẹ rồi. Thực sự, mẹ hãy tin con đi.”

"Ừ, số mệnh là con gái lớn nối lại tình xưa, con gái yêu hóa thân thành bóng dáng của mẹ. Trước đây ta không tin, nhưng sau những chuyện này, ta tin, ngươi đi dọn dẹp sạch sẽ đi."

"Ừm"

Lưu Phần nói xong liền đi vào phòng tắm. 

Ngay khi Lưu Phần và Tô Huy đang cảm thấy dịu dàng thì Tô Phục Hiên đã sớm trốn vào phòng ngủ. Tô Huy nhìn Lưu Phần đi vào phòng tắm, nhìn quanh phòng khách, nhẹ nhàng thở dài. 

Tô Huy một mình ngồi tựa lưng vào ghế sô pha trong phòng khách, nhìn người mẹ mà cô đã gọi là mẹ suốt 27 năm, ngoan ngoãn để mình tùy ý thao túng, gọi mẹ hết tên này đến tên khác. 

Sau khi đạt đến cao trào trong lòng Tô Huy, cô đột nhiên cảm thấy một làn sóng trống rỗng. 

Số phận dường như đang đùa giỡn với cô. Màn kịch trao đổi hôn nhân này ban đầu nhằm mục đích phong cho Yiqiang làm hoàng hậu và tiếp nối hương vị của gia đình Liu cũ. 

Hãy để Trường Sinh, trưởng thôn, có mặt trước mặt dân làng. 

Nhưng ai biết mà không ngờ rằng đổi lại sẽ xảy ra một kết quả nực cười như vậy. 

Cô đã thực sự trở thành người vợ bất tử và mẹ của Di Cường. 

Và để Dịch Cường có con gái, người đầu tiên kế thừa di sản của nhà họ Lưu sẽ là mẹ của anh, Lưu Phần. 

Và tất cả điều này không còn có thể quay trở lại. 

Bây giờ mẹ tôi đã trở thành con dâu của tôi. 

Nhiều năm trôi qua, cô đã quen với hình ảnh Lưu Phân bận rộn trong bếp, ánh mắt dịu dàng và những chỉ dẫn kiên nhẫn của cô. 

Nhưng bây giờ, mọi thứ đã thay đổi. Cô chưa bao giờ biết làm mẹ, mẹ chồng của người khác. 

Huống chi hiện tại hắn còn muốn nàng làm mẹ vợ hắn...

Tô Huy ngồi ở trên ghế sô pha trong phòng khách, hai tay vô thức đan vào nhau, các đốt ngón tay hơi trắng bệch do gắng sức quá mức. 

Ánh mắt cô đờ đẫn nhìn về phía bức tường đối diện, nơi ngày xưa treo ảnh gia đình, còn bây giờ... Trong ảnh, Lưu Phần và Tô Phúc Hiên đang ôm nhau, cô vui vẻ được ôm trong lòng Lưu Phần. Than ôi, thời gian đã trôi qua không thể quay trở lại, quá khứ chỉ có thể nhớ lại. 

Lưu Phần tắm rửa xong đi ra, ánh mắt vô tình rơi vào Tô Huy. 

Cô nhìn thấy Tô Huy ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, trên mặt vẫn hiện lên vẻ cô đơn và bối rối khó tả. 

Liễu Phàm cảm thấy trong lòng có chút nhói đau. Cô nhẹ nhàng đi đến phía sau Tô Huy, chậm rãi quỳ xuống, nhẹ nhàng đặt tay lên đầu gối Tô Huy. 

Tô Huệ dường như bị đánh thức bởi sự đụng chạm bất ngờ này. Cô chậm rãi quay đầu lại nhìn Lưu Phần. Cái lỗ trong mắt cô dường như sâu hơn. 

"Mẹ, mẹ... ổn chứ?" Lưu Phần thận trọng hỏi, trong giọng nói có chút run rẩy. 

Tô Huy nhìn Lưu Phần thận trọng, dùng sức cười với Lưu Phân, cố gắng làm cho giọng nói của mình bình tĩnh hơn, "Mẹ... không sao đâu, Tiểu Phân..." Nhưng trong lòng nàng hơi run lên, chậm rãi đưa mắt nhìn về phía bức tường đối diện. Bức ảnh gia đình treo trên tường như có một sức mạnh ma thuật vô hình nào đó lôi kéo suy nghĩ của cô. 

Lúc này, Lưu Phần và Tô Phúc Hiên trong ảnh đang ôm nhau, nụ cười tràn đầy khao khát tương lai và hạnh phúc, còn cô thì vui vẻ ôm trong tay Lưu Phân, như thể đó là một giấc mơ đẹp chỉ tồn tại trong quá khứ. 

"Tiểu Phân, ngươi nhìn xem, chúng ta ở trong bức ảnh này... Đã 27 năm rồi. Nhiều năm trôi qua, những lời cảnh cáo dịu dàng của ngươi dường như vẫn vang vọng bên tai ta. Ta vẫn còn nhớ cảm giác được ngươi quan tâm, chăm sóc. Nhưng bây giờ..."

Lưu Phần mỉm cười nói: "Mẹ, bây giờ vẫn như cũ, nhưng cách con đối xử với mẹ bây giờ không còn gọi là quan tâm nữa, mà là hiếu thảo, bởi vì bây giờ mẹ là mẹ chồng con, cũng là mẹ của con. Con biết, tất cả những điều này thật kỳ lạ phải không? Nhưng... mọi chuyện đã trở thành như thế này, bất kể là số phận hay sao đi nữa, tất cả những gì chúng ta đã thay đổi là cái tên, và mọi thứ khác vẫn như trước, phải không?"

Tô Huy nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lưu Phân. Lúc này Lưu Phần hoàn toàn không để ý tới việc mình vẫn đang khỏa thân. Cô quỳ dưới chân Tô Huệ. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên.

"Em nói đúng, nhưng anh...đôi khi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi vẫn gọi em là mẹ." Tô Huệ chạm vào tóc của Lưu Phần. Vài sợi tóc trắng vốn ẩn trong mái tóc đen đã biến mất không dấu vết. 

Lưu Phần hơi ngẩng đầu, chân thành nhìn Tô Huy, nhẹ giọng nói: "Đó là bởi vì ngươi còn chưa quen, dù sao ngươi còn chưa sinh con, lại có con dâu gọi ngươi là mẹ, ngươi cùng cha có hai đứa con, ngươi liền sẽ quen."

"Ai..." Tô Huy vừa nói lời này, ánh mắt lại tối sầm. "Nói cho ta biết, tại sao ta lại không thể có thai? Bà Nương Nữ Thần nói còn cần một màn giới thiệu. Rốt cuộc màn giới thiệu này là gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Lưu Phần không biết nên đáp lại lời nói của Tô Huy như thế nào. Suy cho cùng, ngay từ đầu không ai có thể tưởng tượng được rằng cô, người không phải là ứng cử viên cho cuộc hôn nhân, lại mang thai đứa con của Dịch Cường. 

Chuông cửa đột nhiên vang lên, phá vỡ sự im lặng trong nhà. 

Lưu Phần lo lắng liếc nhìn Tô Huy. Cô sợ Tô Huy sẽ bảo cô mở cửa. Dù sao bây giờ cô cũng đang khỏa thân, từ lúc cô bước ra khỏi phòng tắm cho đến bây giờ Tô Huy đều không có ý định yêu cầu cô mặc quần áo. 

Trong lòng Lưu Phần bỗng dậy sóng, tiếng chuông cửa vang lên như tia chớp, xuyên thủng sự yên tĩnh trong đầu cô. 

Cô lo lắng nhìn Tô Huy, trong lòng cầu nguyện, hy vọng Tô Huy sẽ trả lại quần áo cho cô. Lưu Phần vốn đã quen với việc khỏa thân, nhưng tiếng chuông cửa đột ngột vang lên khiến má cô hơi nóng lên vì xấu hổ, sau đó cô bị bao vây bởi một làn sóng hoảng sợ. 

"Huệ Nhi không cho ta mở cửa, ngươi còn không thể làm cho nàng nhục nhã giống như Phó Tuyên vừa rồi thỏa mãn nàng sao?" Trong lòng cô nảy sinh một ý nghĩ. 

"Không, tôi không thể gọi cô ấy là Hui'er nữa. Cô ấy bây giờ là mẹ chồng tôi, mẹ chồng tôi, làm con dâu, nhiệm vụ của tôi là phải làm hài lòng mẹ chồng, làm bà vui vẻ." Một ý nghĩ khác nảy sinh trong lòng cô. 

Vừa lúc đó, chuông cửa lại vang lên. 

Nhịp tim của Lưu Phân tăng nhanh, cô gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng Tô Huy dường như không nghe thấy tiếng chuông cửa, vô thức gõ ngón tay lên tay vịn ghế sofa. 

Tiếng khớp ngón tay của anh gõ lên tay vịn gỗ như một nhát búa đâm vào tim cô. 

Lưu Phần nhìn chằm chằm Tô Huy ngón tay sơn màu đỏ sậm, móng tay cào lên tựa ghế sofa, giống như dao cạo trong tay vừa cào vào da thịt, khiến cô có chút hưng phấn không hiểu. 

Tuy nhiên, những gì diễn ra sau đó là sự pha trộn giữa xấu hổ và phấn khích. 

Cô nhận ra rằng cô thực sự có được cảm giác mà cô mong muốn vào thời điểm căng thẳng như vậy. 

Cảm giác xấu hổ và khoái cảm lúc đó đan xen khiến tim cô đập nhanh hơn và nghẹt thở. 

"Làm sao bây giờ tôi có thể trở nên như thế này?" Lưu Phần trong lòng băn khoăn, tình cảm của cô dành cho Tô Huy càng ngày càng phức tạp. 

Người phụ nữ trẻ trước mặt vừa là mẹ chồng vừa là con gái của cô. 

Nhưng trong bầu không khí như vậy, cô cảm thấy một sự gần gũi và hấp dẫn khó tả. 

Chẳng lẽ là bởi vì đối phương thực lực cùng sự tự tin làm cho nàng say mê sao? 

Hay là vì ở trong ngôi nhà quen thuộc nhưng xa lạ này mang lại cho cô cảm giác an toàn? 

Chuông cửa lại vang lên, như thúc giục Lưu Phân mở cửa. Suy cho cùng thì bây giờ cô là người thấp kém nhất trong gia đình. Đối với việc mở cửa như vậy, nếu hai trưởng lão Tô Phúc Hiên và Tô Huy không đi thì cô cũng phải đi. 

Nhưng cho đến bây giờ, Tô Huy dường như không muốn cô mặc quần áo. 

Điều này khiến cô cảm thấy mâu thuẫn. 

Tô Huệ đang ngồi trên ghế sofa gõ nhẹ vào tay vịn. Trong khi gõ, cô ấy cũng dùng đầu ngón tay gãi vài cái. Lưu Phần đột nhiên cảm thấy lỗ tai nóng như lửa đốt. 

Động tác gõ nhẹ vào thành ghế sofa của Tô Huy dường như đang gõ nhẹ vào âm vật của cô. 

Âm thanh của đầu ngón tay cô cọ vào thành ghế giống như tiếng dao cạo cạo vào môi âm hộ của cô. 

Cơ thể Lưu Phân mềm nhũn, núm vú cứng lại, âm đạo co rút theo nhịp điệu Tô Huy gõ nhẹ vào tay vịn ghế sofa.

Chuông cửa vẫn reo. Cho dù Tô Huy có bảo cô đứng dậy mở cửa, cô cũng không đứng dậy được.

“Mẹ…” Tiếng rên rỉ của Lưu Phần run rẩy. Tô Phú Tuyên có lẽ xấu hổ khi đối mặt với Lưu Phần khỏa thân nên cứ trốn trong phòng.

Và giọng nói của Meijuan từ ngoài cửa truyền đến: "Mẹ, mẹ có ở nhà không? Juan'er của con." 

Tô Huy rời mắt khỏi tay vịn trên ghế sofa, dường như nhận ra điều gì đó, hơi giật mình.

Nhịp tim của Lưu Phân tăng nhanh, nhiệt độ trên mặt nóng như ngọn lửa. 

Giọng nói của cô lúc này có vẻ đặc biệt yếu ớt, như thể không khí trong phòng đã đông cứng lại. 

“Mẹ, chị đang bấm chuông ngoài cửa…” Lưu Phần rụt rè nói, giọng run run. Cô không dám nhìn thẳng vào Tô Huy, trong lòng cảm thấy căng thẳng. 

Vẻ mặt Tô Huy dần chuyển từ trầm tư sang Lưu Phân, như bị những lời này đánh thức. 

Cô khẽ cau mày, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, trong mắt hiện lên một tia bất mãn và nghi ngờ. 

"Juan'er? Vậy tại sao không mở cửa? Quỳ xuống làm gì?"

Lưu Phần cảm thấy căng thẳng dưới ánh mắt của Tô Huy. 

Cô đứng dậy vịn vào đầu gối của mẹ chồng, thân thể khẽ run lên, như thể mọi xấu hổ và lo lắng lúc này đều tập trung vào lòng cô. 

Cô quay người định mở cửa, nhưng không khỏi dừng lại, quay người lại, thận trọng hỏi: "Mẹ, mẹ có thể cho con mặc quần áo được không?" 

Tô Huy hơi nhíu mày, trong mắt hiện lên một tia do dự, nhưng rất nhanh lại chuyển thành khinh thường, "Juan'er không phải người ngoài, tại sao lúc này ngươi lại xấu hổ? Cũng không phải là ngươi chưa từng thành thật với nhau như vậy."

“Nhưng…” Giọng nói của Lưu Phân trở nên yếu ớt hơn, nhưng trong lòng lại có một cảm giác xấu hổ khó tả.

"Cứ đi đi. Dù sao cậu cũng không thích ở nhà không mặc quần áo. Hôm nay tôi sẽ cho cậu cơ hội này." Trong giọng nói của Tô Huy có chút thúc giục, nhưng trong mắt lại có một tia không thể nhận ra.

Cô hít một hơi thật sâu và dường như đang cố gắng điều chỉnh cảm xúc của mình và trở nên bình tĩnh nhất có thể. 

Lưu Phần nghe xong lời nói của Tô Huy, trong lòng cay đắng không biết nói gì. Tô Huy hiển nhiên hôm nay không có ý định thả cô đi. Đây mới chỉ là ngày thứ ba sau khi cô gả vào nhà họ Lưu. Cô thậm chí còn chưa trở về nhà. Có vẻ như hôm nay mẹ chồng hiện tại đang có ý định lợi dụng cô để thiết lập quyền lực cho cô. 

Lưu Phần cảm thấy lo lắng một lát, nhưng bước chân của cô vẫn hướng về phía cửa. 

Tim cô đập như sấm, như thể mỗi bước đi đều thông báo cho cô biết về sự bối rối sắp đến. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng hơi nóng trên mặt vẫn còn. 

Lúc này, Tô Phục Hiên bước ra khỏi phòng ngủ, hơi cau mày khi nghe thấy tiếng chuông cửa không ngừng vang lên. "Ai?"

"Ông nội, tôi là Juan'er" Meijuan đáp lại ở ngoài cửa. 

Lưu Phần gần như không thể tránh khỏi. Tô Phú Tuyên mở cửa, cô trần truồng đứng sau Tô Phú Tuyên. 

Khi cửa mở, Meijuan và Yiqiang xuất hiện trước mặt Lưu Phần, Trường Sinh đứng ở phía sau họ. Lưu Phần không chắc liệu việc khỏa thân của cô có cho phép bố chồng cô, bố Yiqiang và chồng mẹ chồng Changsheng hay không. Nhưng khi cô nhìn thấy bóng dáng của Yiqiang, cô thậm chí không cần nhìn rõ khuôn mặt của Yiqiang. Nỗi bất bình vô tận trong lòng Lưu Phân tràn ngập trong lòng cô, nước mắt không tự chủ được mà chảy xuống. 

Ánh mắt Dịch Cường ngay từ giây phút đầu tiên đã chạm phải ánh mắt của Lưu Phân, trong lòng không khỏi bùng lên một ngọn lửa. 

Đôi mắt anh rực lửa khi nhìn thấy cô trần trụi như vậy, khi cô bật khóc.

Tay anh nắm chặt thành nắm đấm, trong lòng cảm thấy khó chịu. Anh gần như lao tới ôm cô vào lòng để bảo vệ cô khỏi mọi tổn hại.

"Em yêu, em..." Nhất Cường lập tức xông vào phòng, ôm chặt Lưu Phân vào lòng, sau đó lập tức cởi áo phông định mặc cho Lưu Phân. 

Lưu Phần liếc nhìn Tô Huy rồi trốn đi. 

"Tô Huy! Anh định làm gì vậy? Tại sao lại để vợ tôi khỏa thân? Anh muốn làm cái quái gì vậy? Anh không biết cô ấy là vợ tôi sao?"

Giọng nói của Di Cường vang lên trong phòng như sấm sét, khuôn mặt đầy tức giận và bối rối. 

Anh ôm chặt Lưu Phân trong tay, ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy dữ dội. 

Lúc này, ánh mắt của anh như một lưỡi dao sắc bén, xuyên thẳng về phía Tô Huy, như muốn xẻ cô thành hai mảnh. 

Lưu Phần cảm nhận được sự tức giận và bảo vệ của Dịch Cường, trong lòng cô dâng lên một dòng nước ấm. 

Cô nhẹ nhàng rúc vào vòng tay anh, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cảm thấy vô cùng đau khổ và bất lực. 

Nhưng cô cũng sợ Tô Huy, không dám để Dịch Cường khoác chiếc áo quan tâm của mình lên người cô. 

Di Cường bảo vệ Lưu Phần và tiến tới Tô Huệ trong ba hoặc hai bước, trừng mắt nhìn Tô Huệ một cách giận dữ. 

"Tô Huy, ngươi muốn làm gì? Phần Nhi là vợ của ta, vì sao lại để nàng khỏa thân xuất hiện ở nhà người khác? Ngươi muốn làm mẹ chồng của nàng?"

"Ngươi còn biết ta là mẹ chồng của nàng sao?" Tô Huệ đứng dậy khỏi ghế sofa, ngước nhìn Di Cường, người cao hơn cô một cái đầu, và lạnh lùng nhìn Di Cường, giọng nói không có chút ấm áp nào. 

"Bạn gọi ai là Tô Huệ? Bạn cũng có thể gọi cô ấy là Tô Huệ?" Vừa dứt lời, lòng bàn tay của Tô Huy không chút do dự chạm vào má Dịch Cường không chút do dự.

"Nhạc pop!" Có một âm thanh giòn, giòn và to, như thể vẽ một vòng cung khắc nghiệt trong không khí. Má của Yiqiang bị tát sang một bên, trên mặt anh ta đan xen sự tức giận và hoài nghi. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của Tô Huệ không dừng lại. Cô xoay cổ tay và đánh vào vai Lưu Phân không thương tiếc. 

Lúc này, Lưu Phân thân thể khẽ run lên, trong lòng tràn ngập bất lực cùng đau đớn. 

Cô cảm thấy lòng bàn tay này không chỉ là tác động của quyền lực mà còn là sự chà đạp tàn nhẫn đến nhân phẩm của cô. 

"Cậu gọi ai là Tô Huy? Cậu có được phép gọi cô ấy là Tô Huy không?" Cơn giận trong lòng Tô Huy đã hoàn toàn bị Dịch Cường chọc giận. 

Hai má Yiqiang hơi ửng đỏ vì bị tát, nhưng anh không hề nao núng mà càng tức giận hơn. 

Anh kìm nén hơi nóng trên mặt, nhìn thẳng vào Tô Huy, như muốn nhìn thấu cô. 

"Tô Huy, ngươi muốn làm gì? Ngươi nghĩ ngươi đang làm gì? Ngươi có biết cô ấy là ai không? Cô ấy là người phụ nữ đã sinh ra ngươi và nuôi ngươi! Ngươi đối xử với cô ấy như vậy sao?"

Cơn đau từ bả vai Lưu Phân khiến cô cảm thấy lạnh sống lưng. Nước mắt cô không thể ngừng chảy. Cô không chỉ cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể mà còn cảm nhận được sự bất lực và bất bình từ sâu thẳm tâm hồn. 

Cô cắn môi, muốn nói gì đó, lại phát hiện mình ngay cả một chữ cũng không nói được. 

Trong mắt Tô Huy lóe lên tia tức giận, vẻ mặt trên mặt càng ngày càng vặn vẹo, giống như một con sư tử tức giận, chuẩn bị vồ lấy con mồi. 

"Anh cũng biết cô ấy là người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, vậy anh là ai? Còn tôi là ai?" Giọng nói của cô như một lưỡi dao lạnh lùng xuyên vào tai Dịch Cường với sự mỉa mai và buộc tội tàn nhẫn. 

"Từ lúc em không biết, dùng chút tình cảm anh dành cho em để đổi lấy lời hứa gả cho em, em... anh là ai?" Giọng điệu của cô ngày càng sắc bén, như muốn xé nát lòng tự trọng của Dịch Cường thành từng mảnh. 

Cô quay đầu nhìn Trường Sinh, giọng nói cao và gay gắt: "Trường Sinh! Juan'er nói cho anh ta biết, tôi là ai?"

Lúc này, Tô Huy lại giơ tay tát vào mông Lưu Phân không thương tiếc. 

Đúng lúc đó, trong nhà vang lên một âm thanh giòn tan, như thể đó là một đòn giáng nữa vào sự trong sạch của Lưu Phân. 

Lưu Phần bị tát một cái, hơi nghiêng người về phía trước. Cơn đau ập đến ngay lập tức khiến cô bật khóc. 

"Anh biết cô ấy là người phụ nữ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, nhưng anh vẫn có gan ngủ với cô ấy. Anh còn dám để cô ấy có thai? Anh còn có gan để cưới cô ấy à?" Giọng nói của Tô Huệ dâng lên như một làn sóng giận dữ, đầy tức giận và khinh thường. 

Đôi mắt cô như lưỡi dao, đâm thẳng vào Yiqiang, như muốn bóp nát lòng tự trọng và kiêu hãnh của anh. 

Vừa dứt lời, Tô Huy lại giơ tay tát vào má Dịch Cường một cái không thương tiếc. 

Cái tát lớn đó như một tia sét từ trời xanh, khiến người ta choáng váng. 

Dịch Cường má lập tức bị tát sang một bên, trên mặt tức giận và không thể tin đan xen, trong lòng tràn ngập bất lực và tức giận.

Tô Huệ không có ý định dừng lại. Ngược lại, khi cô quay người lại, cô xoay cổ tay rồi đưa tay về phía mông của Lưu Phân.

Khi lòng bàn tay chạm vào, âm thanh rõ ràng lại vang lên. Cơ thể Lưu Phân gần như mất thăng bằng, cơn đau ập đến như thủy triều khiến cô không kìm được nước mắt.

Giọng nói của Tô Huệ như sấm sét, chói tai. "Juan'er, nói cho anh ấy biết, tôi là ai? Trường Sinh, nói cho đứa con trai này của anh, tôi là ai! Lưu Nghĩa Cường, tôi nói cho anh biết, từ lúc tôi đồng ý thay đổi cuộc hôn nhân của chúng ta với anh, tôi là mẹ ruột của anh! Tôi là mẹ ruột của anh! Đây là cách anh nói chuyện với mẹ ruột của mình sao?" Đôi mắt cô bừng bừng lửa giận, sức mạnh trong tay cô tàn nhẫn, như thể mỗi lòng bàn tay đều có thể xé nát nhân phẩm của đối phương thành từng mảnh. 

Cơ thể của Lưu Phần run rẩy trước sự tấn công của cô, và trái tim cô tràn ngập sự bất lực và tuyệt vọng. 

Cơn đau lan khắp mông, như thể mỗi cái tát là một đòn nặng nề vào tâm hồn cô. 

Cô không khỏi lấy tay che mông, nước mắt không ngừng chảy xuống, không chỉ vì thân thể đau đớn mà còn vì sự bất bình trong lòng. 

Khi Yi Qiang nhìn thấy điều này, trái tim anh sắc như dao, giận dữ và bất lực đan xen vào nhau. 

Anh không muốn thấy Lưu Phần bị đối xử bất công nên lập tức bước tới, cố gắng dùng thân mình bảo vệ cô. 

Cánh tay của anh ôm chặt Lưu Phần, giống như một kết giới vững chắc, ngăn cản cơn tức giận của Tô Huy tiếp tục xâm chiếm cô. 

"Đủ rồi!" Giọng nói của Di Cường vang lên trong phòng, mang theo sự tức giận mãnh liệt. 

"Muốn đánh thì đánh đi! Đừng đánh vợ tôi! Dù thế nào đi nữa, bà ấy cũng là mẹ của anh à?" Lời nói của anh như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua trái tim Tô Huy. 

Tuy nhiên, đôi mắt của Tô Huệ trông càng điên rồ hơn. Cô không hề nao núng, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng không thể kiểm soát. 

"Bà ấy là mẹ của tôi? Vậy tôi còn có thể gọi ông là bố không? Trường Sinh, nhìn đứa con trai ngoan mà ông nuôi dưỡng, nó có năng lực như thế nào, nó muốn làm bố vợ của ông!" Tô Huệ tức giận đến mức không còn sức để đuổi theo Di Cường. 

Meijuan đã đi trước Trường Thành một bước. Cô kéo Di Cường lại và tát vào mặt Di Cường. "Anh điên rồi. Anh có biết mình đang nói gì không?" Sau đó cô quỳ xuống dưới chân Tô Huệ. "Mẹ, Dịch Cường không phải cố ý, chuyện này hắn không cần cha, con sẽ nói chuyện đàng hoàng với hắn, ngươi trước tiên bình tĩnh lại đi." Nói xong cô đứng dậy kéo Dịch Cường vào phòng tắm. 

Lưu Phần trần trụi giữa vòng xoáy, trông đặc biệt yếu ớt sau khi rời khỏi sự bảo vệ của Dịch Cường. Khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt. Cô quỳ trên mặt đất khóc nức nở: "Mẹ ơi, Dịch Cường không phải cố ý đâu, anh ấy chỉ nhìn thấy con không mặc quần áo và nghĩ..."

"Tại sao? Cậu cho rằng tôi và ông nội cậu bắt nạt cậu à?"

"Không, không. Tôi là vợ của Dịch Cường. Dịch Cường chỉ là... không muốn cơ thể của mình bị người đàn ông khác nhìn thấy." Lưu Phần nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Tô Huy mà rơi nước mắt. Càng nói cô càng mất tự tin. Cô ấy thậm chí còn ngừng khóc một cách co giật.

Lúc này, giữa Meijuan và Yiqiang trong phòng tắm xảy ra cãi vã, đặc biệt gay gắt.

Giọng Meijuan vừa lo lắng vừa kiên quyết: "Diương, sao anh có thể nói chuyện với mẹ anh như vậy? Nếu đúng như lời anh nói thì anh vẫn là con của tôi, tôi là người đã sinh ra và nuôi dưỡng anh. Hiện tại chúng ta không phải vẫn là vợ chồng sao? Và tôi cũng chính thức thừa nhận mẹ của Hui'er ở chùa Hòa Thần. Khốn kiếp, vậy bà ấy là bà nội của anh. Tại sao anh vẫn cứ nói yêu tôi, nói tôi là vợ cả của anh? Tại sao vậy?" Bây giờ anh đã cưới tôi không muốn tôi làm vợ cả của anh nữa sao? Vợ cả của tôi có trở thành mẹ của anh nữa không?"

"Không, không." Di Cường choáng váng trước cái tát của Meijuan. Trong ký ức của anh, Meijuan chưa bao giờ đánh anh.

"Không phải vậy, nam nhân các ngươi đều có đức tính như nhau, ngươi cho rằng có thể đổi lại được sao? Đừng nói là trong gia phả có viết rõ ràng, mẹ của Huệ Nhi là mẹ ruột của ngươi, còn chị gái ta và ta là vợ của ngươi. Về mặt pháp lý, cha ngươi và Huệ Nhi là vợ của ngươi. Mẹ, họ có giấy đăng ký kết hôn, quan hệ giữa cha và mẹ được pháp luật bảo vệ. Xét về mặt pháp lý, bà ấy không phải là mẹ ruột của ngươi, nhưng cũng là mẹ kế của ngươi." bạn nghĩ bạn đang chơi trò gia đình và bạn có thể thay đổi nó theo ý muốn?

"Vợ ơi, không, ý tôi không phải vậy? Tôi... tôi chỉ nhìn thấy Fen'er không mặc quần áo. Tôi... tôi thực sự không có ý gì khác. Em là vợ anh và mãi mãi như vậy. Anh..." Dịch Cường cố gắng hết sức phòng thủ, giọng nói càng ngày càng trầm.

Meijuan cười lạnh, "Nói cho ta những chuyện này có ích gì? Ngươi phải nhớ, từ ngày tỷ tỷ ta gả vào Lưu gia chúng ta, nàng đã có một thân phận duy nhất, đó chính là con dâu của Lưu gia chúng ta. Chưa kể mẹ nàng yêu cầu nàng không được mặc quần áo ở nhà, cho dù mẹ nàng có yêu cầu nàng không được mặc quần áo ra ngoài, với tư cách là con dâu nhà họ Lưu chúng ta, nàng cũng phải thành thật vâng lời mẹ, cởi trần. Đây không phải chỉ cho ta." Chị ơi, chị và em cũng vậy, tất nhiên chị tuyệt vời, chị có thể mắng mẹ, nhưng em không dám nói với chị, đừng nói với em là mẹ muốn em cởi quần áo, cho dù mẹ có muốn em rời xa em, và em sẽ cưới người khác, bởi vì trước mặt cả làng, mẹ là mẹ của em, và em là con gái của mẹ ”.

"Vợ à, đừng nói nữa, anh..."

“Chồng ơi, anh phải biết, nếu không phải vì tình yêu của mẹ em dành cho anh, anh có nghĩ mẹ em sẽ đồng ý thay đổi hôn nhân không? Trong khoảng thời gian này, em hiểu sâu sắc rằng nếu lúc đó không phải mẹ chúng ta ở bên anh, với tính cách và tính cách của mẹ em, anh nghĩ anh có gì? Chỉ có có tiền không có tiền, anh cũng không bằng mẹ chúng ta nếu trói buộc với nhau. và những việc nhỏ trong làng của chúng ta. Bạn có nghĩ mình có thể làm tốt trước mặt người khác không? Bạn đã tạo ra bao nhiêu giá trị cho công ty? Nếu không có điểm trong lòng, làm sao bạn có thể cưới em gái mình một cách suôn sẻ như vậy?

"Nhưng cô ấy không thể để Fen'er khỏa thân?" Di Cường bướng bỉnh cãi lại.

"Ồ, sao cậu không hiểu nhỉ? Mẹ có bảo chị tôi không được mặc quần áo không? Mẹ chỉ muốn dùng mẹ để đặt ra luật lệ cho con và mẹ mà thôi! Bạn... Tôi thậm chí không biết bạn thông minh hay ngu ngốc. Tôi, một người mấy ngày không học bài, có thể thấy rõ. Bạn... May mắn thay, bạn đã gặp được mẹ. Nếu là người khác, ngươi liền bị bán cũng không biết." Meijuan nhìn trước mặt ngu xuẩn chồng cùng nhi tử ngu xuẩn, không biết nên khóc hay cười.

Trường Sinh đứng ở giữa phòng khách, ánh mắt phức tạp nhìn Tô Huy, trong lòng tràn đầy bất lực cùng đau khổ.

Anh biết, với tư cách là chồng của Tô Huy, anh có trách nhiệm an ủi, thuyết phục cô. Tuy nhiên, Yiqiang là con trai của anh ta, và anh ta có thể tha thứ cho việc bảo vệ người phụ nữ của mình và nói chuyện mà không cần suy nghĩ.

"Huệ Nhi, bình tĩnh." Trường Sinh cố gắng phá vỡ bầu không khí căng thẳng bằng giọng nói nhẹ nhàng và chậm rãi bước về phía Tô Huy. "Chúng ta đều là một gia đình, đừng để những chuyện nhỏ nhặt ảnh hưởng đến tình cảm của nhau."

"Một chuyện tầm thường? Ngươi cho rằng là chuyện nhỏ sao?” Đôi mắt Tô Huy như hai thanh kiếm sắc bén, đâm thẳng vào trái tim Trường Sinh, khiến hắn có chút sợ hãi và run rẩy.

"Chồng ơi, bây giờ hãy nói cho em biết, người phụ nữ này là mẹ chồng hay con dâu của anh?" Tô Huệ chỉ vào Lưu Phần, người đang quỳ trên mặt đất, đầu sát đất và cơ thể không ngừng run rẩy.

"Nàng... đương nhiên là con dâu." Trường Sinh vòng tay qua vai Tô Huy.

“Anh coi cô ấy như con dâu, nhưng con trai anh lại thực sự muốn làm bố chồng của anh. Bạn nghĩ sao?"

“Cái này... Huệ Nhi, Dịch Cường, đứa nhỏ này, đôi khi nói không cần suy nghĩ. Bạn là mẹ, tại sao bạn không giống như những đứa trẻ? Hãy cho tôi chút mặt mũi và để Lưu Phần mặc quần áo. Nếu cô ấy làm như vậy thì người xấu hổ không phải là tôi, bố chồng. Con dâu làm sao có thể không mặc quần áo trước mặt bố chồng?” 

Tô Huy nhìn Trường Sinh, “Làm sao có thể cho ngươi nhìn thấy? Bạn có ý tưởng nào khác không?"

"Vợ!" Giọng nói của Trường Sinh lớn hơn một chút, sau đó lập tức dịu xuống: "Bà xã, em không có nhầm lẫn với anh à! Ngoại trừ em ra, những người phụ nữ khác trước mặt anh chẳng qua chỉ là những bộ xương đỏ hồng mà thôi."

"Sọ Hồng?" Cô kiễng chân lên, chóp mũi gần như chạm vào mặt anh, "Anh còn biết về Pink Skull không?"

Anh ấy không thể mô tả tuổi thọ của Tô Huệ, và biết rằng lời nói sẽ tốt hơn hành động để giải thích mọi chuyện. Anh ôm Tô Huy, không chút do dự đặt môi mình lên môi cô, như hải cẩu, lưỡi nhanh chóng xâm chiếm miệng cô, như muốn cùng nhau nuốt chửng sự oán hận và bất mãn của cô.

Tô Huy sửng sốt trong giây lát, trong lòng dâng lên một luồng ấm áp và ngọt ngào.

Đầu gối của Tô Huệ đột nhiên trở nên yếu ớt, giống như một con cá chép koi bị rút xương, toàn bộ cơ thể cô trượt xuống cánh tay dài.

Lực của lòng bàn tay Trường Sinh giữ sau gáy cô giống hệt như khi anh cởi cúc áo ngực của cô mỗi đêm, nhưng lúc này ngón tay cái của anh đang chạy dọc theo động mạch cảnh đang đập của cô, khiến cô rùng mình một chút.

"Hmm..." Một hơi thở đứt quãng thoát ra từ mũi anh.

Trong lúc đầu lưỡi của Trường Sinh lướt qua vòm miệng của cô, một dòng điện nóng bỏng đột nhiên dâng lên ở vùng bụng dưới của cô, các ngón chân co rúm lại như con tằm trong dép. 

Những giọt mồ hôi mịn chảy ra từ thái dương làm ướt mái tóc gãy và dính vào đôi má ửng hồng. Trong sự bàng hoàng, nó trở thành giọt mồ hôi mỏng khi vui đùa trên giường mỗi đêm. 

Một tiếng nức nở ngọt ngào đột nhiên thoát ra khỏi cổ họng cô, khiến Tô Huệ vốn đã tức giận giật mình. Trường Sinh đột nhiên ngậm dái tai cô vào miệng mạnh đến nỗi đầu gối cô mềm nhũn, suýt nữa khuỵu xuống. 

Một cơn gió thổi qua, lùa vào váy cô nhưng không làm giảm được hơi ẩm nóng hổi trên chân cô. 

Tô Huy thở hổn hển, đẩy Trường Sinh ra, “Tôi không nghiêm túc…” Nói xong lời trách móc của cô thở ra như mật, “Con và bố đều ở đây!” 

"Có chuyện gì vậy? Chắc hẳn họ sẽ hạnh phúc khi thấy vợ chồng chúng tôi yêu thương nhau như thế nào”. 

Lòng bàn tay đang ôm chặt phía sau eo cô của Trường Sinh đột nhiên siết chặt lại hai tấc, ngón tay cái của anh vừa chạm vào chỗ lõm ở lưng dưới của cô.

Góc độ này bọn họ đã quá quen thuộc, mỗi lần Tô Huy nằm trên giường, để Trường Sinh từ phía sau tiến vào cơ thể cô, anh đều dùng bàn tay to lớn nhéo vào chỗ đó.

"Bạn!" Vành tai Tô Huy đỏ đến chảy máu. Tấm kính trên bàn cà phê phản chiếu mái tóc mai bù xù của cô, như thể cô vừa lăn bánh qua rừng đào vào tháng Ba. 

Tô Huy vừa xấu hổ vừa xấu hổ, trong lòng vừa tức giận vừa đau nhói khó tả. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt Trường Sinh, chỉ có thể cúi đầu, cố gắng che giấu đôi má đỏ bừng của mình. 

Nhìn thấy phản ứng của cô như vậy, Trường Sinh không khỏi mỉm cười, nhưng tay anh vẫn không rời khỏi eo cô, hơi thở ấm áp bao phủ lấy cô. 

Anh cúi đầu, ghé sát vào tai cô thì thầm: “Em đã lấp đầy mọi ngóc ngách trong trái tim anh, không còn chỗ nào khác”. 

Trong lòng Tô Huy run lên, cô tựa hồ bị cảm xúc của anh lây nhiễm, sắc mặt đỏ bừng càng ngày càng rõ ràng.

Cô khẽ cắn môi, cố gắng che giấu sự dao động trong lòng: “Anh lại đang dỗ dành em. Bây giờ chính con trai ông đã từ chối tôi là mẹ nó và muốn làm bố vợ của ông.” 

"Việc này tùy thuộc vào anh ấy à? Trong gia phả ghi rõ ràng cô là mẹ ruột của anh ấy, còn Tiểu Quyên Tiểu Phần là con dâu của cô. Làm sao anh ta dám phủ nhận điều đó? Bạn thậm chí không cần phải nói bất cứ điều gì với anh ấy. Dân làng trong làng có thể khiến anh ta phải ngẩng đầu lên chỉ bằng một câu nói. Tại sao lúc nhỏ cậu lại tức giận với anh ấy như vậy?”

“Đúng vậy mẹ, Dịch Cường chỉ là một đứa trẻ mà thôi. Anh ấy không thể nói bất cứ điều gì đột ngột. Đừng có hiểu biết như anh ấy." Meijuan vừa nói vừa kéo Dịch Cường, hai người trần truồng bước vào phòng khách. 

Meijuan quỳ xuống bên cạnh Lưu Phần, không quên kéo Dịch Cường: “Mẹ, Dịch Cường biết hắn sai rồi.”

"Mẹ, con xin lỗi. Vừa rồi tôi đang nói chuyện vớ vẩn. Tôi...tôi sai rồi..." Giọng Dịch Cường càng lúc càng nhẹ nhàng hơn. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Vợ anh là người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. Tôi phải gọi anh là bố, làm sao có thể gọi anh là mẹ." Tô Huy lạnh lùng đáp. 

Lưu Phần vội vàng đáp lại, trong giọng nói có chút khẩn trương, trong mắt có chút bất an: “Mẹ, mẹ đừng tức giận. Tôi biết những gì tôi nói có thể không hoàn toàn thuyết phục được anh, nhưng tôi vẫn muốn nói rằng từ lúc quyết định kết hôn với Yiqiang, tôi đã tự nhủ rằng mình không chỉ là vợ của Yiqiang, mà còn là con dâu của nhà họ Lưu."

Cô hơi cúi đầu, lấy hết can đảm nói tiếp: “Bây giờ cô là mẹ của Dịch Cường. Điều này được dân làng và đồng bào trong làng ghi nhận. Nó được ghi rõ ràng trong gia phả và thậm chí còn được pháp luật công nhận. Thân là vợ của Dịch Cường, thân phận này sẽ theo em suốt cuộc đời, em mãi mãi là con dâu của anh."

Lưu Phần ngẩng đầu lên, đôi mắt ẩm ướt đỏ như cánh đào: “Cho nên, ngươi đừng tức giận. Tôi biết Yiqiang vừa nói sai điều gì đó, tôi thực sự xin lỗi. Tôi tin sau này anh ấy sẽ không phạm sai lầm như vậy nữa. Chỉ cần đừng tức giận, được không?" Tiếng "Được" cuối cùng được bọc trong âm thanh mũi ngọt ngào như mật ong, Lưu Phân đột nhiên cảm thấy nóng bừng. 

Mái tóc rải rác quét qua chiếc vòng ngọc, tiếng kêu ướt át "Mẹ ~" lăn trên đầu lưỡi ba lần. 

Cô ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy mong đợi và cầu xin, hơi bĩu môi cầu xin Tô Huy hiểu cho như một đứa trẻ. 

Hành động như vậy khiến lòng Tô Huy mềm nhũn, vẻ lạnh lùng trên mặt dần dần tiêu tan. 

"Sao hai người lại cởi quần áo?" Tô Huệ nhìn Meijuan và Yiqiang. 

“Mẹ ~” Meijuan cũng ngọt ngào gọi Tô Huy, áp má vào mu bàn tay hơi lạnh còn lại của Tô Huy, “Con và chồng là một thể. Em gái tôi không có quần áo. Tôi và Yiqiang làm sao có thể mặc quần áo được?”

"Sao vậy, anh còn trách tôi không cho em gái anh mặc quần áo à?" Sắc mặt Tô Huy tối sầm. 

"Không, không, mẹ ơi ~, mẹ biết con gái mẹ đã mấy ngày không đọc và không nói được..." Meijuan vội vàng giải thích, trong mắt có chút ngây thơ, làm bộ nũng nịu với Tô Huy như một con mèo con, "Con chỉ muốn nói, mẹ ơi, mẹ không cho em gái mặc quần áo. Tất nhiên bạn có lý do của bạn. Là trẻ con, chúng ta chỉ cần vâng lời. Người dân nông thôn chúng tôi nói rằng có một con gà mái già cùng đàn con qua sông -" âm thanh kết thúc đột nhiên chuyển thành tiếng cười khúc khích, "Không phải tôi và chị tôi là hai con gà mái nhỏ đều chỉ vào khả năng té nước của em sao?"

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Mẹ không phải là gà mái già đâu." Lưu Phần không khỏi tinh nghịch vặn lại, khóe miệng mang theo nụ cười, trong đôi mắt đẫm lệ có cố ý nghịch ngợm. 

Cô dùng ngón tay vỗ nhẹ vào cánh tay Meijuan.

"Ôi chao, ta lại phạm sai lầm, đáng bị đánh." Meijuan nói xong lời này quay người lại, giơ cao mông lên, lắc đầu với Tô Huy. 

Tô Huệ nhìn vào cặp mông béo của Meijuan, mặc dù giơ cao lòng bàn tay và nhẹ nhàng đánh vào cặp mông béo của Meijuan nhưng cô vẫn phát ra một âm thanh giòn giã. 

Một âm thanh giòn vang vang lên trong phòng khách yên tĩnh, như không khí đang rung động nhẹ. 

Thân thể Meijuan khẽ run lên, phần thịt ở mông lúc đó như bị rung chuyển, lắc lư nhẹ như sóng gợn trên mặt nước. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ đánh con thật à?" Meijuan không khỏi mỉm cười, trên môi mang theo nụ cười vui tươi, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch. 

Hai má cô ửng hồng ngượng ngùng như hoa đào nở rộ, thật thanh tú và quyến rũ. 

Tô Huy liếc nhìn Lưu Phần. Đầu gối trắng nõn của cô đã ửng đỏ. Cô không nhịn được nữa, nhẹ giọng nói: “Được rồi, mọi người đứng dậy đi. Mặt đất lạnh quá."

Mặc dù Meijuan đã làm dịu bầu không khí, nhưng Lưu Phần vẫn âm thầm không hài lòng về vài cái tát mà Tô Huệ đã tát vào mặt Di Cường. 

Nhờ sự hòa giải của Meijuan và những trò đùa cố ý của chính mình, Lưu Phần không tức giận khi nhìn Tô Huệ. Lúc này, cô không thể chịu được sự mơ hồ trong mắt Tô Huy khi nhìn cô quỳ gối, có chút nóng nảy đối với Tô Huy. 

Trong lòng Lưu Phần, Tô Hối có thể đánh nàng mắng nàng, nhưng nàng đánh không được Dịch Cường, huống chi là tát Dịch Cường. Người ta nói rằng đánh ai đó không phải là một cái tát vào mặt. 

Tô Huệ đã tát vào mặt Di Cường trước mặt rất nhiều người, khiến Lưu Phần rất không vui. 

Khi Tô Huy đứng dậy, Lưu Phần buột miệng nói "Mẹ——" Lời cuối cùng trong giọng nói dài lê thê, khóe mắt đỏ hoe vẫn còn đọng nước mắt, nhưng khóe miệng lại cố ý nhếch lên nụ cười để làm hài lòng, "Mẹ không tức giận nữa à?" Cô đột nhiên quay mặt đi hít hít, khi quay lại làm ra bộ mặt dâm đãng: “Sao anh không đánh em vài phát? Mông--" Chưa kịp nói xong, cô đã vặn eo quay người lại. Cô nhìn vẻ mặt nghiêng sang một bên của Tô Huy, cắn nhẹ môi dưới. "Nếu cô cố gắng bình tĩnh lại, đừng tức giận đến mức người chịu trách nhiệm sẽ là con dâu tôi." Nói xong, cô ấy thật sự nhấc mông lên, dấu vân tay màu đỏ trên vòng cung trắng hiện ra trước mắt Tô Huy. 

Tô Huy nhìn dấu vân tay để lại trên bờ mông thanh tú của Lưu Phân, trong lòng thầm tiếc nuối.

Nhưng bây giờ ai đã phong cô làm mẹ chồng? Cô âm thầm thở dài, không để ý đến sự khiêu khích của Lưu Phần, nắm lấy tay Trường Sinh, ngồi xuống ghế sô pha. 

Lưu Phần càng cảm thấy tự tin hơn sau khi bị Tô Huy phớt lờ, cặp mông thanh tú của cô càng nhô cao hơn. 

Trường Sinh xấu hổ. 

Meijuan vỗ vỗ cái mông mềm mại của Lưu Phân nói: "Được rồi em gái, em rất tự hào vì mẹ sẽ không đánh em. Bây giờ anh sẽ đánh em thay mẹ. Với tư cách là con dâu mới, anh sẽ dạy em một bài học cho mẹ. Không đánh em sẽ khiến em mệt mỏi."

Vòng eo của Lưu Phần mềm ra sau khi bị tát, cô dựa vào vòng tay của Meijuan. Cô cắn môi liếc nhìn Dịch Cường. Đáy mắt cô như hoa đào đẫm sương sớm: “Tay chị mạnh hơn tay mẹ ba điểm.”

Meijuan đỡ Lưu Phân đứng lên, hai người sóng vai đứng ở trước mặt Tô Huy. 

Trường Sinh bị Tô Hối kéo ngồi trên sô pha cũng không dám nhìn con dâu trước mặt. 

Anh nhìn chằm chằm vào ấm trà trên bàn cà phê, thậm chí không dám thở mạnh. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể bảo em gái con ngồi xuống không. Trong bụng mẹ còn có đứa con của Dịch Cường, vừa mới quỳ như vậy..." Giọng Meijuan càng ngày càng nhẹ, vẻ mặt bình tĩnh của Tô Huệ Cương càng ngày càng lạnh. 

Lưu Phần nghe Mai Quyên nói chuyện, liền biết sẽ xảy ra chuyện gì đó, nhưng ở trước mặt Tô Huy, nàng không dám động đậy gì, chỉ có thể cảm thấy lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Lông mày Tô Huy khẽ nhíu lại, vẻ mặt vốn dịu dàng vốn có trong nháy mắt bị bao phủ bởi một tầng lạnh lùng. 

Trường Sinh nghe Meijuan nhắc đến đứa bé, liền thắc mắc tại sao Meijuan không mở cái nồi nào, cũng không nhặt cái nồi nào lên. 

Bây giờ đứa trẻ gần như là nỗi lo lắng đối với Tô Huệ. 

Đặc biệt là Lưu Phần, người không phải là người ngoài cuộc trong cuộc hôn nhân này, đã đổi tên thành Tô Huệ vì cô đang mang thai đứa con của Di Cường. 

Bất chấp vẻ ngoài hời hợt của Tô Huệ, cô đã nỗ lực rất nhiều trong làng để khiến Lưu Phần kết hôn với Di Cường. 

Nhưng Trường Sinh biết, Tô Huy luôn có một khúc mắc trong lòng. 

Nhìn lên, anh nhìn thấy Yiqiang đang quỳ, đứng dậy đi theo Meijuan và Lưu Phần mà không hề phân biệt. 

Trường Sinh cũng không hiểu nổi giận. 

Nếu tiểu tử này không chọc tức Lưu Phân thì sẽ không có kết quả như ngày hôm nay. 

Bạn phải giữ thể diện khi rời khỏi nhà, nhưng đây là ở nhà. Liên quan đến chuyện này, Trường Sinh chưa từng nói gì về Nhất Cường, nhưng bây giờ Tô Huy tức giận, phu quân đành phải bày tỏ. Nhưng vừa rồi, Yiqiang thực sự đã hét tên Tô Huệ. Điều này là không thể chấp nhận được đối với ông với tư cách là một người cha. 

Dù thế nào đi nữa, Tô Huy hiện tại đã là vợ của anh, cô được pháp luật và tổ tiên công nhận. Người có tài đó nên gọi là mẹ Tô Huệ. 

Trường Sinh kêu lên đứng dậy, cởi thắt lưng rồi rút ra. Anh ta giơ tay và vung thắt lưng chào Di Cường. 

Chiếc thắt lưng cọ xát vào đầu của Lưu Phần và Meijuan, sau đó đập mạnh vào chân Di Cường, để lại vết máu đỏ. 

Trong phòng vang lên một tiếng "bốp" giòn giã, không khí như đông cứng lại ngay lập tức. 

Dịch Cường cúi đầu một cách thô bạo, cơn đau nhanh chóng lan ra từ đùi, vẻ mặt đau đớn không dám phát ra âm thanh. 

Trường Sinh đứng đó thở hổn hển, lửa giận trong mắt dường như đã được giải phóng một chút. 

Tô Huy hơi nheo mắt lại, nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Dù không trực tiếp can thiệp nhưng hành động của Trường Sinh khiến cảm xúc của cô không còn căng thẳng như trước. 

Theo bản năng, cô cảm thấy chồng mình cuối cùng cũng tỏ ra lập trường. Phương pháp này tuy có vẻ thô bạo nhưng cũng làm dịu đi phần nào sự chán nản trong lòng cô. 

Tâm trạng của cô thả lỏng một chút, gần như trong tiềm thức, khóe miệng nở một nụ cười thỏa mãn thầm kín. 

Tuy nhiên, tâm trạng có phần ôn hòa này không kéo dài được bao lâu thì bị hành động của Lưu Phần phá vỡ. 

Trong mắt Lưu Phần hiện lên một tia hoảng sợ và đau khổ. Cô vội vàng đẩy Meijuan đang đứng bên cạnh ra, lao thẳng về phía Dịch Cường, áp chặt cơ thể yếu đuối vào người cô. 

"Dịch Cường!" Lưu Phần lo lắng thì thầm, hai tay ôm chặt vai Dịch Cường, như muốn dùng thân thể của mình để chặn đứng mọi đau đớn cho anh. 

Nước mắt đã trào ra trong mắt cô, lúc đó trong lòng cô chỉ còn lại sự tiếc nuối và tiếc nuối mãnh liệt. 

Hành động của Lưu Phần khiến Trường Thành, người lại nhặt chiếc thắt lưng, không dám vẫy chiếc thắt lưng xuống. 

Ánh mắt Tô Huy rơi vào tấm lưng đang run rẩy của Lưu Phân. Những giọt nước mắt của Lưu Phân lần lượt rơi xuống mu bàn tay Dịch Cường. Những vệt nước mờ nhạt giống như vết sẹo đốt cháy trái tim Tô Huy. 

"Dù sao thì vợ chồng đều có cùng một suy nghĩ." Tô Huệ nghe thấy một tiếng cười chế nhạo thoát ra từ cổ họng của chính mình. 

Những đường gân trên tay Trường Sinh cầm thắt lưng phồng lên, lơ lửng trong không trung như một cành cây chết. 

Ý nghĩ vừa rồi của cô đã bị cơ thể của Lưu Phần lao về phía cô đập nát thành từng mảnh, khiến cô, Tô Huy, trông giống như một bà mẹ chồng độc ác. 

Cuối cùng Trường Sinh cũng đánh rơi chiếc thắt lưng, chiếc khóa kim loại đập xuống sàn nhà kêu “cạch cạch”, khiến Lưu Phân kinh ngạc co rúm lại trong vòng tay của Dịch Cường. 

"Được rồi được rồi, cậu đang làm gì vậy?" Tô Huy đứng dậy, vươn tay ôm Trường Sinh. 

Đầu ngón tay lạnh như nước, khiến Trường Sinh rùng mình. 

"Được rồi, tôi chưa nói gì, sao cậu lại di chuyển thắt lưng?" Anh nói rồi kéo Trường Sinh về phía phòng. 

Khi rời đi, cô thoáng nhìn thấy cái bụng sưng tấy của Lưu Phân. Cơ thể ba tháng tuổi của cô đang run rẩy khi ôm lấy cơ thể Di Cường. Thứ mà Dịch Cường giẫm lên trông giống như một quả cà tím bị héo vì sương giá. 

"Diệp Cường, cậu không sao chứ?" Giọng nói run rẩy của Lưu Phần vang lên sau lưng Tô Huy. Tô Huy lại thở dài, kéo Trường Sinh mà không quay đầu lại. 

Sau khi cửa đóng lại, Trường Sinh lo lắng nhìn Tô Huy: "Sao em đến sớm thế?" Tô Huệ rõ ràng là không chuẩn bị cho sự xuất hiện của Trường Sinh và những người khác. 

“Họ muốn kéo tôi đến trung tâm mua sắm, nói muốn mua cho tôi một chiếc điện thoại di động, nhưng điện thoại di động của tôi vẫn hoạt động nên không cần tiêu số tiền đó nên tôi nhờ Yaxian đưa Zhansheng đi sở thú. Sau đó tôi cùng bọn trẻ quay lại trước”.

"Anh... quên đi, khi nào anh về thì quay lại. Tôi chỉ là cho anh một lợi thế, để anh nhìn thấy con dâu mới khỏa thân của mình mà thôi."

"Em yêu, sao Tiểu Phân lại không mặc quần áo vậy?"

"Tôi bắt cô ấy cởi trần. Khi cô ấy còn là vợ của bố tôi, cô ấy sống khỏa thân với Tiểu Quyên Di Cường và những người khác ở chỗ của Yiqiang. Tôi luôn cảm thấy mình đã làm cha thất vọng. Tôi yêu cầu cô ấy cởi trần và xin lỗi bố tôi."

"Ngươi kêu Tiểu Phân cởi quần áo xin lỗi cha ngươi? Cái này... vậy... ngươi hiện tại bảo nàng mặc quần áo sao? Bằng không sẽ làm nhiều người như vậy xấu hổ sao?"

"Tại sao, ngươi lợi dụng, còn cảm thấy đau lòng?"

"Không, ngươi cũng nên cân nhắc tâm tình của Dịch Cường. Nhìn xem bây giờ có bao nhiêu đứa trẻ không có quần áo. Cái này..."

"Tôi không có bảo Tiểu Quyên và Dịch Cường cởi quần áo, vậy tại sao anh lại nhờ tôi làm việc này? Tiểu Phân kia... ở nhà không phải không có quần áo, cô ấy cũng không biết cách mặc, vậy tại sao anh lại muốn tôi giúp cô ấy mặc?"

Cùng lúc đó, Lưu Phần và Mỹ Quyên đang ngồi cạnh Dịch Cường trong phòng khách. Yiqiang cũng hỏi Lưu Phần câu hỏi tương tự như Changsheng. 

"Vợ nhỏ, chuyện gì đã xảy ra vậy, tại sao em lại...?"

Lưu Phần cúi đầu thở dài, trong lòng lửa giận đối với Tô Huy dần dần dâng lên. Lần đầu tiên cô không gọi “Mẹ” khi nhắc đến Tô Huy. 

"Ồ, cô ấy không yêu cầu tôi cởi nó ra." Giọng nói của cô trầm thấp, lộ ra vẻ bất lực. 

"Tại sao cô ấy phải làm vậy?" Giọng của Di Cường cao hơn một chút. Meijuan và Lưu Phần vội vàng đưa tay ra chặn miệng anh lại. 

“Hãy nhỏ giọng lại.” Lưu Phần lo lắng nhìn Tô Huy cửa phòng, "Ngươi cảm thấy đã đủ hỗn loạn chưa?"

"Không, dù thế nào đi nữa, cô ấy không thể để anh cởi quần áo. Anh cũng vậy, nếu cô ấy yêu cầu anh cởi quần áo, anh cũng cởi quần áo ra," Dịch Cường tức giận nói. 

"Nếu không thì tôi phải làm gì đây?" Lưu Phần bất lực thở dài, trong mắt hiện lên một tia bất bình: “Tôi biết cô ấy luôn khó chịu với chuyện giữa tôi và anh. Tuy cô ấy để tôi vui vẻ cưới anh, nhưng kỳ thực, cái gai trong lòng cô ấy vẫn chưa bao giờ được gỡ bỏ.”

"Bà ấy lại đề nghị cho bố ngủ trên giường của tôi. Tôi không đồng ý. Điều mà bà ấy không biết là lúc đó Lão Túc đã bảo anh ngủ trên giường của tôi." Lúc này, Lưu Phàm không khỏi đỏ mặt. 

"Anh không sợ em và chị giễu cợt, lần đầu tiên em xâm nhập vào cơ thể anh, anh đã đạt cực khoái. Vào thời điểm cao trào, anh đột nhiên có cảm giác, cảm giác như anh và em vốn là một đôi."

"Còn tôi và Lão Tô... nói thế nào nhỉ, giống như... giống như là nhầm lẫn vậy. Tuy tôi biết nói ra lời này đối với Lão Túc là không công bằng. Tôi biết anh ấy yêu tôi, và tôi quả thực đã yêu anh ấy. Nhưng những thứ này trong cơ thể anh đều đưa vào cơ thể tôi. Giây phút gặp anh, nó đã trở thành chuyện quá khứ. Nói thật, ngay từ lần đầu gặp anh, anh đã đột nhiên có anh trong tim. Sau này, càng ngày càng nhiều em bước vào trái tim anh, và vị trí của Lão Tô trong đó trái tim anh dần dần bị em chiếm giữ ”.

Lúc này Meijuan nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Phân nói: "Chị, em không biết chị lại yêu chồng sâu sắc như vậy. Đừng cảm thấy có lỗi quá, mẹ chắc chắn sẽ không trách chị đâu."

Lưu Phần khẽ thở dài, "Anh không biết cô ấy, tôi đã nuôi cô ấy từ khi còn nhỏ. Cô ấy thực ra là một người rất có ý thức. Những gì anh thấy là cô ấy để tôi gả vào Lưu gia một cách hoa mỹ. Đó là muốn nói với mọi người rằng cô ấy không quan tâm đến chuyện này. Cô ấy đã yêu cầu mẹ mình gả con trai cho cô ấy. Vậy thì sao, người khác muốn nói gì thì nói."

Trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ, cô nói tiếp: “Lần này cô ấy nâng tiêu chuẩn cao như vậy, chỉ là để người khác không thể vượt qua cô ấy. Nhưng dù sao tôi cũng là mẹ của cô ấy, cho đến khi chúng tôi mang thai tôi cũng không nói cho cô ấy biết. Nếu cô ấy biết ngay từ đầu, cô ấy sẽ không tức giận như vậy.”

Giọng nói của Lưu Phân dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn: "Bây giờ... cô ấy, dù thế nào đi nữa, trong gia đình này, tôi và cô ấy là người thân thiết nhất. Cơn tức giận này chỉ có thể trút lên đầu tôi."

Ba người họ im lặng một lúc. Một lúc sau, Lưu Phân mới nói: “Hai người các ngươi nhanh mặc quần áo vào đi.” 

"Vợ yêu của anh, em cũng hãy mặc nó vào nhé"

Lưu Phần bất đắc dĩ lắc đầu, “Cô ấy bảo tôi cởi quần áo, lại không cho tôi mặc… Còn anh, nếu anh tự ý cởi quần áo như vậy, cô ấy sẽ không vui. Hơn nữa, cô ấy còn lấy hết quần áo tôi cởi ra, ở đây cũng không có quần áo của tôi.”

Meijuan nhìn thấy điều này, trong lòng cô thắt lại: "Sao em không mặc của anh trước? Vừa vặn anh mang về một ít quần áo mà thôi."

“Không sao đâu chị.” Lưu Phần mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia cảm kích: "Ta biết ngươi làm như vậy là vì lợi ích của ta, nhưng... chuyện này thật sự rất phức tạp."

"Nghĩ lại cũng buồn cười. Trước đây cô ấy đã tắm ở nhà mấy lần rồi khỏa thân đi lang thang như thế này. Tôi đã kể cho cô ấy nghe chuyện đó mấy lần, thậm chí có lần cô ấy còn đòi tôi đánh cô ấy mấy phát. Bây giờ là tôi khỏa thân trong nhà, cô ấy cởi quần áo của tôi."

"Nhưng... ở đây, có..." Yiqiang không vui khi để người đàn ông khác nhìn thấy vợ mình.

“Ý cậu là có một người đàn ông khác?” Lưu Phần âm thầm mỉm cười. Diễn xuất của Di Cường khiến cô đặc biệt hài lòng. 

"Lão Túc dù sao cũng không quan tâm. Về phần bố... cứ xem đi. Xem xong có thể quăng mạnh cho cô ấy, để cô ấy có thai càng sớm càng tốt. Như vậy nút thắt trong lòng cô ấy sẽ hoàn toàn được cởi bỏ."

Đúng lúc này, tiếng “Ừm…” dài và ngọt ngào của Tô Huy phát ra từ phòng Tô Huy.

Âm thanh ngọt ngào này giống như tiếng tù và, lại khơi dậy ham muốn của Lưu Phân.

Hơi ẩm lại rỉ ra từ giữa mông. 

Cô liếc nhìn Meijuan. Meijuan và Lưu Phần tuy cùng chung một chồng nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi giọng nói ngượng ngùng của Tô Huệ vang lên từ trong phòng. 

"Nhìn xem, ta cũng đã nói, để bố chúng ta lăn lộn nàng, ngươi không nghe sao?" Lưu Phần che miệng không nhịn được cười, bắt đầu một tay không thành thật xoa xoa bi của Dịch Cường. 

Điều mà cô cho là một kế hoạch tuyệt vời hiện lên trong đầu cô. 

Vừa rồi chắc chắn Lão Tô đã xoa giá đỗ nhỏ của cô, Tô Huy cũng yêu cầu Lão Tô phun tinh dịch của mình lên người cô. Theo Lưu Phân cho rằng, lúc Tô Huy và Lưu Trường Sinh vào phòng, có lẽ là Tô Huy không chịu nổi trước, sau đó vội vàng kéo Lưu Trường Sinh vào phòng. 

Về phía Tô Huy, với tâm lý hiện tại của Lưu Phân, cô không có gan đi làm phiền Tô Huy. 

Nhưng vừa rồi Lão Tô này, người đã hợp tác với Tô Huy để làm nhục cô, dù thế nào đi nữa cô cũng phải ra tay với Lão Tô. 

Lưu Phần ôm lấy bộ phận cương cứng của Dịch Cường, đứng dậy kéo Dịch Cường đi về phía phòng ngủ chính của Tô Phúc Hiên. "Vợ, em..."

“Lão công, em cũng muốn.” Lưu Phần mê hoặc nói với Dịch Cường. 

"Chị ơi, chị đợi một chút. Chồng em tối nay đi ngủ sẽ đi cùng chị." Lưu Phần nói với Mai Quyên xong liền kéo Dịch Cường đẩy cửa phòng ngủ chính mà không quay đầu lại. 

Tô Phú Tuyên trong phòng đang lơ đãng lướt điện thoại di động, chơi đùa với vợ cũ và con gái, điều mà trước đây Tô Phú Tuyên chưa bao giờ có thể làm được. 

Mặc dù trước đây Tô Phú Tuyên đã chứng kiến ​​con cặc của Di Cường xâm nhập vào cơ thể Lưu Phần, nhưng anh ta cũng đã từng quan hệ tay ba với Lưu Phần với Phó Thị trưởng Lan. 

Nhưng Tô Phục Hiên chưa bao giờ cùng Lưu Phân chơi đùa với một người phụ nữ, huống chi người phụ nữ đó lại là con gái ruột của hắn và Lưu Phân. 

Sự kích thích đột ngột này cũng khiến Tô Phú Tuyên có chút khó chịu sau khi thủy triều rút xuống. 

Vừa rồi khi hắn mở cửa, Lưu Phân vẫn còn trần truồng. Ông không thể tưởng tượng được hình ảnh người mẹ yêu thương ban đầu của Lưu Phân lại biến thành cô con dâu ngoan ngoãn trước mặt con gái mình, đến một lời cũng không dám nói? 

Sự thay đổi như vậy thậm chí còn không khiến Tô Phú Tuyên phải trải qua quá trình thích ứng. 

Tô Phú Tuyên đang lướt điện thoại di động, không muốn đi vào phòng khách. Khi ông nhìn thấy phòng khách giờ đây chật kín gia đình con gái mình và cũng là lúc con gái ông đang thiết lập quyền lực, ông bị coi là người ngoài cuộc, ngay cả khi ông ở trong nhà mình. 

Hơn nữa, con gái đang ôm con cặc cứng như sắt của hắn, khi chạm vào lỗ mật mịn màng của Lưu Phân, nó lập tức mềm ra. Điều này khiến cảm giác thành tựu mà ông vừa tìm thấy ở con gái mình biến mất, đồng thời cũng khiến ông cảm thấy phẩm giá của một người đàn ông mà ông vừa khôi phục lại một lần nữa bị khuất phục bởi cái hố xinh đẹp không còn thuộc về mình của Lưu Phân. 

Lưu Phần ôm lấy Dịch Cường đẩy cửa đi vào. Không cho Tô Phúc Hiên kịp phản ứng, cô đi thẳng đến bên giường, nói với Tô Phúc Hiên đang dựa vào đầu giường: “Lão Tô, vợ chồng tôi muốn dùng giường của anh, xin anh nhượng bộ.”

Dịch Cường ngượng ngùng cười xấu xa với Tô Phúc Hiên: "Ông nội, cháu..."

“Nhân tiện, Lão Túc, ngươi không muốn nhìn ta và chồng làm chuyện đó sao? Đêm tân hôn, ta đã định để ngươi nhìn chồng ta mở hậu môn của ta. Nghĩ lại, trước đây ta không cho ngươi hậu môn, nếu không lần đầu tiên ta sẽ không có chỗ đưa cho chồng ta.”

"Em yêu, đừng nói thế, em biết anh không quan tâm đến chuyện này mà."

"Nhưng tôi quan tâm." Đôi tay thanh tú của Lưu Phần nhẹ nhàng đùa giỡn với con cặc vốn đã cứng ngắc, đôi môi đỏ mọng quyến rũ ghé vào tai Dịch Cường nhẹ nhàng thì thầm.

Di Cường trở nên bồn chồn và nhìn Lưu Phần đang đối mặt với anh sau khi nói. Anh nuốt khan khi nhìn vào đôi môi đỏ mọng của cô và sốt ruột hôn cô lần nữa. Lưu Phần cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn chủ động của Dịch Cường. 

Miệng cắn nhau mút nhau, đôi môi dày ẩm ướt hôn lên đôi má hồng hào mịn màng, vầng trán đầy đặn và đôi mắt run rẩy của cô. Sau đó chúng lang thang đến đôi tai nhỏ của cô, ngậm dái tai mềm mại của cô vào miệng, mút phần thịt mềm, thè chiếc lưỡi thô ráp ra và không ngừng khuấy động mút phần thịt mềm sau tai cô.

柳芬微微张开红艳的小嘴,随着艺强的亲吻舔弄,柳芬的身子发热发软,被艺强压在了床Bạn có thể làm được điều đó.

Đầu ngón tay thon dài của Lưu Phân trượt xuống tấm lưng săn chắc của Dịch Cường, cọ xát theo vòng tròn ở xương cụt. Cô nhấc chân lên và kẹp chúng quanh eo Di Cường. Phần thịt mềm mại của bắp đùi trong đầy đặn của cô áp vào vòng eo nóng bỏng của người đàn ông. 

Bàn tay của Yiqiang đột nhiên nhéo vào chiếc eo mềm mại của cô, đầu ngón tay chai sạn của anh lang thang dọc theo chỗ lõm của cột sống, khơi dậy những đợt run rẩy nhẹ. 

Lưu Phần ngẩng cổ lên kêu gừ gừ như một con mèo con, những ngón chân phủ đầy Đan Khẩu co rúm vào tấm ga trải giường nhung. 

苏福轩的膝盖还陷在床沿的鹅绒被里,此刻他像被钉在了床上一般, 随着起伏的节奏,整张床垫都在发出令人脸热的吱呀声。

Tô Phúc Hiên có thể nhìn thấy rõ ràng ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi của Lưu Phân cọ vào eo Dịch Cường. 

“Ừ…” Tiếng nức nở của Lưu Phân hòa lẫn với hơi thở nặng nề của Dịch Cường, thái dương ướt nhẹp dính chặt vào chiếc cằm đầy mồ hôi của Dịch Cường. 

Tô Phục Hiên ngửi thấy mùi nước hoa quen thuộc, lúc này bị bao bọc bởi hơi nước dục vọng, bò lên đầu ngón chân. 

Những tấm chăn nhung cuộn lại với những chuyển động bạo lực, quấn lấy nửa cơ thể anh trong điệu nhảy ba người ngớ ngẩn này. 

Khuỷu tay của Yiqiang đập mạnh vào đầu giường, Tô Phú Tuyên nhìn lưỡi họ quấn vào nhau. 

Một tiếng rên quyến rũ thoát ra từ cái miệng nhỏ gợi cảm của cô, "Chà..."

“啊……” 一边身软的靠在了艺强的胸前呻吟,一边喃喃说道:“老苏……嗯……啊……好看吗，啊……嗯……这样的谢媒礼……嗯……啊……你喜欢吗？啊……”

Hai xương quai xanh mỏng manh để lại một lớp chất lỏng ướt át quấn quanh làn da trắng nõn của cô. Ánh sáng chói lóa trong mắt Tô Phú Tuyên.

苏福轩看了眼已经眯起眼眸尽在享受的柳芬。

艺强的嘴角也微微翘起,这种感觉好像也挺不错的,虽然他不喜柳芬的身体再被别的男人看到,可……现在这样感觉似乎也挺好的，柳芬咬着唇边,身体微微的抖动着,身体的变化不及心底的悸动,艺强温柔迷失,不同于身心期盼暴力与强硬。

这种温柔似水的细细爱抚,和被苏福轩看着艺强舔食着她的Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

艺强的舌在她的肌肤上一点一点的舔食着,白白的肌肤上已经满是他的口水,他Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

"Ôi... chồng... em chịu không nổi nữa rồi..." Lưu Phần rên rỉ quay người lại, nâng mông lên, "Anh yêu... vào đi... để anh ấy xem thanh kiếm sắc bén của anh đâm vào hậu môn của em như thế nào."

艺强看着柳芬高高翘起的屁股,并没有马上动起来,而是一边用他并不算粗糙的大手来回抚摸着柳芬光洁的后背,中间的脊柱形成一条直直的小沟一样,直接从那脖颈凸处向下延伸到对称圆润的不算太大的臀瓣沟处。

Vừa cười vừa nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tô Phục Hiên. 

Bàn tay của Yiqiang vuốt ve phần thấp nhất của cột sống, đầu ngón tay quét qua bông hoa cúc mềm mại và mềm mại dưới rãnh sâu, khiến Lưu Phần rùng mình. Cúc co lại một cách dữ dội, các nếp nhăn thật chặt và đẹp, phần giữa hoàn toàn khép lại, không để lại một khoảng trống nào.

"Ông nội, vợ tôi muốn tôi thâm nhập vào cô ấy, ông thấy thế nào?"

"Hừm... Lão công, mặc kệ hắn, đưa cho ta." Lưu Phân lẩm bẩm nói.

Dịch Cường không đồng ý yêu cầu của Lưu Phần, mà lại nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay lên hậu môn, bắt đầu xoa nhẹ.

“嗯……”柳芬扭动臀部，“哦……老苏……让我老公插进来吧……哦……你说句话啊……”

"Ừm... ừm... ừm..." Những tiếng rên rỉ xinh đẹp liên tục tràn ra từ cái miệng nhỏ gợi cảm, xuyên vào tai Tô Phục Hiên, kích thích thần kinh của anh.

Những ngón tay của Dịch Cường không ngừng tập trung di chuyển qua lại giữa đôi môi đầy đặn của cô, vòng quanh mép cái lỗ thịt nhỏ. Những ngón tay được ngâm trong dịch âm đạo cũng giúp cho việc di chuyển trở nên mượt mà và thuận tiện hơn. 

"Ông ơi, lại đây để nhìn rõ hơn."

苏福轩看着两人的真人秀,全身的力气都已集中到了胯间那玩意儿,两腿早就软的一点力也没有了。

“Bạn có thể làm được điều đó không?” Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Đổi hướng, Tô Phúc Hiên đã có thể nhìn thấy Lưu Phân đang nhìn cái hậu môn xinh đẹp hơi đỏ và sưng tấy. 

Hậu môn xinh đẹp của cô ấy đang tự co lại, và hậu môn hình xoắn ốc dường như đang chuyển động cũng đang đóng mở. Cái lỗ đóng kín không có khe hở hoàn toàn chặn đứng bí ẩn bên trong.

Bàn tay của Yiqiang đặt trên thắt lưng của Lưu Phần, dương vật cứng như sắt của anh ta nằm sau mông Lưu Phần, và tay anh ta nắm lấy quy đầu dương vật và ấn nó vào hậu môn thanh tú và xinh đẹp. 

"Đợi đã...Em yêu, đợi một chút...Lão Su...để Lão Túc cầm cây gậy lớn của em và cắm vào." Ngay tại Dịch Cường đang chuẩn bị cẩn thận nhét cặc của mình vào hậu môn Lưu Phân thì Lưu Phân đột nhiên quay người nhìn Tô Phục Hiên nói.

Di Cường nhún vai và liếc nhìn Tô Phú Tuyên. Mặc dù lời đề nghị của Lưu Phân rất thú vị nhưng Dịch Cường vẫn lắc đầu: "Không được, phu nhân, điều đó sẽ ảnh hưởng đến thành tích của tôi." Dịch Cường nắm lấy dương vật của hắn, cẩn thận cọ xát bên ngoài hậu môn của Lưu Phân. 

Quy đầu bị ép vào hậu môn, dùng toàn lực đâm về phía trung tâm, nhưng Lưu Phần lại yêu cầu Tô Phục Hiên quan sát, nhưng ánh mắt rực lửa của Tô Phục Hiên vẫn khiến cô lo lắng, điều này gây ra lực cản lớn cho sự tiến lên của quy đầu Dịch Cường. 

“要不让外公出去吧,看你紧张得……”

"Không sao đâu, để anh ấy xem đi. Vốn dĩ anh muốn anh ấy chứng kiến em mở ngực của anh." Lưu Phần không ngừng thở hổn hển, cố gắng thả lỏng cơ thể và tinh thần. 

"Pfft..."

"Ồ..."

Quy đầu khổng lồ cuối cùng đã đẩy được một phần nhỏ của quy đầu qua những nỗ lực liên tục, và hậu môn vốn chật hẹp đã bị ép và kéo căng ra. Tuy nhiên, tiếng kêu đau đớn rõ ràng của Lưu Phần vẫn khiến Di Cường cảm thấy đau khổ và rụt rè. Anh ấn nhẹ vào quy đầu và nói: "Em yêu, có đau lắm không?" 

"Không sao đâu, Lão Túc, ngươi thấy chưa? Chồng ta vào rồi, ngươi xem có thoải mái không? Dương vật của ngươi có cứng không?" Lưu Phần nói, nhìn Tô Phú Tuyên trong khi cô thở hổn hển trên cơ thể run rẩy. 

Dịch Cường nhìn thấy phần dày nhất của quy đầu đã biến mất vào hậu môn của Lưu Phân, một cảm giác căng cứng mạnh mẽ bao trùm lấy anh, như thể có một vòng trong chật hẹp bao quanh rãnh vành của anh.

công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ她的身子,集中精力鼓足气力再抓着阴茎向前挺刺。

"À..."

Vết sưng tấy ở hậu môn vừa mới hở tối qua vẫn chưa thuyên giảm hẳn. Lưu Phần siết chặt lưng, thân thể càng run rẩy, miệng há ra cũng thường xuyên hơn. Cô vẫn tiếp tục thở để thích nghi với cơn đau, cố gắng thư giãn, nhưng phản ứng theo bản năng của cơ thể khiến cô không ngừng co thắt phần thân dưới và hậu môn. Điều này còn khiến cho con cặc đưa vào hậu môn có cảm giác bị bóp mạnh, đồng thời cô cũng cảm thấy chất lỏng chảy ra từ lỗ của mình. 

Tô Phú Tuyên nhìn con cặc của Di Cường biến mất trong lỗ đít của Lưu Phần, một sức mạnh ập đến đầu anh, khiến anh gần như không thể kiềm chế và muốn xuất tinh.

Anh vội vàng rời khỏi giường và bước ra khỏi phòng mà không hề ngoảnh lại.

Nhìn Tô Phục Hiên rời đi, Lưu Phân cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm, lỗ đít của cô không còn kẹp chặt lấy con cặc của Dịch Cường nữa. 

Khi Dịch Cường cảm thấy lực siết chặt trên dương vật của mình đã yếu đi, anh lại đẩy mông về phía trước...

"À..."

Một tiếng hét dài và cao vang vọng trong phòng ngủ, khiến Dịch Cường sợ hãi trong lòng, vội vàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Phân. 

Tô Phú Tuyên đang đi tới cửa, nghe thấy tiếng kêu the thé không khỏi dừng lại, đặt tay lên tay nắm cửa.

"Bố..."

"Bố..."

"Bố..."

"Ờ..."

"Ờ..."

"Ờ..."

"A... a... Lão Túc... a... tiểu khốn nạn thật thoải mái, a... chồng ta nói như vậy phải không? A..."

Tô Phục Hiên đang đứng ở cửa. Nếu anh ta không rời đi, anh ta sẽ bùng nổ. Anh ta không chút do dự ấn vào tay nắm cửa và trốn khỏi phòng ngủ. 

"Ah...ah...ah...Em yêu, nó quá, mãnh liệt quá...ồ...ừm...ah...ah...Em không thể chịu đựng được nữa rồi, chồng ơi...Em, em sắp...lên đỉnh...ah...ừm...ừm...rít, xèo xèo, xèo xèo...ah...đến, sắp...ah..."

Tô Phú Tuyên đóng cửa phòng ngủ lại và nhốt tiếng hét tục tĩu của Lưu Phần sau cánh cửa. Tất nhiên, cô cũng nhốt chúng vào lòng anh, bởi vì từ nay tiếng hét tục tĩu này sẽ không liên quan gì đến anh.

Trong phòng khách, Meijuan bị Lưu Phần và Dịch Cường bỏ lại trong phòng khách bị tra tấn bởi tiếng rên rỉ phát ra từ hai phòng ngủ. Cô nhắm mắt lại, gác chân lên tay vịn của ghế sofa và dùng ngón tay xoa thật nhanh hạt đậu.

Tô Phú Tuyên nhìn vào ánh mắt của Meijuan. Dù rất đam mê nhưng anh cũng không quan tâm lắm. Anh ta cởi quần, áp dương vật của mình vào âm đạo của Meijuan, dùng tay nắm lấy chân Meijuan và dùng thắt lưng thọc mạnh vào cơ thể Meijuan. 

“哦……”

Cô sắp đạt cực khoái và không có thời gian để hét lên. Cô theo bản năng co rút phần thân dưới của mình bằng lực. Thành âm đạo nhăn nheo co rút nhanh chóng, siết chặt con cặc nóng bỏng đang xâm chiếm. Đầu cô ngẩng lên và ngửa ra sau vì quá đột ngột và thoải mái, mái tóc đen mượt của cô bay lên không trung theo chuyển động. 

Cái lỗ mật ong bên dưới cơ thể cô đang róc rách nước.

"Ồ...Ông nội...ông..."

Tô Phú Tuyên cảm thấy dương vật của mình bị kích thích rất rõ ràng bởi sự co rút nhanh chóng của Meijuan. Âm đạo vốn chật hẹp và căn phòng chật hẹp đầy khe núi dường như càng trở nên quanh co hơn. Hàng ngàn sợi tóc nhỏ xíu xoa bóp thân mình như bàn tay nhỏ bé. Khi buồng nóng gặp dương vật cũng nóng không kém thì nhiệt độ ở chỗ nối tăng lên rất nhiều. Nóng đến mức dường như hai người họ tan chảy trước khi hòa vào nhau...

“Bọn họ đều chết tiệt, chúng ta tạm thời thành một đôi đi,” Tô Phú Tuyên mạnh dạn nói, đồng thời xoa dịu xung động trong dương vật của mình, sau đó bắt đầu chuyển động piston qua lại, bất kể Meijuan có đồng ý hay không.

"À... à... à..."

一连串的撞击引来一连串的呻吟,美娟一边呻吟一边说道:“外公……啊……不要……啊……”

"Bạch bang bang..."

Tô Phục Hiên trong lòng nghẹn ngào. Anh ta đang cố gắng bù đắp cơn tức giận do Lưu Phần gây ra và anh ta tìm Meijuan để bù đắp. Lúc hắn đưa Dịch Cường tới giường của Lưu Phân, lẽ ra hắn phải làm tình với Meijuan mới phải.

“啊啊啊……要命啦……啊啊啊……”

Meijuan cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình tê cứng, cổ tử cung sâu bên trong cơ thể cũng tụt xuống một cách khác thường. Cảm giác này khiến toàn thân Meijuan co giật, hai má ửng hồng, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cơn cực khoái này đến nhanh và mãnh liệt đến mức Meijuan run rẩy và la hét mà không hề cảm nhận được. 

"À... lại bắt đầu rồi... Ông ơi..."

Bàn tay nhỏ bé của hắn trực tiếp nắm lấy cánh tay đang cố định chân của Tô Phục Hiên, móng tay dài nhéo thật sâu vào cánh tay hắn. Tô Phú Tuyên không ngừng tăng tốc.

Đôi tay Meijuan đã nắm lấy cánh tay anh và bóp chặt da thịt anh. Hai bắp chân của cô run rẩy yếu ớt trước cú va chạm của anh, làn da trắng ngần và hơi đỏ của cô đã lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. 

Một lúc sau, Tô Phú Tuyên thấy miệng Meijuan không ngừng chảy nước miếng, đôi mắt càng trở nên mờ mịt, như thể đôi mắt không tập trung vào một điểm. Cả người cô như đang trôi theo đám đông.

Tô Phú Tuyên nghiến răng và kiên trì trong vài phút trước khi phát ra một tiếng gầm bùng nổ. Anh có cảm giác như sắp xuất tinh. Ngay lúc Tô Phục Hiên chuẩn bị thả lỏng và bắt đầu xuất tinh, anh nghe thấy Meijuan vội vàng nói: "Ông nội, đừng, đừng xuất tinh vào trong, rút ​​ra, nhanh lên."

Suy nghĩ của Tô Phú Tuyên dừng lại một lúc trước khi anh kịp phản ứng và vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo Meijuan vào giây phút cuối cùng. Quy đầu nảy lên ngay khi rời khỏi cửa âm đạo, dòng tinh dịch nóng bỏng cuối cùng phun ra ngoài không kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Kiệt sức sau khi lên đỉnh, Lưu Phân cuộn tròn thành tư thế em bé, nằm trên chiếc giường lớn của Tô Phục Hiên. Chiếc giường lớn cô tự tay chọn giờ đã trở thành chiếc giường lớn của ông nội cô. 

Và vừa rồi, cô để Tô Phú Tuyên tận mắt chứng kiến, con cặc mạnh mẽ của Di Cường đâm vào hậu môn của cô. 

Cuộc ân ái điên cuồng và đầy dục vọng này nhanh chóng khiến cho ham muốn tình dục của Lưu Phần đạt đến đỉnh điểm. 

Đỉnh điểm mang đến sự kiệt sức cho bà bầu lớn tuổi, kiệt sức tột độ. 

Đám cưới kéo dài mấy ngày, cộng thêm việc hôm nay Tô Huy làm với Lưu Phân trước mặt Tô Phúc Hiên, đã khiến Lưu Phân cuộn tròn ngủ trên giường lớn của Tô Phục Hiên. 

Lưu Phần không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi cô tỉnh dậy, trong phòng không có ai, nhưng cô lại không muốn cử động. Cơ thể trần truồng của cô được bao phủ bởi chiếc chăn lụa do cô tự chọn, và cô trải mình trên giường. 

Tự mình suy nghĩ. 

Khăn trải giường của Tô Phú Tuyên có mùi thơm thoang thoảng, vừa quen thuộc vừa xa lạ đối với tôi. 

Nghĩ lại ngày trước đám cưới, tôi trần truồng ngồi trong thùng rác, chà là đỏ, đậu phộng, hạt sen dính chặt vào da thịt như vô số cặp mắt tò mò. 

(Thanh lọc tâm trí...họ gọi đó là thanh lọc tâm trí.)

Ánh nắng ban mai ngày cưới dường như vẫn còn đọng trên mí mắt tôi. 

Tôi nhớ đôi bàn tay của Xipo thô ráp như giấy nhám, cô ấy lột bỏ quần áo cưới của tôi chỉ trong vài nét. 

Chiếc gương trong phòng thay đồ phản chiếu thân hình 46 tuổi của tôi được chăm chút kỹ càng nhưng không còn trẻ trung. Có một chút mỡ quanh eo của tôi và ngực của tôi không còn săn chắc như khi tôi còn trẻ. 

Ánh mắt của Kexipo giống như đang nhìn một miếng thịt lợn chờ bị làm thịt. Bà nói: “Con dâu mới của nhà họ Lưu phải trong sạch từ trong ra ngoài.”

(Thật buồn cười, một người phụ nữ đã ly hôn và sinh con sao có thể giả vờ trong sạch được.)

Mép của thùng rác chạm vào đùi trong của tôi và tôi phải giữ nguyên tư thế gần như quỳ gối. 

Những góc nhọn của chà là đỏ đâm vào mông, lớp vỏ thô ráp của đậu phộng cọ xát vào đôi chân nhạy cảm. 

Lúc đầu, mỗi giây đều là sự tra tấn. Gió trong từ đường giống như vô số ngón tay lạnh lẽo, vuốt ve từng tấc da thịt trần trụi của tôi. 

Các bà ra vào nhưng không ai thèm liếc nhìn tôi, như thể việc khỏa thân ngồi trước đại sảnh là chuyện bình thường. 

(Hơn 20 năm nay trong làng chưa có đám cưới truyền thống như thế này cho con dâu mới.)

Chiếc tua rua trên khăn trùm đầu đung đưa nhẹ theo hơi thở của anh, tạo ra một bóng đỏ trong tầm mắt anh. 

Tôi đếm hơi thở, nhịp tim và tiếng gió thổi qua căn phòng chính. 

Dần dần, cơ thể bắt đầu phản bội lý trí - làn da không còn run rẩy vì lạnh mà thay vào đó là một lớp mồ hôi mịn xuất hiện. 

Khi chạm vào những trái cây sấy khô đó không còn nhức nhối nữa mà giống như một kiểu xoa bóp kỳ lạ nào đó, những đường cong tròn trịa của chà là đỏ, những đường gập ghềnh của đậu phộng, bề mặt nhẵn nhụi của hạt sen...

(Tôi thực sự thích sự xấu hổ này.)

Điều khôn tả nhất là khi con gái tôi Tô Huệ đích thân “khám xác” và các cô lớn, vợ trẻ dâng vàng bạc cho tôi, tôi run cả người. 

Không phải vì sợ hãi mà là một sự phấn khích khó tả. 

Đôi mắt cô ấy nhìn tôi qua chiếc khăn trùm đầu màu đỏ, như một bàn ủi nóng đỏ. 

“Con dâu mới phải ngoan ngoãn”, giọng con gái tôi nghiêm trang mà tôi chưa từng nghe thấy bao giờ. "Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là người của Lưu gia."

(Con gái tôi...bây giờ là mẹ chồng tôi.)

Những trái cây sấy khô trong thùng rác phát ra âm thanh lạo xạo nhỏ khi tôi rùng mình, giống như một kiểu chế nhạo bí mật nào đó. 

Tôi cắn chặt môi vì sợ phát ra âm thanh không nên phát ra. 

Hơi nóng dâng lên sâu trong cơ thể khiến tôi hoảng sợ và mê mẩn - đây không phải là phản ứng mà một cô dâu nên có, mà thực sự là da tôi đỏ bừng. 

(Hóa ra khỏa thân... cũng có thể gây nghiện.)

Suốt một ngày, tôi được trưng bày ở giữa chính điện như một vật hiến tế thực sự. 

Các cô lớn, các cô dâu nhỏ đến xem lễ thì xì xào, thỉnh thoảng có người cố tình xô đổ thùng rác, để trái cây sấy khô lăn qua mu bàn chân nhạy cảm của tôi. 

Mỗi lần chạm vào đều giống như một lời nhắc nhở: Lưu Phần đã chết, người còn sống hiện tại là Lưu Phân, con dâu mới của nhà họ Lưu. 

(Thật trớ trêu, tôi lại bị chính con gái mình “kết hôn”.)

Tấm trải giường của Tô Phục Hiên cọ vào lưng tôi, tôi không khỏi cuộn người lại. Tôi lướt ngón tay lên bụng và bật cười. 

Người con gái được thụ thai ở đây và chào đời đã trở thành “mẹ chồng” hợp pháp của tôi. 

(Dây rốn giữa chúng tôi chưa bao giờ bị cắt.)

Chiếc chăn lụa phủ trên người khiến tôi hơi đổ mồ hôi nên tôi chỉ đơn giản đẩy nó sang một bên. 

Không khí mát lạnh từ máy điều hòa hôn lên làn da bị bỏng rát bởi chà là đỏ, khiến cô hơi rùng mình. 

Sau ngày hôm đó, tôi dường như đã vĩnh viễn bỏ lại một phần của mình trong thùng rác đó—Lưu Phần mới sinh, trần trụi, thuần hóa. 

(Và bây giờ tôi... thực sự nhớ cảm giác đó.)

Tiếng họ nói chuyện vọng ra từ ngoài phòng ngủ, tôi xoay người nằm lên giường. 

Tư thế này giống hệt như khi Yiqiang đưa vào hậu môn của tôi vừa rồi, ngoại trừ việc con cặc dày đặc của Yiqiang không còn nữa. 

Nhưng cơ thể lại tự nhớ lại từng cảm giác bị ép, từng chút xấu hổ khi bị theo dõi, từng cơ bắp căng cứng do sự xâm nhập của Yiqiang...

(Tôi có bị thuần hóa bởi nghi lễ đó không?)

Những ngón tay tôi lặng lẽ trượt vào giữa hai chân, cảm giác ẩm ướt khi chạm vào khiến tôi cứng đờ. 

Tâm trí tôi gào thét rằng điều này không ổn, nhưng cơ thể tôi lại cố chấp nhớ lại từng chi tiết của ngày hôm đó - tiếng Tô Huy vẫy lá bưởi trên người, cảm giác tê cóng của trái cây sấy khô lăn trên da, hơi thở oi bức dưới tấm khăn trùm đầu, và lời nói của Tô Huy...

"Tốt quá."

Hai từ này giống như chiếc chìa khóa cuối cùng, mở hoàn toàn một chiếc hộp ẩn. 

Tôi cắn gối và để khoái cảm chảy khắp cơ thể như thủy triều. 

Trong bàng hoàng, tôi trở lại thùng rác đó, trần trụi, bơ vơ nhưng lạ lùng… bình yên. 

(Hóa ra trái tim trong sáng...chính trái tim này mới trong sáng.)

Ý nghĩ này không hiểu sao khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi kéo chăn che thân trần truồng của mình, nhưng cố tình để một chân bên ngoài - giống như ngày hôm đó trong thùng rác, Hy Phá nói rằng sẽ may mắn nếu có con dâu mới “lộ chút da thịt cho người khác xem”. 

(Hóa ra cảm giác bị phơi bày hoàn toàn... có thể gây nghiện đến thế.)

Hôm nay ở cửa, khi Tô Huy ra lệnh cho tôi cởi quần áo, ngón tay của tôi cởi cúc quần áo nhanh hơn suy nghĩ của tôi. 

Cảm giác chiếc áo lụa tuột khỏi vai giống hệt cảm giác trong thùng rác ngày cưới. 

Điều khác biệt là lần này không có khăn trùm đầu màu đỏ để che đậy sự xấu hổ. Tôi có thể thấy rõ sự kinh ngạc trong mắt Tô Phục Hiên - người đàn ông từng có quan hệ da thịt thân thiết với tôi này giờ lại muốn tiếp nhận việc tôi khỏa thân quỳ gối. 

(Có lẽ ông ấy chưa bao giờ tưởng tượng được rằng một ngày nào đó ông sẽ trở thành “ông nội” của tôi sau khi cho Dịch Cường ngủ trên giường của tôi.)

Lúc đó Tô Huệ đang đứng sau lưng tôi, hơi thở của cô ấy phả vào gáy tôi, giống như một loại xiềng xích vô hình nào đó. 

Đôi tay đang cầm tách trà của tôi run lên dữ dội, không phải vì sợ hãi mà vì một sự… mong đợi không thể diễn tả được. 

(Tôi đang mong đợi sự trừng phạt của cô ấy...thật khủng khiếp.)

"Ông nội, mời uống trà."

Cuối cùng khi tôi hét lên cái tiêu đề lố bịch này, thứ trào ra trong cổ họng tôi không phải là sự cay đắng mà là một cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ. 

(Cô ấy đặt tôi trở lại vị trí "đúng"...)

Cảm giác mát lạnh của chiếc bàn ăn bằng gỗ gụ áp vào lưng tôi, tôi nằm trên đó như một món ăn đang chờ được thưởng thức. 

Ngón tay của Tô Huy đặt trên đầu gối của tôi, nhẹ nhàng đẩy ra, hai chân tôi vô thức tách ra. 

Tư thế này làm tôi nhớ đến lần tôi sinh ra cô ấy cách đây hai mươi sáu năm, khi tôi cũng cởi mở với phẩm giá như vậy - tuy lúc đó tôi đã là mẹ, nhưng bây giờ tôi đã trở thành con mồi được thuần hóa. 

(Giọng điệu ra lệnh của cô ấy giống hệt như của tôi...)

Chiếc dao cạo tỏa ánh sáng lạnh lẽo trong ánh sáng. Tôi nhìn chằm chằm vào nó và nuốt nước bọt một cách vô thức. 

Móng tay của Tô Huệ được cắt tỉa gọn gàng và cô ấy được sơn móng tay màu hồng nhạt - đó là thứ tôi tặng cô ấy. 

Bây giờ đôi bàn tay này đang ấn vào đùi trong của tôi, nhiệt độ ở đầu ngón tay nóng đến kinh ngạc. 

"Đừng di chuyển."

Hai từ này khiến tôi rùng mình. 

Không phải sợ hãi mà là có chút hưng phấn khó tả. 

Những ngón tay của tôi nắm chặt vào mép bàn đến nỗi các đốt ngón tay của tôi trắng bệch. 

Tô Phú Tuyên ngồi trên ghế sofa cách đó ba mét, đôi mắt anh dán chặt vào tôi như mạng nhện vô hình. 

Người đàn ông mà tôi ngủ cùng hàng đêm giờ phải nhìn con gái anh ta cạo tóc cho tôi. 

Khi chiếc khăn ấm đột nhiên chiếu vào mắt, tôi vô thức nắm lấy mép bàn ăn. 

Lớp vải cotton hút đi tia sáng cuối cùng, thế giới đột nhiên chìm vào bóng tối. 

Ngón tay Tô Huy thắt nút sau gáy tôi, động tác nhẹ nhàng như gói một món quà dễ vỡ. 

(Cô ấy không muốn mình nhìn thấy...cô ấy sợ làm mình xấu hổ à?)

Bóng tối khuếch đại các giác quan khác. 

Tôi nghe thấy tiếng dao cạo khuấy động trong chậu, tiếng gợn sóng nhẹ nhàng trong nước tựa như một bài hát ru kỳ lạ nào đó. 

Hơi thở của Tô Phú Tuyên truyền đến từ bên phải, nặng nề hơn bình thường - người đàn ông từng ngủ với tôi này đang theo dõi sự biến đổi của tôi. 

(May mắn thay, tôi đã bịt mắt lại…để không phải nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và phấn khích của anh ấy.)

Có một sự rung động nhẹ trên chiếc bàn ăn bằng gỗ gụ dưới đầu gối cô. Đó là Tô Huệ đang điều chỉnh tư thế của mình. 

Khi tia mát lạnh đầu tiên chạm vào bắp chân tôi, mọi cơ bắp trong cơ thể tôi lập tức căng cứng. 

Không phải sợ hãi, mà là một sự mong đợi kỳ lạ - giống như cảm giác nằm trên giường chờ cơn đau đẻ cách đây hai mươi sáu năm. 

(Con gái tôi sẽ biến đổi tôi bằng chính đôi tay của mình...)

Cảm giác lưỡi dao cạo qua da còn sống động hơn tưởng tượng. 

Không có sự can thiệp về mặt thị giác, mỗi inch da được dao cạo chạm vào đều báo hiệu sự hiện diện. 

Lòng bàn tay của Tô Huệ ấn chặt vào mắt cá chân của tôi, và ngón tay cái của cô ấy chỉ dính vào các khớp nhô lên - kỹ thuật này quá quen thuộc, đó là tư thế tôi thường sử dụng khi cắt móng tay cho cô ấy. 

(Cô ấy thậm chí còn nhớ chi tiết này...)

Khi dao cạo đi đến đùi trong, thời gian trong bóng tối chợt trở nên nhớp nháp. 

Tôi đếm hơi thở của Tô Huy, một, hai… Hơi thở của cô ấy phả vào làn da nhạy cảm nhất của tôi, ấm áp và ẩm ướt như cơn gió trước cơn giông vào một buổi chiều hè. 

Điều kỳ lạ là tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào mà thay vào đó lại cảm thấy gần như im lặng về mặt tôn giáo. 

Tôi không biết đó là nước chảy xuống dao cạo hay nước chảy ra khỏi cơ thể tôi. Nó chảy và tạo thành những vũng nước nhỏ trên bàn. 

Đáy mông tôi đã ướt đẫm rồi. Tô Huệ đột nhiên ậm ừ, hơi thở của cô ấy lướt qua âm đạo mới mịn màng của tôi - Tôi không khỏi cũng ậm ừ. 

Tiếng tóc rơi xuống chậu nghe rất êm tai, giống như tiếng mưa rơi trên mặt hồ. 

Tôi cố tưởng tượng chúng trông như thế nào - cuộn tròn. Dù biết chúng thực ra chỉ là những sợi tóc vụn nhưng tôi vẫn nghĩ đến những sợi tóc đen mang theo nhiệt độ cơ thể tôi giờ đây đang bồng bềnh trong làn nước ấm do Tô Huy chuẩn bị. 

Ý nghĩ đó khiến bụng tôi hơi nóng lên, rùng mình hơn cả khi chạm vào chiếc dao cạo. 

(Một phần của tôi sẽ ở lại trong lưu vực của cô ấy mãi mãi...)

Tôi gần như rên rỉ khi đầu ngón tay của cô ấy lần theo phía trên chân tôi. 

Không phải vì đau đớn, mà vì sự tỉ mỉ - cô thậm chí không bỏ sót những nếp gấp khuất nhất, như thể đang lau một vật gia truyền. 

Những ngón tay của tôi vô thức co lại, móng tay để lại vài vết nông trên mặt bàn gỗ gụ. 

(Thật nghiêm túc...Huệ Nhi của tôi luôn nghiêm túc trong mọi việc cô ấy làm.)

Lòng bàn tay của Tô Huệ đột nhiên quay trở lại bụng dưới của tôi. Sự đụng chạm bất ngờ này khiến tôi run lên nhưng cô ấy chỉ giữ chặt, giống như tôi đã giữ cô ấy lại khi dạy cô ấy đi xe đạp. 

(Cô ấy đang xác nhận sự tồn tại của mình...cũng như mình đã xác nhận sự tồn tại của cô ấy.)

Quỹ đạo của lưỡi kiếm đột nhiên dừng lại, và tôi nghe thấy hơi thở dày đặc và nhanh chóng của Tô Phú Tuyên. 

Người đàn ông quen thuộc nhất với cơ thể tôi lúc này đang ngồi trước mặt tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nhanh và nóng của anh thổi vào nơi anh đã thâm nhập vào tôi. Anh ta đang quan sát tiếng dao cạo cạo vào da vợ cũ của tôi. 

Cảm giác này khiến ngón chân tôi vô thức co rúm lại nhưng Tô Huy đã giữ chặt chúng. 

(Từ khi nào mà tay cô ấy lại trở nên khỏe như vậy?)

Hơi thở của tôi vô tình trở nên gấp gáp. 

Bóng tối làm mờ đi sự xấu hổ và làm cho sự thân mật trở nên sống động hơn. 

Khi phần lông riêng tư nhất được cạo đi, màu tối sẽ trở thành màu bảo vệ tốt nhất. 

Tôi đếm từng nhát dao như chuỗi tràng hạt. 

Mười bảy lần - tình cờ là năm Tô Huệ rời nhà đi học đại học. Tôi lén đếm số quần lót trong vali của cô ấy. 

Bây giờ cô ấy đếm những thay đổi trên cơ thể tôi, thật công bằng. 

(Hãy đưa tất cả cho con...Mẹ sẽ cho con tất cả.)

Những đầu ngón tay của Tô Huệ tạo thành những vòng tròn trên làn da mịn màng của tôi. 

Sự đụng chạm làm tôi nhớ đến cái đêm tôi bôi bột nóng lên cô ấy khi cô ấy còn bé. 

Cô ấy luôn cười khúc khích và đá chân, và bây giờ đến lượt tôi phải ngồi yên và chịu sự thương xót của cô ấy. 

(Cuối cùng chúng ta cũng có được một bí mật chỉ thuộc về mẹ và con gái... không, mẹ chồng và con dâu.)

Chiếc khăn chợt thấm một giọt nước mắt ngỗ ngược. 

May mắn thay, bóng tối đã che đi sự hớ hênh này, giống như nó đã che đi nụ cười trên môi tôi. 

Tay Tô Huy đưa tới eo tôi, ra hiệu cho tôi nâng hông lên. 

Tôi ngoan ngoãn hợp tác và để mẹ chồng chăm sóc như một cặp vợ chồng mới cưới thực sự. 

(Thật tuyệt...để chúng ta không phải nhìn thấy sự phức tạp trong mắt nhau.)

Có tiếng nước bắn tung tóe và chiếc dao cạo được đưa trở lại chậu. 

Nhưng Tô Huy không có lập tức cởi khăn ra. Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng chải mái tóc vương vãi của tôi. Sự dịu dàng này làm tim tôi đau nhói. 

Lần cuối cùng cô ấy chạm vào tóc tôi như thế này là khi nào? 

Ngày bạn giành được giải thưởng ở trường trung học cơ sở? 

Hoặc sớm hơn? 

(Con gái tôi, mẹ chồng tôi...)

"Được."

Hai từ này nổi bật rõ ràng trong bóng tối. 

Tôi nghe thấy tiếng chậu nước bị mang đi, tiếng ma sát chói tai của ghế Tô Phục Hiên bị dịch chuyển, nhưng ồn ào nhất chính là nhịp tim đập thình thịch của chính tôi. 

Cuối cùng khi chiếc khăn được cởi ra, ánh sáng tràn vào như lũ lụt. Tôi nheo mắt nhìn Tô Huệ - cô ấy đang lau tay với nụ cười hài lòng trên môi. 

(Đẹp quá...kiệt tác của tôi, mẹ chồng tôi.)

Cô nhìn xuống vùng kín mịn màng của mình, làn da sáng lên như ngọc trai dưới ánh sáng. 

Đây không phải là một sự sỉ nhục mà là một nghi lễ tái sinh phức tạp. 

Tô Huệ đã dùng cách riêng tư nhất để kết nối quá khứ của Lưu Phần và tương lai của Lưu Phần lại với nhau. 

(Với bóng tối, với nước, với con dao cạo mà cô ấy cầm trên tay.)

Tôi vuốt ve hương thơm còn sót lại trên âm đạo của mình và chợt hiểu tại sao cô ấy phải che mắt tôi - một số biến đổi thực sự được thực hiện tốt hơn trong bóng tối.

Như con bướm thoát khỏi kén, như con phượng hoàng tái sinh, như mối tình mẹ con trắc trở nhưng đẹp đẽ của chúng tôi. 

(Bây giờ, cuối cùng mình đã hoàn toàn thuộc về cô ấy...)

Bây giờ, từ trong ra ngoài... Tôi là người nhà họ Lưu. 

Tiếng trò chuyện, tiếng cười ngoài phòng ngủ như nắm cát mịn, chợt ném vào dòng suy nghĩ hỗn loạn của tôi. 

Giọng nói của Tô Huệ là rõ ràng nhất, giống như khi cô đi học về khi còn nhỏ, vung cặp và hét lên "Mẹ ơi, con đói" - nhưng bây giờ điều cô nói là: "Bố, uống trà đi."

(Con gái tôi đang phục vụ trà cho chồng cũ của tôi…)

Ngón tay anh vô thức siết chặt ga trải giường, chất liệu lụa phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

Luồng khí lạnh từ máy điều hòa thổi qua bộ ngực trần của tôi, khiến tôi hơi rùng mình, nhưng nó khiến tôi tỉnh táo hơn một cách kỳ diệu. 

Chiếc gương soi phản ánh diện mạo hiện tại của tôi: tóc tai bù xù, da dẻ bóng loáng như ngọc, như tượng được cất giữ và là hàng hóa để bán. 

(Tô Huy bảo tôi cởi quần áo...cô ấy không nói muốn tôi mặc lại...và ở đây không còn quần áo của tôi nữa...)

Ý nghĩ này giống như một giọt mực, dần dần mờ nhạt trong tâm trí tôi. 

Tôi đứng dậy, ngón chân chạm vào sàn gỗ lạnh lẽo. 

Tiếng trò chuyện, cười đùa ngoài nhà trở nên rõ ràng hơn, như thể bố mẹ tôi cũng ở đây. Họ không biết mình đang nói về điều gì, tiếng tách sứ leng keng rõ ràng như một loại tín hiệu nào đó. 

(Tôi có nên đi ra ngoài không?)

Đầu gối của tôi hơi yếu, nhưng tôi đã đứng dậy được. 

Người phụ nữ trong tấm gương soi toàn thân khỏa thân, những đường cong ở eo và hông trông đặc biệt mềm mại. 

Tôi nhớ rằng khi còn nhỏ, Tô Huệ luôn khỏa thân chạy quanh nhà. Sau khi tắm xong, cô chạy vòng quanh trong phòng khách, nước nhỏ giọt. Tôi cầm khăn đuổi theo con, con sẽ cười khúc khích và hét lên: "Mẹ không bắt được con". 

(Bây giờ đến lượt tôi...)

Khi ngón tay anh đặt lên tay nắm cửa, nhịp tim của anh lớn đến mức gần như át đi cuộc trò chuyện bên ngoài phòng. 

Cảm giác lạnh lẽo của kim loại làm tôi nhớ đến ngày cưới của mình, khi bà nội Xi dùng một chiếc chậu đồng để tắm rửa cho tôi, mép chậu cũng rất lạnh. 

Tôi đột nhiên muốn nhìn thấy vẻ mặt của Tô Huy khi cô ấy nhìn thấy tôi như thế này - có phải là sốc không? 

Có phải là sự tức giận? 

Hoặc...

(Liệu cô ấy có bất lực như khi mình đuổi cô ấy đi thay quần áo không?)

Một tia sáng lọt qua khe cửa, chiếu thẳng vào mu bàn chân tôi. 

Lạ lùng thay, tôi đã 46 tuổi rồi mà lúc này tôi như đứa trẻ ngơ ngác, chỉ nghĩ đơn giản: không ai nói không thì là có. 

(Dù sao...cô ấy yêu cầu tôi cởi quần áo.)

Tiếng cười của Tô Huy bỗng nhiên đến gần hơn, tiếng bước chân cũng đi về hướng này. 

Hơi thở của tôi như ngừng lại, nhưng những ngón tay của tôi dường như có ý chí riêng, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. 

Cánh cửa hé mở, ánh sáng ấm áp từ phòng khách ùa vào như mật ong, bao bọc trong hương trà đen và hơi ấm của giọng nói con người. 

"Chị, chị muốn gì-"

Giọng nói của Tô Huệ đột nhiên dừng lại. 

Cô đứng cách đó ba bước, tay cầm đĩa trái cây, mắt mở to. 

Tôi nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong con ngươi của cô ấy: trần trụi, thẳng thắn và thậm chí có chút ngây thơ nghi ngờ, giống như khi cô bé Tô Huệ bị bắt gặp để mông trần chạy quanh nhà. 

(Hãy nhìn xem, tôi giống việc học biết bao.)

Thời gian dường như đã đông cứng lại. 

Chén trà của bố mẹ tôi rơi xuống đất kêu leng keng, lá trà đổ ra vệt đen. 

Tôi nhìn qua vai Tô Huy, thấy họ đang hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, đột nhiên muốn cười. 

"Ngươi..." Quả táo của Tô Huy lăn ra. 

"Mẹ," giọng tôi kiên định hơn dự kiến. Nó rất nhỏ nhưng mọi người trong phòng khách đều có thể nghe thấy. 

Môi Tô Huệ mím lại thành một đường mỏng - giống hệt như cách tôi mím môi cô ấy khi dạy cô ấy một bài học. 

Đĩa hoa quả trong tay cô khẽ run lên. 

Tôi cố tình tiến lên một bước để mọi người có thể nhìn rõ cơ thể tôi, giống như cô ấy đã làm khi cố tình khỏa thân chạy vòng quanh trước mặt khách. 

Hình ảnh trong ký ức chợt hiện lên: Tô Huy sáu tuổi sau khi tắm xong không chịu mặc quần áo, ướt sũng chạy quanh phòng khách. Những giọt nước nhỏ từ ngọn tóc cô trông giống như một chuỗi kim cương dưới ánh mặt trời. 

Lúc đó tôi đã nói gì? 

"Nếu không muốn mặc gì thì cứ khỏa thân đi."

(Thật là một sự trả thù hoàn hảo...một sự trả thù ngọt ngào.)

Tôi dừng lại giữa phòng khách và để mắt họ rửa sạch cơ thể tôi. Cảm giác gió máy lạnh thổi vào giữa hai chân làm tôi nhớ đến cơn gió lùa trong phòng thờ ngày cưới, nhưng bây giờ tôi không còn run nữa. 

“Mẹ bảo tôi cởi quần áo và xin lỗi ông nội nhưng mẹ không nói tôi có thể mặc được nên…” Tôi giải thích với bố mẹ ruột. 

Tôi từ từ quỳ xuống, đầu gối chạm vào tấm thảm hơi ẩm. 

Tô Phú Tuyên và bố anh ấy lúng túng nhìn đi chỗ khác, còn tôi chỉ nhìn chằm chằm vào Tô Huệ—con gái tôi, mẹ chồng tôi. 

Khán giả duy nhất trong vở kịch lố bịch của tôi. 

"Bạn cần tôi làm gì?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu cung kính như một cô con dâu thực thụ: “Mẹ ơi?”

(Nhìn này, tôi đang nghe.)

“Vì anh không muốn mặc…” Tô Huy cuối cùng cũng tìm lại được giọng nói của mình, nhưng cuối giọng lại run rẩy, “Vậy thì cứ khỏa thân đi.”

Câu nói này giống như một chiếc chìa khóa, chợt mở ra cánh cổng ký ức. 

Tô Huệ sáu tuổi khỏa thân chạy trong phòng khách. Tôi đuổi theo cô ấy bằng quần áo của mình, cuối cùng giận dữ nói: "Vậy thì cứ khỏa thân đi." 

Bây giờ cô ấy trả lại cho tôi từng chữ một, thậm chí sự khó chịu trong giọng điệu của cô ấy cũng được mô phỏng một cách hoàn hảo. 

(Con gái tôi học rất thích...)

Tôi không khỏi bật cười, phản ứng đó rõ ràng khiến cô ấy khó chịu. 

Vành tai Tô Huy lập tức đỏ lên. Cô ấy bất ngờ túm lấy chiếc khăn choàng len trên ghế sofa và ném vào tôi. 

Chiếc khăn choàng tung ra trong không trung, che đầu tôi như một tấm lưới. 

(Vẫn miễn cưỡng để tôi khỏa thân mọi lúc...)

Cảm giác vải cashmere cọ xát vào da thật tuyệt vời, thoang thoảng mùi nước hoa quen thuộc của Tô Huệ. 

Tôi không vội quấn chặt người mà để chiếc khăn choàng buông lỏng lẻo trên vai, chỉ che đi những phần quan trọng nhưng vẫn lờ mờ lộ rõ. 

"Dù sao bọn họ cũng không phải người ngoài." Tô Huệ nói thêm, giọng nói của cô đã bình tĩnh trở lại, móng tay đã bấm sâu vào lòng bàn tay - thói quen này giống hệt như khi tôi căng thẳng. 

(Thấy chưa, chúng ta thậm chí còn che giấu cảm xúc của mình theo cách tương tự.)

Tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy, cố tình để một sợi tóc xõa xuống ngực. 

Tư thế này khiến tôi nhớ đến cảnh người hốt rác trong ngày cưới, ngoại trừ bây giờ khán giả không phải là con gái lớn và con dâu trong làng mà là tất cả mọi người trong gia đình, nam nữ trong gia đình. 

Đồng tử Tô Huy hơi giãn ra, cô ấy nhìn tôi như đang đánh giá một bộ sưu tập thất lạc và tìm lại được. 

Khóe miệng Tô Huy giật giật. 

Tôi biết cô ấy đang loay hoay - nên ra lệnh cho tôi dọn dẹp như mẹ chồng hay ngồi xổm xuống như con gái. 

Nhận thức này mang đến cho tôi một cảm giác ấm áp kỳ lạ trong lồng ngực. 

(Mẹ chồng tôi... con gái tôi.)

"Đi lấy những quả này và cắt chúng ra." Giọng điệu của Tô Huệ rất mạnh mẽ, nhưng đôi mắt cô bắt đầu nhấp nháy. 

Tôi từ từ đứng dậy, để chiếc khăn choàng tuột ra vừa đủ để mọi người có thể nhìn thấy đường cong của tôi. 

Khi tôi đi về phía nhà bếp, tôi có thể cảm nhận được bốn con mắt sau lưng mình - sự xấu hổ của Tô Phúc Hiên, sự bàng hoàng của bố tôi, sự xấu hổ của mẹ tôi, và...

(Tô Huệ... đó là gì? Ghen tị? Ham muốn?)

Tôi nghe thấy những tiếng tranh cãi nghèn nghẹt phát ra từ phòng khách. Tôi không nghe rõ Tô Huy đang nói gì, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng: “Thật không thích hợp!”

(Tài sản? Từ ngày ta quyết định gả cho Nhất Cường, lời này không liên quan gì đến chúng ta. Huống chi, ngươi đã trở thành em gái của Tô Huy, cho nên không có lễ phép chút nào. Nhìn xem, ta ngoan ngoãn, đúng là một người con dâu tốt.)

Ánh sáng lạnh lẽo của con dao gọt trái cây lóe lên giữa các ngón tay của tôi, tôi cố tình gọt vỏ quả táo với tốc độ chậm nhất. 

Lớp vỏ dài rũ xuống, giống như chiếc khăn lụa tuột khỏi vai tôi ngày ấy. 

Đôi mắt của Meijuan mở to đến mức gần như bật ra khỏi đầu cô: "Chị, chị thật sự không có gì để mặc."

"Chị... chị..." Quả táo Adam của Lưu Giang lăn lên lăn xuống, dưa chuột trong tay suýt chút nữa rơi xuống đất. 

Người chị gắn bó với tôi nhất từ ​​nhỏ giờ đây thậm chí còn không dám nhìn tôi. Nó thực sự buồn cười. 

Tôi cố ý đưa quả táo đã gọt vỏ vào miệng cô ấy, nhìn cô ấy lùi lại hai bước như một con thỏ sợ hãi. 

"Dù sao bọn họ cũng không phải người ngoài." Tôi cắn một miếng táo, nước táo chảy xuống khóe miệng. 

Không cần nhìn vào gương cũng biết cảnh tượng này khó chịu đến mức nào - một người phụ nữ 46 tuổi, khỏa thân trước mặt cả gia đình, từ từ ăn trái cây trong bếp. 

Nhưng vậy thì sao? 

Từ ngày được Lưu đến nhà Lưu trên kiệu, nỗi xấu hổ của tôi đã bị lột bỏ cùng với bộ quần áo cưới đó. 

(Tô Huệ tự mình bóc nó ra.)

Meijuan cuối cùng cũng tìm lại được giọng nói của mình: "Ông nội, bố và chú tôi vẫn còn ở trong phòng khách! Chồng tôi đi chợ về đã nhìn thấy ông như thế này..."

(Nhìn xem, gia đình chúng ta bây giờ loạn lạc quá, giống như một cuộn len bị lật ngược vậy.)

Tôi ném lõi táo vào thùng rác rồi quay lại lấy nho. 

Tôi có thể cảm nhận được Tôn Nguyệt, người đáng lẽ phải được gọi là anh rể, đang liếc mắt nhìn dọc sống lưng tôi như kiến. 

Thằng bé chắc hẳn nhớ lại hồi tôi kể chuyện cổ tích cho nó nghe hồi nhỏ, mặc áo cổ lọ và thậm chí không để lộ cổ tay. 

(Làm sao bây giờ? Anh ấy có thể nhìn rõ mọi thứ. Không biết tối nay Lưu Giang có chịu nổi anh ấy không.)

"Mẹ bảo con cắt trái cây, mẹ không thực sự bảo con cắt trái cây, tại sao con không biết đi xuống cầu thang?" Giọng nói của Meijuan càng lúc càng nhỏ, miếng giẻ trong tay cô gần như bị gãy. 

Cảm giác nho nảy lên giữa các ngón tay khiến tôi nhớ đến những ngày tháng trong ngày cưới. Tôi vặn vỏ màu đỏ tím, nước ép móng tay tôi nhuộm đỏ, giống như một gợi ý mơ hồ nào đó. 

Nước nho ở mép đĩa trái cây làm ướt đầu ngón tay tôi, tôi cố tình vén mái tóc gãy ra sau tai bằng những ngón tay dính đầy nước nho. 

Cuộc trò chuyện trong phòng khách đột nhiên dừng lại, năm cặp mắt dán chặt vào tôi - mẹ tôi không biết để tay vào đâu, tờ báo của Tô Phúc Hiên đã lật đến một trang mà bà không đọc hết, còn bố tôi, bố chồng tôi Lưu Trường Sinh thì đang nhìn chằm chằm vào những quả dâu tây run rẩy trong đĩa trái cây. 

(Hãy nhìn xem, đây là người vợ tốt mà bạn mong muốn.)

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi đặt đĩa trái cây ở giữa bàn cà phê. Khi tôi cúi xuống, cảm giác treo lơ lửng trên ngực khiến chiếc đèn chùm pha lê đung đưa. 

Mẹ tôi, người từng dạy tôi rằng phụ nữ phải khiêm tốn, giờ đang lắp bắp lặp đi lặp lại: “Mẹ… đang nói về mẹ con… chưa có con…”

(Buồn cười thật, con gái ruột của tôi giờ là mẹ chồng tôi, còn mẹ ruột tôi, giờ là chị gái của mẹ chồng tôi, lại lo lắng về vấn đề sinh sản của bà ấy.)

Nước nho chảy từ cổ tay xuống khuỷu tay, tôi chẳng buồn lau nó. 

Liếc qua khóe mắt, anh thoáng thấy con trai Lưu Giang và chồng hiện tại là Tôn Nguyệt đang tuyệt vọng nhéo đùi anh. Chàng trai hôm qua gọi tôi là "dì" bây giờ nên gọi tôi là chị. 

(Cây phả hệ của chúng ta chắc hẳn trông giống như một cuộn len bị mèo cào.)

"Để tôi nói cho bạn biết..." Lưu Giang từ trong bếp đi ra, ngồi xuống bên cạnh Tôn Nguyệt. Anh nhặt một quả dâu lên và nước ép làm vấy bẩn đầu ngón tay anh. "Nhận nuôi một đứa trước, có thể sẽ có thai. Chúng ta đã gặp rất nhiều lần lâm sàng, có một số cặp vợ chồng vô cớ không thể có con, nhưng lại nhận nuôi một đứa, sớm có thai, chuyện như vậy quá nhiều."

"Muốn tính toán như vậy, trong Lễ hội Thuyền rồng, Lễ hội sông thần, mẹ tôi đã nhận tôi làm con gái của bà. Nhưng..." Giọng nói của Meijuan vang lên từ phía sau. 

"Cái đó thì khác. Meijuan, ban đầu họ của bạn là Liu, hơn nữa bạn vốn là vợ của anh rể, cho nên mặc dù bây giờ bạn là con dâu và con gái của chị tôi, nhưng tổ tiên nhà họ Liu của bạn không cho rằng bạn là thành viên mới trong gia phả." Bố tôi nói. 

"Có thể đến viện phúc lợi lấy một cái được không?" Meijuan hỏi. 

"Chỉ là tạm thời thôi, có chuyện gì thì phiền phức, để tôi kể cho cậu nghe. Em gái tôi hiện tại đang mang thai một đứa, còn gọi là dì và mẹ. Cô ấy nhờ cô ấy ôm em gái tôi chụp vài bức ảnh, giống như một người mẹ ôm con gái vậy. Cô ấy rất vui vẻ, có lẽ cô ấy đang mang thai?" Lưu Giang nhai một quả táo trong miệng, giọng nói có chút không rõ ràng, nhưng mọi người trong phòng đều có thể nghe rõ. 

"Để mẹ ôm em gái... chụp ảnh nhé?" Từng lời nói của Meijuan như bị vắt ra từ kẽ răng, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa cái bụng căng phồng của tôi và cái bụng phẳng lì của Tô Huy. 

Tôi cố tình vuốt ve cái bụng vốn đã hơi phình lên do mang thai được ba tháng của mình. 

(Nhìn xem, cái bụng này từng mang thai bạn giờ đang mang "cháu nội" của bạn.)

Không ai phản đối đề nghị của Lưu Giang. 

Tôi dựa vào tay vịn của ghế sofa, cảm nhận được ánh mắt của mọi người trong phòng đang quét qua cơ thể tôi như đèn pha. 

Móng tay của Tô Huệ vô thức cào vào mép đĩa trái cây, bóp nát một quả dâu tây cho đến khi nước chảy ra - giống như cảm giác của tôi khi cô ấy cạo râu cho tôi. 

(Mẹ chồng tôi đang giận à? Hay là… phấn khích?)

Nhìn vẻ mặt im lặng của Tô Huy, "Cái này... cái này được không?" Mẹ tôi yếu ớt hỏi.

Tờ báo của Tô Phú Tuyên cuối cùng cũng lật đến cuối, hắng giọng: "Kỳ thực... trong nhân dân quả thực có câu nói như vậy." Người đàn ông từng phải lòng tôi giờ đây đang nghiêm túc thảo luận về việc biến tôi thành linh vật "cháu nội" của ông ấy. 

(Anh thật giỏi trong việc tìm lối thoát cho mình, chồng cũ.)

Trong vầng sáng của đèn chùm pha lê, tôi thấy con ngươi của Tô Huy hơi co lại. 

Màu son môi cô ấy tô hôm nay trông rất quen - nó giống hệt màu tôi đã tô trong ngày cưới. 

Bây giờ cô ấy đang nhìn chằm chằm vào bụng tôi, như thể cô ấy muốn đốt một cái lỗ ở đó bằng đôi mắt của mình. 

(Muốn có con à? Cố lên, hạt giống của con trai anh đang ở trong bụng tôi.)

Những đốm sáng của đèn chùm pha lê nhảy múa trên lông mi của Tô Huệ, cô đột nhiên cười khúc khích. Cô dùng đầu ngón tay lau quả dâu tây nghiền nát, nước ép màu đỏ tươi chảy xuống cổ tay mảnh khảnh của cô. 

"Tôi có nhớ hồi nhỏ chụp ảnh với Fen'er không? Lúc đó cô ấy đang ôm tôi ngồi dưới giàn nho - Fen'er, lúc đó cậu ôm tôi như thế nào?"

Chiếc quạt của mẹ tôi dừng lại giữa không trung. Rõ ràng là cô ấy đã nhớ ra điều gì đó. 

Tô Huy đã đứng dậy, tà áo xường xám lụa của cô ấy xẹt qua đầu gối tôi, mang theo một cơn gió thơm hoa nhài. 

Khi cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, những hạt châu trên búi tóc của cô ấy khẽ đung đưa khiến tôi choáng váng. 

"Ferner." Ngón tay của cô ấy lơ lửng trên bụng tôi ba inch, như thể cảm nhận được nhiệt độ nào đó, "Em có muốn chụp ảnh không?"

(Con gái tôi diễn xuất rất giỏi.)

Tôi cố ý rụt người lại để lộ độ cong của bụng: “Tất cả đều trông cậy vào mẹ.” Giọng nói của tôi mềm mại như sáp, giống như khi tôi dỗ cô ấy uống thuốc.

Đầu ngón tay của Tô Huệ cuối cùng cũng đi xuống và vẽ một vòng tròn trên bụng tôi. Bà ngước đôi mắt trong veo nhìn tôi như thể bà thực sự chỉ là một bà mẹ chồng bình thường khao khát có con. 

“Chị ơi,” cô ấy hất cằm nhìn mẹ tôi, “Dạy em đi, em còn chưa biết bế em bé!” Giọng cô ngọt như mật. 

(Thật xảo quyệt, sử dụng giọng điệu quyến rũ như vậy.)

Đôi tay mẹ run như lá trước gió nhưng mẹ vẫn máy móc biểu diễn cách bế con. 

Hơi thở của Tô Huệ phả vào gáy tôi, mang theo vị ngọt của vải thiều. 

Khi cô ấy nhấc đầu gối của tôi lên, âm hộ mới cạo của cô ấy lộ ra. 

Khi tay Tô Huy xuyên qua nách tôi, chiếc vòng trên cổ tay khiến tôi đau đớn. 

Mùi thơm trên người cô bỗng trở nên rất gần, hòa lẫn chút mồ hôi - giống như mùi kem tan trên tóc cô khi tôi ôm cô dưới giàn nho vào giữa mùa hè năm đó. 

"Giữ lấy." Cô ấy nói vào tai tôi, lời nói của cô ấy có vị mát như kẹo bạc hà. Dựa lưng vào ngực cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của cô ấy. Một lần, hai lần, nửa nhịp nhanh hơn bình thường. 

(Con gái tôi đang lo lắng.)

"Chúng ta hãy chụp một bức ảnh." Giọng nói của Tô Huệ vô cùng kiên định. Meijuan, Lưu Giang và Tôn Nguyệt đều giơ điện thoại lên. 

Âm thanh của màn trập camera điện thoại di động nghe giống như tiếng hót líu lo của loài chim. 

Tô Huy đột nhiên siết chặt cánh tay, nâng tôi lên - giống như lúc đó tôi ôm cô ấy, tay phải của cô ấy giữ lấy mông tôi. 

Lòng bàn tay cô ấy nóng rát, nóng hổi trên mông tôi, nóng hổi trong lòng tôi. 

"Hãy đến gần hơn." Giọng nói của những người chụp ảnh đều run rẩy. 

Chóp mũi Tô Huy cọ vào dái tai tôi, tôi cố ý ngửa đầu ra sau để tóc cọ vào môi cô ấy. 

Hơi thở của cô ấy rõ ràng là rối loạn trong giây lát, và những chuỗi ngọc trai của cô ấy đang quấn quanh đôi bông tai kim cương của tôi. 

Khoảnh khắc đèn flash bật sáng, ngón tay cái của Tô Huệ vô thức cọ xát vào bên hông tôi - vị trí chính xác mà cô ấy luôn giữ bằng đôi tay nhỏ bé của mình khi tôi ôm cô ấy. 

Cái bụng căng phồng của tôi nổi bật trước ống kính như một quả nho chín. 

“Chị,” Tô Huy đột nhiên nói với mẹ tôi ở ngoài camera, “chị có thấy cách em bế Fen'er đúng không?”

(Thật là một động thái giết chóc và đau lòng.)

Chiếc quạt trên tay mẹ tôi rơi rầm xuống đất. 

Tô Huệ nhân cơ hội này xoay tôi nửa vòng để tôi đối diện với ống kính. 

Tư thế này buộc tôi phải vòng tay qua cổ cô ấy, làn da cô ấy cạo cho tôi sáng lên như ngọc trai dưới ánh đèn flash.

"Hoàn hảo!" Khoảnh khắc họ nhấn nút chụp, môi Tô Huệ chạm vào thái dương tôi. Không phải một nụ hôn, nhưng nóng bỏng hơn một nụ hôn. 

Bức ảnh từ từ ra khỏi máy in: Tô Huệ 26 tuổi mặc sườn xám gạc Xiangyun, ôm một tôi 46 tuổi khỏa thân. 

Bụng tôi phình ra vừa chạm vào phần ngực của cô ấy, giống như một phép ẩn dụ ngớ ngẩn nào đó. 

Điều tuyệt vời nhất là chúng tôi có đôi mắt hạnh nhân giống hệt nhau - đôi mắt của cô ấy chứa đựng nụ cười chiến thắng, còn đôi mắt của tôi chứa đựng sự thuần phục sẵn sàng. 

Khi cô ấy đặt tôi xuống, lòng bàn tay cô ấy ướt đẫm mồ hôi. 

Bắp chân của tôi cọ vào khe sườn xám của cô ấy và tôi cảm nhận được những cơ bắp săn chắc dưới lớp vải. 

Lúc này ngoài quảng trường ngoài nhà vừa vang lên tiếng dì nhảy múa đánh trống lưng, hình như nhịp tim của ai đó đã bị gián đoạn.

"Fern'er khá nặng." Cô ấy đột ngột nói.

Tôi vuốt bụng cười: “Dù sao thì tôi cũng đang mang thai cháu nội của mẹ tôi.” 

“Đặt nó vào phòng ngủ của tôi.” Tô Huy dùng đầu ngón tay búng nhẹ tấm ảnh: “Đặt nó cùng với tấm ảnh cũ của giàn nho.”

(Hãy để cô bé ba tuổi và tôi đang mang bầu nhìn nhau sau hai mươi năm.)

Móng tay của Tô Huy đột nhiên cắm vào vai tôi, giây tiếp theo liền thả ra.

Cảnh quay phía sau của cô nàng quay lại để lấy khung ảnh trùng hợp tuyệt vời với cảnh cô bé ôm gấu bông chạy đi. 

Chỉ lần này, thứ cô ấy lấy đi là bức ảnh nhóm mới của chúng tôi——

(Một bức ảnh của hai mẹ con chứ không phải mẹ chồng và con dâu chứng tỏ rằng cuối cùng chúng tôi đã trở về nơi của mình.)

Bóng của chúng tôi phản chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn: cô ấy mặc một bộ sườn xám trang nghiêm, còn tôi khỏa thân, giống như một bức tranh cắt dán lố bịch. 

Tách trà của bố tôi kêu lạch cạch trên khay, tờ báo của Tô Phục Hiên cuối cùng cũng che kín mặt ông. 

Tô Huy ghé vào tai tôi hỏi: “Hồi đó cậu ôm tôi như thế này phải không?” Hơi nóng làm dái tai tôi đỏ bừng: “Bây giờ anh ôm em có thích hợp không?”

(Thật là một cô gái độc ác, cô ấy chỉ chọc thủng trái tim. Nhưng cuối cùng, chúng tôi lại sống như nhau.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Tô Huy ban đêm nằm trên giường trằn trọc. 

Những tấm lụa cọ vào da nhưng thô ráp như giấy nhám. 

Ánh trăng chiếu xuyên qua rèm sa, in bóng cây lốm đốm lên tường, như vô số bàn tay ma quái vươn ra về phía cô. 

Trường Sinh bên cạnh khó có thể xuất tinh lần cuối do bị Tô Huy liên tục đòi hỏi, giờ đây anh đã chìm vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức. 

Ngón tay của Tô Huy vô thức chạm vào màn hình điện thoại. Ảnh màn hình khóa là ảnh mẹ chồng và con dâu chụp hôm nay. 

Trong bóng tối, cái bụng hơi căng phồng của Lưu Phân dưới ánh sáng màn ảnh phát ra một màu trắng xanh kỳ lạ, giống như vầng trăng sắp tròn. 

Tôi đang làm cái quái gì vậy? Đứa con trong bụng cô ấy cũng chính là anh chị em của tôi. Làm sao tôi có thể... Ý nghĩ này chạy dọc sống lưng tôi như một con rắn độc. 

Tô Huy đột nhiên tắt màn hình, ba giây sau mới bật lại - vẻ mặt của cô trong ảnh xa lạ đến đáng sợ, nụ cười hài lòng của cô rất giống cách Lưu Phần mua cho cô miếng bánh quế cuối cùng khi cô còn nhỏ. 

Tiếng kêu của một con mèo hoang vang lên ngoài cửa sổ, chói tai như tiếng trẻ con khóc. 

Tô Huy xoay người vùi mặt vào gối, lại ngửi thấy mùi sữa thoang thoảng. Ngón tay Tô Huy đột nhiên thọc vào đùi cô, nhưng cơn đau lại không bằng cảm giác nóng rát trong lòng. 

Hôm nay ôm Lưu Phân, dù là lần đầu tiên ôm cơ thể đó nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được nó mềm mại như bông. 

Điều đáng sợ nhất chính là nhiệt độ cơ thể mà cô cảm nhận được trên đầu ngón tay khi ôm mông Lưu Phân - nó chắc chắn sẽ giống hệt như khi Lưu Phân ôm cô hai mươi sáu năm trước. 

Khung ảnh trên bàn trang điểm hơi phản chiếu. Đó là bức ảnh cũ của cô năm ba tuổi, được Lưu Phân bế dưới giàn nho. 

Ánh trăng phủ sương giá lên bức ảnh, chàng trai trẻ Lưu Phần mỉm cười như một bông hoa, và giờ đây...

Khoảnh khắc cô nhắm mắt lại, cảnh tượng ngày đó hiện về: Lưu Phần đang quỳ gối trước bàn cà phê, đuôi tóc chải những quả dâu tây trong đĩa trái cây, ngón tay của chính cô đang nhéo gáy Lưu Phần - giống như một con mèo không nghe lời. 

Tại sao tôi phải bắt cô ấy cởi trần? 

Câu hỏi này giống như một con dao cùn, liên tục cắt vào thái dương anh. 

Có lẽ ban đầu là vì nhục nhã, vì cái gọi là xin lỗi của cô, nhưng khi Lưu Phân thực sự khỏa thân quỳ gối trước mặt cả nhà, cảm giác thỏa mãn kỳ lạ đó không liên quan gì đến nhục nhã. 

Tô Huệ nhìn vào điện thoại của cô. Lúc đó mới 3 giờ. Cô lặng lẽ rời khỏi giường, dùng đôi chân trần bước lên sàn gỗ lạnh lẽo. Tô Huệ lặng lẽ đi ngang qua phòng khách như một con mèo. 

Nửa ly whisky tỏa sáng màu hổ phách dưới ánh đèn đêm của phòng khách. 

Cô thản nhiên cầm ly rượu lên, môi áp vào dấu vết Tô Phục Hiên để lại, hơi nóng của rượu truyền từ cổ họng đến ngực. 

Cánh cửa phòng ngủ chính hé mở. 

Tô Huy nhẹ nhàng đẩy ra, Tô Phục Hiên nằm ngửa trên giường, thở đều đều và sâu, hiển nhiên đã ngủ rồi. 

Ngọn đèn đầu giường vẫn bật sáng, vầng hào quang màu vàng ấm áp bao trùm khuôn mặt góc cạnh của anh. 

Một cuốn tạp chí đang mở được trải trên ngực anh ấy, và cặp kính của anh ấy nghiêng trên sống mũi. Trông anh mệt mỏi và bình yên. 

Tô Huy nín thở tựa vào khung cửa lặng lẽ ngắm nhìn bức tranh. 

Ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm, hòa quyện với ánh sáng của đèn ngủ, chiếu bóng sáng tối lên người Tô Phục Hiên. 

Người đàn ông gần năm mươi tuổi đã có nếp nhăn ở khóe mắt và thái dương bắt đầu trắng bệch nhưng vẫn đẹp trai đến mức tim đập nhanh hơn. 

Cô nhón chân đến bên giường, cẩn thận tháo kính của anh ra, gấp lại rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Cuốn tạp chí cũng được nhẹ nhàng kéo ra, để lộ đường nét mờ nhạt của bộ ngực dưới bộ đồ ngủ. 

Tô Huy cắn môi dưới, giơ tay cởi dây vai. Chiếc váy ngủ bằng lụa rơi xuống đất như nước chảy, chất đống dưới chân cô như một vũng máu đỏ thẫm. 

Không khí mát mẻ lập tức bao phủ làn da trần trụi của cô, khiến cô khẽ rùng mình. 

Ánh trăng làm nổi bật bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp hông săn chắc của cô. 

Cô nhẹ nhàng mở một góc chăn rồi cẩn thận trượt vào. 

Tấm nệm hơi lún xuống dưới sức nặng của cô, và Tô Phú Tuyên vô thức di chuyển sang phía bên kia trong giấc ngủ. 

Tô Huy nhân cơ hội áp sát vào lưng anh, đường cong mềm mại của ngực cô áp vào cơ lưng rắn chắc của anh, hai tay ôm lấy eo anh. 

Trên người Tô Phục Hiên thoang thoảng mùi sữa tắm thoang thoảng mùi hương của chính cô, khiến cô bất giác hít một hơi thật sâu. 

Lòng bàn tay cô từ từ di chuyển lên, cảm nhận được hơi ấm của lồng ngực anh xuyên qua bộ đồ ngủ. 

Khi đầu ngón tay chạm vào một vết sưng, cô cố ý bóp nhẹ, hừm... Tô Phúc Hiên trong giấc ngủ rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Tô Huy nhân cơ hội đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của anh, trực tiếp chạm vào làn da ấm áp. 

Cơ ngực của Tô Phục Hiên không phát triển như Trường Sinh nhưng có cảm giác săn chắc và mạnh mẽ, lên xuống đều đặn theo hơi thở. 

Đầu ngón tay của cô chạm tới vết sưng nhỏ và nhẹ nhàng nhào nặn nó lần nữa. 

Lúc này Tô Phục Huyền đột nhiên mở mắt. Huệ nhi? Giọng nói của Tô Phú Tuyên khàn khàn vì buồn ngủ và sốc, làm sao bạn có thể...

Khuôn mặt Tô Huy rất gần, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trong mắt hiện lên nụ cười ranh mãnh. 

Cô để anh nắm lấy cổ tay mình, nhưng bàn tay còn lại của cô mạnh dạn trượt xuống và chạm vào phần cơ thể anh đã bắt đầu thức dậy qua bộ đồ ngủ của cô. 

Suỵt... Cô đặt ngón trỏ lên môi anh, "Hui'er, hôm nay anh ăn đủ chưa? Anh và Trường Sinh không phải..."

"Chưa đủ đâu. Con còn chưa làm chuyện đó với bố đâu. Bố có cái gì đó về trường sinh bất lão. Con có phiền không?"

Quả táo của Tô Phú Tuyên lăn lên lăn xuống, cơn buồn ngủ trong mắt anh nhanh chóng tiêu tan. Anh xoay người đè cô xuống dưới, trong mắt dâng lên dục vọng bị đè nén: Chỉ cần Trường Sinh không để ý, anh không ngại. 

Tô Huy mỉm cười, quấn chân cô quanh eo anh, “Vậy bố còn chờ gì nữa!” Cô cố tình dùng đầu gối xoa mông anh. 

Câu trả lời của Tô Phú Tuyên là hôn cô thật mạnh. 

Nụ hôn này hoàn toàn khác với nụ hôn dịu dàng trước đó. Nó đầy sự hung hãn và chiếm hữu. Ham muốn bị đè nén cả ngày đã hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. 

Bàn tay to lớn của anh thô bạo xoa bóp ngực cô, răng cắn vào một bên cổ cô, để lại những vết đỏ mờ nhạt. 

A...Bố...Tô Huệ ngẩng đầu lên để cho ông thêm không gian. 

Cô thích cảm giác được khao khát. Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của Tô Phú Tuyên đi xuống, đưa một đầu vú của cô vào miệng anh và mút mạnh. 

Tô Huy cong lưng, luồn ngón tay vào mái tóc hơi xám của anh. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên the thé khi hàm răng anh nhẹ nhàng cắn vào đầu nhạy cảm. 

Như thế này? Tô Phú Tuyên khàn giọng hỏi, dùng ngón tay vẽ vòng tròn lên quầng vú còn lại. 

Hừm... tiếp tục... Tô Huy vặn người, dùng tay chân cởi bộ đồ ngủ của Tô Phục Hiên. Con gà trống sống lại bật ra, tỏa sáng ẩm ướt dưới ánh trăng. 

Tô Huy ngắm nghía một hồi, sau đó cúi đầu không chút do dự đưa đầu vào trong miệng. 

Huier! Tô Phú Tuyên thở hổn hển, ngón tay anh cắm sâu vào tóc cô. Cô ngước mắt lên nhìn anh, quấn lưỡi quanh quy đầu rồi từ từ nuốt hết chiều dài. 

Kích thước của Tô Phú Tuyên nhỏ hơn Trường Sinh một chút, nhưng hình dáng của nó rất hoàn hảo, vừa đủ để chạm tới chỗ sâu trong cổ họng cô. 

Cô điều chỉnh góc sao cho quy đầu nhẹ nhàng cạo vùng nhạy cảm trên vòm miệng, đồng thời dùng tay vuốt ve phần túi ở phía dưới. 

Ôi trời... Tô Phục Hiên ngẩng đầu lên, quả táo Adam của hắn lăn lộn dữ dội, ngươi giỏi quá...

Tô Huy bước nhanh hơn, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống phần bụng săn chắc của anh. Cô có thể cảm nhận được cơ bắp của Tô Phục Hiên bắt đầu run rẩy, biết rằng anh đã đến gần bờ vực. 

Quả nhiên, mấy phút sau, anh đột nhiên kéo cô dậy: Đủ rồi... Anh muốn em. 

Tô Huệ mỉm cười và ngồi trên eo anh, hướng dẫn con cặc của Tô Phú Tuyên nhắm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của cô. 

Đôi mắt Tô Phục Hiên dưới ánh trăng không đáy, chăm chú nhìn nơi hai người ân ái, nhìn cô nuốt chửng anh từng chút một. Khi đã hoàn toàn vào trong, cả hai đều thở dài hài lòng. 

Di chuyển... Tô Phú Tuyên thở hổn hển và cầu xin, hai tay ôm lấy eo cô. 

Tô Huy cố ý đứng yên, chỉ co rút cơ bắp bên trong một chút: Làm gì vội vậy? Chúng ta có cả đêm. 

Tô Phú Tuyên phát ra một tiếng gầm gừ thất vọng, đột nhiên xoay người, đè cô xuống dưới và bắt đầu chạy nhanh. 

Mỗi lần cô bước vào đều đập vào tim khiến Tô Huy liên tục thở dốc. 

Phong cách của Changsheng trực tiếp và nguyên bản hơn, mang sức mạnh bùng nổ của một người đồng hương. 

Ngược lại, Tô Phú Tuyên lại chú ý nhiều hơn đến những thay đổi về cường độ và nhịp điệu, như thể anh ấy đang chơi nhạc. 

A... Bố... chậm lại... Tô Huy bám vào vai ông, móng tay đâm vào cơ lưng rắn chắc. 

Tô Phú Tuyên tăng cường nỗ lực, đặt một chân của cô lên vai anh và đâm vào cô ngày càng sâu hơn. Góc này cho phép xương mu của anh cọ sát vào điểm nhạy cảm nhất của cô, và khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. 

Bầu trời... ở ngay đó... tiếp tục... Tô Huệ rên rỉ quên lãng, hoàn toàn từ bỏ hình tượng thanh lịch thường ngày của mình. 

Tô Phú Tuyên cúi xuống hôn lên môi cô, nuốt chửng tiếng hét của cô. Mồ hôi của anh nhỏ xuống ngực cô, hòa lẫn với mồ hôi của cô. Cơ thể của họ khớp với nhau một cách hoàn hảo, như thể họ đã làm như vậy trong nhiều năm. 

Tôi muốn... Tô Huy thở hổn hển giữa môi anh, chạm vào tôi, chạm vào chỗ đó của tôi...

Tô Phú Tuyên sửng sốt một lúc, rồi hiểu ý cô. Anh hơi lùi ra, tay phải đưa tới nơi hai người gặp nhau. Ngón tay cái của anh tìm thấy âm vật sưng tấy của cô và bắt đầu xoa tròn trong khi tiếp tục đẩy mạnh. 

à! Tô Huy đột nhiên cong lưng, giọng nói của Tô Huy đột nhiên cao lên, trước mắt cô nổ tung một luồng ánh sáng trắng. 

Cơn cực khoái đầu tiên đến nhanh chóng và dữ dội, toàn thân cô run rẩy khi cơn cực khoái tràn qua cô như thủy triều. 

Cô ôm chặt vai Tô Phục Hiên, để lại mấy vết đỏ trên lưng anh. 

Nhịp điệu của Tô Phú Tuyên tăng dần và mỗi lần đâm đều chạm chính xác vào điểm nhạy cảm nhất trong cơ thể cô. 

Tô Huy cảm thấy mình lại bị đẩy lên đỉnh, móng tay của cô để lại vết đỏ trên lưng anh. 

Cô cắn chặt vai anh để kìm nén ham muốn hét lên khi cơn cực khoái thứ hai tràn qua cô. 

Nhưng Tô Phú Tuyên vẫn chưa hài lòng. 

Anh xoay người để cô nằm trên người anh, dùng tay giữ eo cô để hướng dẫn cô lên xuống. 

Vị trí này cho phép Tô Huy hoàn toàn khống chế nhịp điệu, đồng thời cũng cho phép hắn tiến vào càng sâu hơn. 

Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa xuống như thác nước, lồng ngực phập phồng tạo thành một bóng dáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

Hãy tự di chuyển. Tô Phú Tuyên trầm giọng ra lệnh, quay tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Hãy để tôi xem bạn muốn cô ấy đến mức nào. 

Tô Huệ ngoan ngoãn đặt tay lên ngực Tô Phú Tuyên và không ngừng di chuyển cơ thể cô lên xuống. 

Vị trí này cho phép cô kiểm soát chính xác góc và độ sâu. Mỗi lần cô ngã xuống, con cặc của Tô Phú Tuyên lại cọ sát vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Chẳng mấy chốc, cô đã tìm được nhịp điệu hoàn hảo và bắt đầu di chuyển lên xuống như điên. 

Thế thôi! Tô Phục Hiên động viên, dùng hai tay nhéo núm vú của cô, Tô Huy cưỡi cô mà quên mất. Mọi chuyện khó chịu giữa Tô Huy và Lưu Phân đều bị quên lãng. 

Cô là một người phụ nữ thuần khiết, tận hưởng niềm vui mà tình dục mang lại cho mình. Bản thân kiến ​​thức này giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến cô liên tục đạt đến cao trào. 

Tôi không thể làm được nữa... Tô Phú Tuyên đột nhiên cảnh báo, tôi sắp xuất tinh! 

Bên trong! Tô Huy không kiềm chế được mà hét lên: "Đưa hết cho tôi!" 

Với một tiếng gầm gừ trầm thấp, Tô Phú Tuyên bùng nổ bên trong cô. 

Chất lỏng nóng chạm vào bức tường bên trong nhạy cảm nhất của cô, gây ra phản ứng chưa từng có. 

Tô Huệ cảm thấy một dòng nhiệt trào ra từ cơ thể cô, thấm đẫm các khớp và đùi của họ. 

Cả hai ngã xuống giường, thở hổn hển. Đôi tay của Tô Phú Tuyên ôm lấy cô, ngón tay anh vô thức chạm vào vai cô. Không bao lâu sau, Tô Huy liền ngủ thiếp đi. 

Tô Huy tỉnh dậy đã là giữa trưa, mặt trời xiên qua kẽ hở trên rèm, chiếu một vệt ánh sáng vàng lên ga trải giường. 

Cô chớp đôi mắt chua chát, cơ thể như bị tháo dỡ và sắp xếp lại, từng tấc da thịt đều lưu giữ ký ức về cơn điên loạn đêm qua. 

Chiếc giường bên cạnh trống rỗng, chỉ còn lại ga trải giường nhàu nát và mùi thơm thoang thoảng. Cô đưa tay ra và chạm vào nó. Tấm trải giường hơi mát. Tô Phú Tuyên chắc đã dậy từ lâu. 

Cô chậm rãi ngồi dậy, chăn lụa tuột ra, lộ ra những vết lốm đốm trên người - trên ngực, eo và đùi trong đều có dấu hôn màu đỏ nhạt và dấu vân tay. 

Cô cúi đầu nhìn mình, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo, khóe miệng vô thức nở một nụ cười hài lòng. 

Hơi nước trong phòng tắm dần dần tiêu tan. Tô Huy đứng trước gương, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vết đỏ rõ ràng trên xương đòn. 

Cô nghiêng đầu ngắm nhìn một lúc, trên môi nở nụ cười tự hào. 

Vị trí này có thể được che đi bằng cách mặc áo cổ lọ, nhưng lúc này, cô lại cố tình để nó lộ ra ngoài không khí. 

Chiếc khăn tắm quấn lỏng lẻo quanh người cô, cô cố tình kéo ngực xuống thấp hơn để những vết mờ nhạt lộ rõ ​​hơn. 

Người phụ nữ trong gương vẫn còn vẻ lười biếng sau khi quan hệ ở khóe mắt, môi hơi sưng lên vì cường độ tối qua. 

Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào môi dưới, nhớ lại những ngón tay của Tô Phúc Hiên thô bạo cạy răng cô ra. 

Bố, chồng. Cô hét lên ngọt ngào, giọng như ngâm mật, đoạn kết cố tình kéo dài. 

Trong phòng khách, hai người rơi vào im lặng đến đáng sợ. 

Tô Phú Tuyên ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, dùng ngón tay gõ gõ vào tay vịn, thỉnh thoảng liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ đã đóng kín ở cuối hành lang. 

Trường Sinh đứng trước cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ, trên tay cầm một tách trà nguội. 

“Tối qua các ngươi ồn ào quá.” Trường Sinh bỗng nhiên nói, giọng trầm đến mức gần như không nghe được. 

Ngón tay của Tô Phú Tuyên dừng lại một lúc, quả táo Adam của anh lăn đi: Trường Sinh, tôi... Sắc mặt của Tô Phú Tuyên trở nên tái nhợt. 

Anh nhớ lại cách con gái anh rên rỉ bên dưới anh đêm qua, những tiếng hét hoang dã đó đủ để xuyên qua bức tường mỏng. 

Anh vô thức chạm vào vết xước trên cổ còn sót lại khi Tô Huy lên đỉnh. 

Bất tử, chúng ta...

Không có gì cả. Trường Thành quay lại với nụ cười mệt mỏi trên khuôn mặt. Hui'er cũng đã tra tấn tôi khá nhiều đêm qua. Bây giờ thắt lưng của tôi vẫn còn đau và chân tôi yếu đi. 

Anh đặt tách trà xuống và xoa lưng. Việc con gái lấy chồng ở làng mình về nhà bố mẹ đẻ để ngủ với bố là chuyện bình thường. 

Bạn...bạn không phiền chứ? Giọng Tô Phục Hiên khô khốc như giấy nhám. 

"Tôi không sao đâu, làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?" Trường Sinh nhún nhún vai, đi tới ghế sô pha ngồi xuống, "Thật ra Huệ Nhi chịu rất nhiều áp lực, ngươi cũng giao Lưu Phần cho Dịch Cường. Lưu gia của chúng ta thật sự là..."

Cửa phòng ngủ lúc này mở ra. 

Tô Huệ mặc áo của bố bước ra ngoài. Viền áo chỉ che đi phần trên đùi của cô, đôi chân trần thon dài và trắng nõn. 

Cô uể oải duỗi người, áo vén lên, lộ ra vòng eo thon gọn. 

Chào buổi sáng ~ Cô mỉm cười ngọt ngào, ánh mắt lướt qua giữa hai người đàn ông, cuối cùng đáp xuống Tô Phú Tuyên. Bố ơi, con đói. 

Tô Phú Tuyên lập tức đứng dậy, động tác có chút bối rối: Tôi... tôi đi nấu ăn.

Anh gần như bỏ chạy vào bếp, lưng thẳng tắp. 

Tô Huy cười khúc khích, nhảy đến bên cạnh Trường Sinh ngồi xuống, trìu mến tựa vào vai anh: Chồng, anh sẽ không tức giận chứ? 

Trường Sinh vòng tay qua eo cô, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da hở hang của cô: Sao em lại tức giận? 

Hui'er, tôi biết áp lực của bạn, tôi biết bạn đã trả giá rất nhiều cho nhà họ Lưu của chúng tôi, và bố cũng đã giao Lưu Phần cho Di Cường...

"Suỵt... đừng nói về chuyện này nữa"

Tiếng nồi niêu xoong chảo vang lên từ trong bếp. Trường Sinh cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ, khóe môi nở nụ cười phức tạp: Cảm ơn Huệ Nhi. Tôi chỉ muốn bạn được hạnh phúc. 

Tô Huy hài lòng xoa xoa hắn, sau đó đột nhiên đứng dậy, như nhớ ra điều gì: Con đi giúp bố nấu ăn! 

Cô nhảy lên chạy vào bếp, vạt áo bay theo chuyển động, để lộ cặp mông trắng nõn không mặc nội y. 

Trường Sinh nhìn bóng lưng cô, cầm cốc trà đã nguội lên uống một ngụm. 

Trong bếp, Tô Huy ôm Tô Phục Hiên đang thái rau từ phía sau, cảm thấy cơ thể lập tức cứng đờ. 

Bố ơi, sao bố lại lo lắng thế? Cô thì thầm vào tai anh, hơi thở cô phả vào một bên cổ anh. 

Tô Phục Hiên tay run lên, dao trên thớt phát ra một tiếng giòn vang: Tuệ Nhi, ngươi đừng như vậy... Bất tử ở bên ngoài...

Không phải là anh ấy không biết mình sợ gì, Tô Huy thản nhiên nói, luồn tay cô vào dưới tạp dề của cha cô, anh cũng không để ý. Những ngón tay nhanh nhẹn của cô bắt đầu cởi khóa quần anh. 

Huier! Tô Phú Tuyên nắm lấy tay cô và giữ giọng rất thấp. Hơi thở của Tô Phú Tuyên trở nên nặng nề. Ông nhắm mắt lại, tựa trán vào tủ: Ta là bố của con...

Vì vậy? Tô Huệ cười khúc khích, đây không phải là lần đầu tiên, bạn không dè dặt như vậy khi đụ tôi. Cô cố gắng cởi được nút quần của anh và luồn tay vào bên trong. 

Tô Phú Tuyên phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, rau củ trên thớt bị cùi chỏ của anh hất xuống đất. 

Ông quay người lại, ép con gái vào tủ lạnh, trong mắt bừng lên dục vọng và đau đớn: Rốt cuộc con muốn gì, Hui'er? 

Tô Huệ ngước nhìn anh, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào nhưng nguy hiểm. Cô nghiêng đầu đi vào phòng khách nói với Trường Sinh: "Chồng ơi, chúng ta mượn hạt giống của bố đi. Chỉ cần ba chúng ta biết thôi, được không?" 

Trường Sinh dựa vào khung cửa, ánh mắt mờ mịt không rõ ràng, nhưng trên môi lại nở nụ cười trìu mến: Chỉ cần em vui vẻ. 

Tô Phú Tuyên đột nhiên lùi lại một bước và va vào bàn nấu ăn. Sắc mặt hắn vừa đỏ vừa trắng, liên tục lắc đầu: Không... Điều này tuyệt đối không có khả năng...

Tô Huệ cười nhẹ và dùng ngón tay nhéo vào háng anh một cách ác ý. Sau khi cảm nhận được nóng cứng, cô từ từ rút tay ra, lùi lại một bước, nghiêng đầu, làm ra vẻ mặt ngây thơ và xảo quyệt: Được rồi, tôi không trêu chọc anh nữa. 

Cô quay người đi về phía phòng khách, vạt áo khẽ đung đưa, "Chồng ơi, ăn trưa xong chúng ta về làng nhé, bên đó còn rất nhiều việc phải làm." 

Trường Sinh gật đầu, ánh mắt quét qua Tô Phục Hiên đang đứng chết trân trong bếp, rồi quay lại nhìn vợ: Thôi, tùy em. 

Trong bếp, Tô Phục Hiên hít sâu một hơi, cúi người nhặt rau vương vãi, ngón tay vẫn run rẩy. Anh quay lưng về phía phòng khách, giọng khàn khàn nói: Bữa ăn... bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng. 

Tô Huy nhảy về phía Trường Sinh, trìu mến nắm lấy cánh tay ông, trầm giọng nói: Nhìn bố tôi kìa, ông ấy rõ ràng là muốn, nhưng ông ấy vẫn giả vờ nghiêm túc. 

Cô ấy chớp mắt và mỉm cười như một con mèo nghịch ngợm, nhưng... hãy bình tĩnh. 

Trường Sinh nhéo chóp mũi nàng, ánh mắt sâu thẳm nói: Ngươi, đừng đi quá xa. 

Hiểu rồi - Tô Huy lè nhè, dựa vào vai anh, ánh mắt đảo về phía bếp, lưỡi nhẹ nhàng liếm khóe môi. 

Bữa trưa kết thúc trong sự im lặng nhẹ nhàng. 

Tô Phúc Hiên luôn cúi đầu, máy móc nhặt rau nấu cơm, thỉnh thoảng đáp lại lời nói khách sáo của Trường Sinh. 

Tô Huệ có cảm giác thèm ăn rất lớn. Trong khi ăn, cô mỉm cười nói về kế hoạch tiếp theo của ngôi làng, như thể sự mơ hồ vừa rồi chưa từng tồn tại. 

Ăn xong, Trường Sinh đứng dậy dọn dẹp bát đĩa. Tô Huệ kéo dài: Bố ơi, chúng con đi đây. Tôi sẽ gặp lại bạn sau vài ngày nữa. 

Tô Phú Tuyên cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, liếc nhìn con gái mình bằng ánh mắt phức tạp, rồi nhanh chóng quay đi:...Trên đường cẩn thận. 

Tô Huy nghiêng người hôn lớn lên má anh: Tạm biệt! 

Trường Sinh lái xe rời khỏi cộng đồng, gõ nhẹ ngón tay lên vô lăng. Trong gương chiếu hậu, Tô Huy đang tô son trước gương trang điểm, chất son màu đỏ tươi lan ra khắp đôi môi đầy đặn của cô. 

Chuyện ngươi vừa nói mượn hạt giống... Giọng của Trường Sinh trộn lẫn với tiếng động cơ. Bạn có nghiêm túc không?

Tô Huy đóng gương trang điểm lại, quay đầu nhìn anh, mắt cô vẫn đỏ hoe: Còn gì nữa không? 

Cô cong chân và bước lên mép ghế, với viền tất ren lộ ra dưới váy. "Chúng tôi đã thay đổi hôn nhân vào dịp lễ Thanh Minh, bây giờ là ngày Quốc Khánh. Tôi và Tiểu Quyên đều không mang thai, nhưng mẹ tôi đang mang thai đứa con của Dịch Cường. Anh không thấy kỳ lạ sao? Nếu tôi có vấn đề gì đó mà tôi không thể thụ thai, vậy thì không đến một ngày hai ngày, Tiểu Quyên sẽ tháo vòng tránh thai ra, Tiểu Quyên cũng không thể mang thai. Anh có nghĩ Phong gia của mình có vấn đề gì không?" thủy?”

"Bà Nương, không phải bà nói Phong Thủy không có vấn đề gì sao? Việc này bà tự mình hỏi bà Nương. Bà không phải đã nói với bà rằng bây giờ bà chỉ cần giới thiệu thôi sao?"

"Không có giới thiệu, không có giới thiệu, đây là giới thiệu cái gì? Bà nội Chúa cũng không biết, có lẽ là bố ta là người giới thiệu?"

Thứ Tư tới. Cô ấy đột ngột thông báo rằng mình sắp rụng trứng. Khi cô rẽ vào một góc nhọn, cô dựa vào vòng tay của Trường Sinh. Tôi đang trở về thành phố và có một đêm vui vẻ với bố tôi.

Quả táo Adam của Changsheng lăn. Bóng của những cây dương ven đường lần lượt lướt qua mặt anh, giống như một nét duyên cổ xưa nào đó.

Bạn biết đấy... giọng anh ấy khàn khàn. Bạn có chắc chắn sẽ không nói với Di Cường và những người khác về việc này không?

Tô Huệ đã mở Taobao để chọn quần áo bà bầu: Đừng nói nữa, theo truyền thống của làng bạn, cô ấy đã nhấp vào liên kết để mua bộ đồ ngủ ren màu đỏ tươi sau rất nhiều rắc rối. Nếu không có kết quả cuối cùng thì sẽ không phải là trò cười của Đồ Tăng.

Điều hướng sẽ nhắc bạn rẽ phải về phía trước năm trăm mét. Con đường nông thôn bạn rẽ vào được bao bọc bởi những cánh đồng lúa vừa mới cấy.

Trường Sinh hạ cửa sổ xuống, để làn gió ấm hòa lẫn mùi phân bón tràn vào.

Tô Huy đột nhiên nắm lấy vai anh, sau tai anh thở ra hơi thở nóng ẩm: Chồng ơi, thật ra anh cũng… kích động phải không? 

Tay lái bị trượt và lốp xe cọ vào lớp sỏi bên đường.

Trường Sinh đậu xe cạnh rừng trúc, kéo dây an toàn đẩy tới, Tô Huy đã chủ động cởi cúc áo của cô. 

Trên ngực cô vẫn còn những vết đỏ của mối tình đêm qua, mờ nhạt hiện rõ dưới ánh sáng lốm đốm của bóng tre.

Khi đầu ngón tay thô ráp của Trường Sinh chạm vào những vết đó, Tô Huy đột nhiên nắm lấy cổ tay anh: Đợi đã. 

Trường Sinh kéo Tô Huy từ ghế phụ qua, tiếng kêu của Tô Huy bị chặn lại giữa môi và răng đan vào nhau của họ. 

Chiếc váy cashmere của cô được quấn quanh eo, để lộ vết véo ở đùi trong vẫn chưa biến mất - đó là từ đêm qua, do Tô Phú Tuyên để lại tối qua. 

Lòng bàn tay Trường Sinh nặng nề ấn vào eo Tô Huy, đốt ngón tay cơ hồ đâm vào làn da mềm mại của cô. 

Nhiệt độ trong xe đột nhiên tăng lên, tiếng thở hòa với tiếng ma sát của ghế da vang lên trong không gian nhỏ. 

Móng tay của Tô Huy bấm vào vai anh, để lại vài vết đỏ dưới áo, giống như một loại dấu ấn bí mật nào đó. 

“Tối qua bố cậu…” Trường Sinh thở hổn hển, trong giọng nói có chút tức giận và có chút kích động vặn vẹo, “Ông ấy rất giỏi để lại dấu vết.”

Tô Huy ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra một tiếng cười ngắn ngủi, có chút khiêu khích: "Sao vậy, ngươi ghen tị à?"

Trường Sinh không trả lời mà cắn mạnh vào xương quai xanh của mình, mạnh đến mức suýt để lại vết bầm tím. 

Tô Huệ rít lên đau đớn, nhưng thay vào đó cô lại siết chặt lấy anh, váy cô hoàn toàn bị đẩy đến thắt lưng. 

Ngoài cửa sổ xe, lá tre xào xạc, thỉnh thoảng có gió thổi qua, như có người đang nhìn lén. 

Bàn tay anh luồn vào dưới váy cô, và những đầu ngón tay anh xoa xoa những vết bầm tím còn sót lại. Thân thể Tô Huy đột nhiên căng thẳng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Trường Sinh ghé vào tai cô, giọng nói trầm khàn khàn khàn: “Lúc anh ấy chạm vào em, em cũng làm như vậy à?”

Lông mi Tô Huy run rẩy, khóe miệng lại nhếch lên nụ cười: "Ngươi muốn biết?"

Nó có đau không? Trường Sinh thấp giọng hỏi, dùng ngón cái xoa xoa vết bầm, trong giọng điệu có chút u ám mà chính hắn cũng không nhận ra. 

Tô Huệ lắc đầu, nhưng hít một hơi khi ngón tay của anh tăng sức mạnh và móng tay của cô cắm vào vai anh: Anh cố ý làm điều này à? 

Trường Sinh không trả lời mà cúi người cắn vào xương quai xanh của mình, như muốn che dấu vết do người khác để lại. 

Tô Huy ngẩng đầu qua vai anh nhìn bóng tre đung đưa ngoài cửa sổ xe. 

Ánh mặt trời chiếu xuyên qua kẽ hở giữa cành lá, những đốm sáng di chuyển trên da cô, giống như một loại nghi thức bí mật nào đó. 

Bàn tay cô đưa xuống, chiếc khóa thắt lưng dài phát ra âm thanh giòn giã. Động cơ còn chưa tắt, hơi lạnh từ điều hòa hòa lẫn với nhiệt độ cơ thể của hai người khiến cửa sổ xe dần trở nên mờ sương. 

Đôi mắt Trường Sinh tối sầm, anh đột nhiên ôm lấy eo cô, ấn cả người cô lên vô lăng. 

Tiếng tù và vang lên trong chốc lát khiến vài con chim trong rừng trúc hoảng sợ. 

Hơi thở của Tô Huệ hỗn loạn, ngón tay của cô ngẫu nhiên nắm lấy tóc anh, hơi thở giữa môi và răng càng lúc càng nhanh. 

Khoảng trống nhỏ ở ghế lái đã hạn chế cử động của hai người. Trường Sinh mở cửa, hai người ngầm ngồi vào ghế sau. Con cặc nóng bỏng dường như càng sưng tấy hơn trong bàn tay nhỏ bé của Tô Huy. 

Trường Sinh nâng áo lót của Tô Huy lên, nhìn hai bộ ngực hình hạt tiêu hình chữ Q rồi uống một ngụm. 

"Ờ..."

"Ừm...ngon quá!"

Trường Sinh đưa đầu vú của Tô Huy vào miệng, nhiệt tình mút lấy, đầu lưỡi không ngừng quấn quanh núm vú. “Là vì ​​con thấy thoải mái khi ăn hay là bố thấy thoải mái khi ăn?”

"Ừm... hừm..."

"Tôi không thể làm được... Tôi không thể sống mãi mãi... Tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

"Bạn muốn gì?"

Tô Huy chật vật đứng dậy, quỳ xuống ghế sau, ấn hai tay lên cửa sổ xe, hếch mông lên trời. 

Chụp! 

"Nói đi, cậu muốn gì?"

"Muốn con cặc to của bạn"

“Con không cần bố nữa à?”

"A... Tôi muốn cả hai... Tôi muốn con cặc to lớn của chồng tôi, và tôi cũng muốn của bố tôi."

Lúc này, Trường Sinh không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi quần và quần lót đến khuỷu chân, sau đó ôm lấy dương vật của mình, đối mặt với cánh cửa ngọc của Tô Huy, từ từ đưa vào. 

"Ừm... à..."

"Mmm...sưng quá, quá...thoải mái!"

Cơ thể mềm mại và thanh tú của Tô Huệ bị sức mạnh lấn át, cô không thể tự chủ mà chìm về phía trước, rồi lập tức đứng thẳng lên. 

Mông của Tô Huệ nhô lên và tròn trịa, trông giống như một quả đào khi nhìn từ phía sau. 

Những đường nét hoàn hảo này sẽ khiến một người đàn ông phát điên khi chỉ nhìn vào chúng. 

Trường Sinh đột nhiên dùng sức, quy đầu đột nhiên chạm vào trái tim của Jiayu. 

"À..."

Tô Huy không khỏi hét lớn một tiếng. Thành thịt bên trong âm đạo của cô co lại nhanh chóng, và đường hầm vốn đã hẹp gần như cắt đứt cặc của Trường Sinh. 

"Ồ ồ..."

"Con điếm nhỏ, con mèo nhỏ của ngươi thật giỏi nhéo."

Nói xong, Trường Sinh nắm lấy mông Tô Huy, bắt đầu đẩy cô từ phía sau. 

Xa xa, có thể nghe thấy tiếng la hét yếu ớt của dân làng đang lùa gia súc, nhưng không ai dừng lại. 

Tiếng rung chuyển của xe ngày càng rõ ràng, những bóng tre đung đưa trên kính, giống như vô số con mắt tò mò. 

Đầu ngón tay của Tô Huy bám vào mép ghế, móng tay gần như gãy vụn, hơi thở của Trường Sinh xen lẫn những tiếng chửi rủa trầm thấp vang vọng trong chiếc xe nhỏ. 

Bang bang... bang bang... bang bang...

Vòng eo của Trường Sinh dùng lực, quy đầu nhanh chóng lướt qua điểm G của Tô Huy, sau đó đánh thật sâu vào trái tim cô. 

Dần dần, sắc hồng trên mặt Tô Huy càng ngày càng đậm. Bàn tay đang đặt trên cửa xe vươn ra ôm đầu Trường Sinh. Đồng thời, mông của cô cũng cố tình lùi lại để phục vụ Trường Sinh. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Nhịp sống trường sinh cũng càng ngày càng nhanh, hai cái túi hậu duệ đang điên cuồng vỗ vào mông Tô Huy. Hai bầu vú được anh ôm trong tay cũng run lên. 

"Ờ-huh...huh-huh...hmm..."

Đột nhiên, Tô Huệ phát ra một tiếng rên rỉ nhanh chóng, âm hộ của cô kẹp chặt vào con cặc của Trường Sinh, thậm chí còn trợn mắt. 

Trường Sinh cũng tăng cường độ, đâm mạnh như người đóng cọc. 

"Ừm..."

"Ahhh..."

Một luồng nhiệt trực tiếp bao trùm lấy con cặc của Trường Sinh, rồi lao ra theo khe hở giữa các con gà trống. 

Tô Huy co giật một hồi, đột nhiên hai chân mềm nhũn, ngực trực tiếp bị áp vào ghế sau. 

"Cảm giác thật tuyệt!"

Khi Tô Huy đạt đến cao trào, vòng eo của Trường Sinh không khỏi tăng tốc. 

Bang bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Nhịp điệu của Trường Sinh dồn dập, mông Tô Huy bị va chạm nứt ra, hai bộ ngực săn chắc lắc lư điên cuồng. 

"Ờ-huh...huh-huh..."

"Ahhh...ồhhh..."

"Bố...mạnh lên..."

"Ừm... ồ ồ..."

"Bố...chồng, chết tiệt...tôi...cứng lên..."

Những tiếng rên rỉ sâu tận xương tủy xen lẫn những lời lẽ tục tĩu ngắt quãng. 

Hơi thở của Trường Sinh ngày càng gấp gáp, dương vật của anh giống như một pít-tông hoạt động ở tốc độ cao. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

"Ahhh...Bố, bố...bố..."

"Tôi sắp chết rồi... cảm giác thật tuyệt,"

"A... nhẹ nhàng một chút, nó đang bay... nó đang bay..."

Tiếng rên rỉ của Tô Huệ ngày càng lớn hơn. 

“Không thể làm được… không thể làm được…”

"Trường Sinh...cha...chồng..."

"Chồng... em không làm được nữa rồi, à... em... chết... chết rồi..."

Cùng với một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể Tô Huy lại co giật lần nữa.

Quy đầu của Trường Sinh cũng cảm thấy có gì đó dưới tác động của chất lỏng. Sau khi đâm hơn chục lần, đầu óc Trường Sinh nhất thời trống rỗng. Sau đó thân thể hắn run lên vài cái, một cỗ xuất tinh dày đặc bắn thẳng vào âm đạo của Tô Huy.

Tô Huệ ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ với tầm nhìn mơ hồ. Trong lúc bàng hoàng, cô như nhìn thấy bên ngoài cửa sổ - một thiên thần xinh đẹp, khẽ đung đưa trong gió, như đang mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đột Phá

Vào tháng Giêng năm Chính Long thứ năm ở nước Tấn, Trung Đô. 

Vào năm Thiên Đức thứ ba, ân nhân Hoàn Nhan Lương đã mười năm dời đô từ Thượng Kinh về Trung Đô. Sau gần hai năm mở rộng, nó đã đạt đến quy mô Bianjing. Ở phía bắc thành phố, có nhiều ngôi chùa Phật giáo và Đạo giáo như chùa Zijin, chùa Zhulin, chùa Guiyi và cung điện Yuxu. Nhìn từ xa, chúng giống như những đỉnh núi cao và đẹp, xếp hàng nối tiếp nhau. 

Gió mạnh thổi qua, cây dài hai bên đường xào xạc lắc lư, băng tuyết bao phủ bay lên, giống như hoa bay và ngọc vỡ. 

Những đội binh lính vàng đang giơ cao ngọn đuốc, chạy qua tuyết và tập trung tại Huixianfang gần Chongzhimen. 

Ngọn lửa kêu lách tách, những ngọn đuốc uốn khúc thành một hàng giống như những con rồng lửa, phản chiếu màn đêm tuyết với vẻ đẹp khó tả. 

Một tên lính màu vàng nhổ nước bọt mạnh, giẫm lên lớp tuyết dày một thước sâu, một thước nông, nơi đôi giày nỉ bước đi phát ra tiếng cọt kẹt. 

"Chết tiệt, bắt được một công chức bất lực đáng để nhiều người trong chúng ta phải ra tay. Trời lạnh thế này mà lạnh quá."

Một người lính Tấn bên cạnh thường là bạn bè của anh ta cũng thở dài: “Nghe nói lần này bọn họ muốn bắt Hàn Lâm Thạch Y Sinh mới từ nam về mấy ngày trước, không biết lão già này đã phạm phải cái quái gì, đến nửa đêm cũng không thể nghỉ ngơi.”

"Anh đã làm gì vậy? Không phải là anh đã xúc phạm sư phụ Yelu. Hai người cùng nhau đi đến Liệt Nam Biên, sau khi trở về liền bất hòa. Lần này Đại sư Gia Lục sẽ đích thân dẫn người đi bắt hắn. Hừ, tôi đoán là bởi vì lão Thạch được lợi từ Nam Man rất lớn, lại tham lam."

"Im lặng."

Kim Bình trước đây đâm vào tay anh ta và nháy mắt. Sau đó, họ nghe thấy tiếng vài con ngựa phóng nhanh trên tuyết. Hai người đều bị sốc và ngừng nói chuyện.

Yeluyi đang cưỡi ngựa và nghe được cuộc thảo luận của Kim Bình. Khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, nhưng lại không nói gì.

Yeluyi khoảng bốn mươi tuổi, vẻ mặt kiên quyết, như thể đang chém bằng dao hoặc rìu. 

Tổ tiên của ông ban đầu là thành viên của gia tộc Khitan. Họ đã tị nạn ở Vương quốc Jin trong những năm đầu của họ. Do có thành tích chiến đấu nên họ được phong là Mạnh An. Bây giờ họ được lệnh phụ trách Phân khu Thành phố Hoàng gia bảo vệ thủ đô.

Tháng trước, ông giữ chức phó sứ thần của Hàn Lâm Thị Di Thành tới Nam Tống. Chuyến đi này vốn tưởng là để trao đổi xã giao giữa hai nước nhưng Hoàng đế Vạn Yến Lương đã bí mật giao cho ông nhiệm vụ thị sát công tác phòng thủ biên giới của Nam triều và diễn biến giữa CHDCND Triều Tiên và Trung Quốc. 

Mười năm trước, Hoàn Nhan Lương tự sát để đoạt lấy ngai vàng, Thái tử Xizong bỏ trốn. Do vị trí của hoàng đế không đúng, Vạn Yến Lương đã đàn áp nghiêm trọng gia tộc Jurchen kể từ khi ông lên ngôi. Đồng thời, ông điều động quân đội và không ngừng bành trướng về mọi hướng, xâm chiếm các bộ tộc Tây Hạ và Mông Cổ, đồng thời dùng võ công tuyệt vời để ổn định ngai vàng của mình. 

Kể từ khi hòa đàm Thiệu Hưng và Nam Tống đầu hàng nhà Tấn, hai nước đã không giao tranh trong nhiều năm. Giờ đây, sau mười năm nỗ lực, thực lực quốc gia của nhà Tấn ngày càng mạnh mẽ, bốn bên đều đầu hàng. Nó trông giống như một đất nước tuyệt vời ở đồng bằng miền Trung. 

Cách đây vài tháng, anh nhận được tin báo rằng Thái tử Xizong, người đã biến mất nhiều năm, cũng đã bị bắt và bị giết. Bây giờ quân mạnh, nội loạn đã giải trừ, binh mạnh, thiên hạ vô địch, Vạn Diên Lượng không khỏi nảy ra ý tưởng muốn tiêu diệt hoàn toàn Nam Tống, thống nhất đất nước để ghi tên mình vào lịch sử. 

Lần này nhà Tống và nhà Tấn cử sứ giả đến chúc nhau may mắn, Vạn Diên Lượng nhân cơ hội này bí mật cử thân tín của mình là Gia Luật Nghị làm phó sứ để bí mật quan sát thời tiết Nam triều, chuẩn bị xuất quân bất cứ lúc nào. 

Thị Di Thành, người từng là sứ thần của Zhengdan, vốn là một tướng nhà Tống. Sau khi quân Tấn chiếm được thành Bianliang và bắt được hai vị hoàng đế của Huiqin, ông ta đã đào tẩu sang nhà Tề bù nhìn. Chẳng bao lâu sau, anh được chuyển đến Vương quốc Jin với tư cách là một quan chức. Anh ấy được đánh giá cao và phục vụ tận Hanlin. 

Vạn Yến Minh cho anh ta thấy anh ta là một sứ giả chính thức. Thứ nhất, ông là một công chức, rành về lễ nghi ngoại giao, phù hợp với chức vụ của mình. Thứ hai, ông ta nhân cơ hội này để chứng tỏ với các triều đại phía Nam và để người miền Nam thấy nước Tấn đối xử lịch sự và tôn trọng với các ông và các quan đại thần khác khi họ đến đầu hàng. Vốn dĩ họ là quan lại trong cùng một triều đại, nhưng bây giờ Hoàng đế nhà Tống phải đích thân tiếp đón họ. 

Không ngờ, Thị Di Thành mặc dù đã đầu hàng nước Tấn trong nhiều năm và được đánh giá cao nhưng ông vẫn trân trọng quê hương và thực sự đã tận dụng cơ hội sứ thần để ám chỉ các quan lại nhà Tống về việc nước Tấn chuẩn bị xâm lược miền Nam. 

Khi Yeluyi biết chuyện, ông đã trực tiếp khiển trách anh ta, nhưng Thị Di Thành đã phủ nhận bằng mọi cách có thể. Do sự khác biệt giữa trưởng và phó, và Thị Di Thành là cấp trên trực tiếp của anh ta, Yeluyi không còn cách nào khác ngoài việc phải kiên nhẫn. Ngay khi trở về Trung Đô, ông đã nhanh chóng báo cáo với hoàng đế Vạn Yến Lương. Đúng như dự đoán, Long Yến vô cùng tức giận và ngay lập tức ra lệnh bắt giữ gia đình Thị Di Thành.

"Gió bắc rất mạnh...gió bắc rất mạnh...hehe..."

Một cơn gió lạnh thổi qua, mang theo tuyết bay trên mái hiên và giàn cây xung quanh, quất vào mặt hắn một cơn ớn lạnh, khóe miệng Gia Luật Nhất hiện lên một tia cười lạnh. 

Đây là điều mà Thị Di Thành ám chỉ các quan nhà Tống lúc bấy giờ, dùng gió bấc để ám chỉ quân Tấn. 

Anh vốn tưởng rằng cấp phó của mình, Gia Luật Nhất, không có ở bên cạnh, hành động tỉ mỉ, nhưng anh không ngờ tới. Yeluyi từ lâu đã cảnh giác với danh tính người Hán của mình và cho gián điệp bí mật theo dõi cuộc sống hàng ngày của anh ta. 

“Ta muốn xem lần này là gió bấc siết chặt hay là làn da căng cứng của lão Thạch nhà ngươi… lái!”

Yeluyi đột nhiên giơ roi cưỡi ngựa lên, ngẩng đầu lên ngựa, thở ra luồng khí trắng từ miệng và mũi, lập tức vượt qua đám binh lính vàng lớn và tăng tốc về phía Huixianfang.

Huixianfang nằm ở phía bắc thành phố. Nhiều ngôi đền hoàng gia được xây dựng ở đây, cũng như nơi ở của nhiều quan chức trong triều đình. 

Ngày thường, người ta mặc áo tím, thắt lưng ngọc, tụng kinh tiếng Phạn, dù là quan chức cấp cao hay phu nhân giàu có đến dâng hương và cầu nguyện. 

Nhưng vào đêm nay, đường phố đầy rẫy binh lính được trang bị vũ khí hạng nặng với ý định giết người. Xung quanh im lặng, chỉ có thể nghe thấy âm thanh duy nhất là ngọn lửa gầm lên và tiếng vó ngựa kêu leng keng. 

Ngay khi ngựa của Diệp Lộ Di Tông đến bên ngoài dinh thự của Thị Di Thành ở Huixianfang, một đội quân Trung Quốc phi nước đại trong tuyết và quỳ xuống trước ngựa để báo cáo: "Trở lại với Master Yelu, sân trong và ngoài biệt thự của Thị Nị đã bị bao vây. Bốn cổng của Trung Đô đã đóng cửa. Người dân đã được bố trí đồn trú. Tất cả binh lính đã tập hợp và sẵn sàng được các hạ phái đi!"

"Được rồi!"

Trên khuôn mặt u ám của Gia Luật Nhất hiện lên một tia lạnh lùng. Anh ngẩng đầu lên và liếc nhìn biệt thự Hanlin trước mặt. Đó thực sự là một nơi đặc biệt với những mái hiên và giá đỡ. Có thể sống ở Huixianfang có nghĩa là anh ta giàu có hoặc cao quý.

Tuy nhiên, lúc này cửa đã đóng, đèn tắt, trong nhà tối om, không một tiếng động, không khí khá căng thẳng và kỳ lạ. 

Hắn giơ tay quất roi ngựa, vang lên một tiếng "nghẹt thở", tất cả binh lính đều rút kiếm đứng sẵn sàng. 

Yeluyi nhìn làn sóng binh lính vàng xung quanh mình, tất cả đều mạnh mẽ và uy nghiêm, và khá hài lòng. Hắn ngẩng đầu, lớn tiếng hướng Hàn Lâm phủ nói: "Tù nhân Thời Nghê đã nghe lời. Hoàng đế có lệnh. Hàn Lâm Thạch Y Sinh có quan hệ với nước ngoài, âm mưu phản loạn, hiện tại đã ra lệnh bắt giữ hắn. Tại sao Thời Ni không nhanh đầu hàng?"

Hắn vừa dứt lời, đám binh lính vàng kim xung quanh đều giơ đuốc, kiếm và giáo lên, đồng thanh hét lên: "Hoàng đế vạn tuế! Hãy bắt giữ Thị Nị!"

Tiếng kêu chấn động trời đất, mái hiên tuyết rơi, chim chóc sợ hãi bay đi, nhưng Hàn Lâm phủ vẫn im lặng. 

Yeluyi triệu tập quân trung ương và ra lệnh: "Shi bất chấp mệnh lệnh, không chịu trói. Ra lệnh cho trung sĩ phá cửa vào nhà khám xét và bắt giữ. Không được để ai trốn thoát!"

"Đúng!"

Quân đội Trung Quốc đáp lại và muốn truyền lại mệnh lệnh. 

Đúng lúc này, tiếng "vạch" xuyên không trung đột nhiên truyền đến từ Hàn Lâm phủ, ngay sau đó là những âm thanh bi thảm xung quanh, vài tên lính vàng kim ngã ngựa ngã xuống đất kêu la đau đớn, không ngừng kêu gào. 

"Thời Ni đang ẩn náu sát thủ, bảo vệ Gia Luật đại nhân!"

Đám thị vệ chung quanh Gia Luật Nhất nhất thời có chút chấn động, tiếng vó ngựa và tiếng bước chân trộn lẫn vào nhau. Trong chốc lát, hơn chục người vây quanh Gia Luật Nhất như một thùng sắt. 

Gia Luật Nhất vội vàng xoay người xuống ngựa, liếc nhìn người lính vàng đang nằm trên mặt đất đang rên rỉ. Anh nhìn thấy máu chảy khắp người và bộ quần áo ố vàng của anh hoàn toàn màu đỏ. Ánh sáng lạnh lẽo trong máu là một phi tiêu vàng. 

"Quả nhiên có người đến từ Nam Vương giới võ lâm, đây là bằng chứng cho thấy Thời Ni cấu kết với kẻ địch! Quân Trung Hoa phát lệnh đốt lửa và bắn tên, ai chống cự thì bị giết ngay tại chỗ!"

Tất cả các trung sĩ đều nhiệt tình hưởng ứng mệnh lệnh, rút ​​cung tên và bắn tên lửa vào Dinh thự Hanlin, nơi đột nhiên bốc cháy. 

Đúng lúc này, một bên biệt thự đột nhiên náo động, tiếng la hét rung chuyển, tiếng vũ khí va vào nhau. Một số bóng đen nhảy ra khỏi biệt thự Hanlin. Dường như có những cao thủ võ thuật cõng vài người trên lưng, sử dụng kung fu nhẹ để chiến đấu bằng kiếm và kiếm suốt đường ra ngoài. 

"Thị Nị sợ phạm tội đang bỏ trốn, nhanh lên chặn hắn lại!" Yeluyi hét lên.

"Thưa ngài, ở đó... họ cũng ở đó!"

"Cái gì?"

Yeluyi vội vàng nhìn lại, và nhìn thấy những bóng đen tương tự ở phía bên kia đang nhảy qua tường để đột phá. Ánh kiếm bao trùm khắp nơi, những chiến binh vàng bị giết mất cảnh giác và liên tục rút lui. 

Trong phút chốc, các cao thủ từ các hướng xông ra đánh nhau, dường như có tới mười người, nở rộ tứ phía, xông ra các hướng khác nhau. 

Gia Luật Nhất nheo mắt lại, cẩn thận suy nghĩ, hắn đã hiểu được mấu chốt. 

Đây là kế hoạch Li Daitao Zombie của Thị Di Thành. Thị Nị muốn đột phá và trốn thoát nên ra lệnh cho tất cả cao thủ tấn công từ mọi phía, chia cắt lực lượng bỏ chạy, khiến anh khó phân biệt được bên nào đúng và đường nào truy đuổi. 

"Hừ, chỉ là một tiểu kế hoạch, các ngươi chỉ có mấy người, làm sao có thể trốn thoát giữa ngàn quân?"

Trong mắt Gia Luật Nhất lóe lên một tia sáng, lập tức ra lệnh triển khai quân và tướng, chia quân bao vây. 

Giữa tiếng hò hét của những người lính vàng đang chiến đấu, hai bóng đen đột nhiên xuất hiện như bóng ma, lao về phía Yeluyi, né tránh trái phải, trường kiếm của họ tỏa sáng lạnh lùng trên đường đi. Mỗi tên lính vàng đi ngang qua đều bị kiếm đâm ngã xuống đất, kêu la thảm thiết. 

"Bảo vệ chủ nhân của ngươi!"

Tất cả binh lính vàng đều náo loạn, la hét chửi bới, nhưng đường phố của Huixianfang lại không rộng như vậy. Có rất nhiều chiến binh vàng và rất nhiều người đến nỗi họ không thể tiến về phía trước. Thay vào đó, họ lần lượt bị đánh bại bởi hai bóng đen, và những người bị giết ngã ngửa. 

"Con chó vàng sẽ chết!"

Hai bóng đen lần lượt xuất hiện, trong nháy mắt đi tới bên cạnh Gia Luật Nhất. Ánh kiếm lạnh lẽo chói mắt, mùi máu tanh xộc vào mũi. Hai thanh trường kiếm đâm vào Yeluyi như sấm sét.

"Đang! Đặng!" 

Trong tia chớp, chỉ có hai thanh âm giòn vang, hai người đàn ông đột nhiên xuất hiện từ phía sau Gia Luật Nhất, kéo Gia Luật Dịch lại, giơ hai tay lên đỡ đòn chí mạng. 

"Tiểu tử Nam Vương, võ công của ngươi không hơn gì cái này!"

Hai người đàn ông, một gầy một mạnh, dùng tay không chặn kiếm, nhưng không bị thương. Thì ra cả hai đều có giáp sắt ở cẳng tay nên không sợ vũ khí. 

Hai người vừa cười rộ lên, vừa sử dụng lòng bàn tay sắt, truyền vào nội lực giống như tiếng sấm rền, kèm theo tiếng đao kiếm va vào nhau, khi họ chiến đấu với hai bóng đen. 

Yeluyi lùi lại hơn mười bước. Có lính gác cầm dao để bảo vệ anh. Hắn hét lớn: “Đan Thanh, Sơn Hà, mau đuổi những người này đi, những người còn lại tiếp tục truy đuổi kẻ chạy trốn!”

Hai người cầm chưởng sắt là Sơn Thanh và Đan Hà lớn tiếng đáp lại nhưng vẫn không sử dụng vũ khí. Họ chỉ dựa vào hai đôi bàn tay sắt của mình để nhảy múa như hổ và hổ, và họ vẫn có được lợi thế vững chắc. 

…

"Vào tháng 8 và tháng 9 ở phía nam sông Dương Tử và phía bắc sông Dương Tử, lau sậy hoang dã đã bị chặt trên khắp đại lục Zhukuo. Gió du dương trước khi lặn, và bóng tối rơi thành ba hoặc hai hàng trên ao lạnh. Trên thế giới có lúa hoang ở khắp mọi nơi, tại sao bạn lại thích đến Xiaoxiang?"

Tiếng giết chóc ngoài nhà vang lên, ngọn lửa bốc cao tận trời, nhưng Thạch Y Sinh lại chắp tay chắp sau lưng đi đi lại lại trong sân tối tăm, nhẹ giọng niệm chú, tựa hồ cực kỳ bình tĩnh. 

Trước hành lang, một cô gái xinh đẹp cầm chặt thanh trường kiếm trong tay, vẻ mặt có chút lo lắng. Cô cau mày nhìn Thời Y Sinh đi tới đi lui, nhẹ nhàng thở dài: "Sư phụ Thạch thật sự có thể giữ được bình tĩnh, giờ phút này còn có tâm trạng ngâm thơ."

"Sư muội, Thạch thiếu gia ở hải ngoại, nhớ đến quê hương, liều mạng truyền bá quân đội tin tức. Loại dũng khí này người khác không gì có thể so sánh được, thật là khâm phục." Một anh hùng trẻ đẹp trai và anh hùng bên cạnh anh nhẹ nhàng khen ngợi. 

Một thanh niên khác lớn hơn một chút trầm giọng nói: "Sư đệ, phương pháp của ngươi quá mạo hiểm sao? Nếu mỗi người xông ra, xông ra, riêng lẻ rất dễ bị đánh bại. Ta nghĩ mọi người nên cùng nhau xông ra, giúp đỡ lẫn nhau ở một mức độ nào đó."

Tên của ba hiệp sĩ trẻ này là Thành Tử Đạo, Trương Nhu Tiên và Lý Thu Thanh. Họ đều đến từ cùng một giáo phái và đều là đệ tử của Trường phái Hengshan. 

Thành Tử Đạo hai mươi sáu, bảy tuổi và là đệ tử cao cấp của Hengshan. Anh ấy đã làm việc trong ngành này nhiều năm và đã đạt được danh tiếng khá cao trên thế giới. Em trai Trương Nhu Tiên và em gái Lý Thu Thanh vừa bước sang tuổi 20 và cũng rất nổi tiếng trên thế giới. 

Lần này, theo lệnh của thủ lĩnh võ thuật Xu, cả ba người cùng chung tay tiến về phía bắc để giải cứu Zhongliang cùng với nhiều anh hùng trên thế giới. 

Tưởng chừng chục võ sư sẽ có thể giải cứu và bắt giữ một công chức, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tất cả binh lính vàng của Zhongdu lại toàn lực xông ra và bao vây anh ta như một thùng sắt. 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của mọi người, và họ đột nhiên rơi vào trạng thái bị động. 

Nhị sư đệ Trương Nhu Thị An luôn cảnh giác và có nhiều kế hoạch thông minh. Ông lập tức lên kế hoạch điều động quân từ mọi hướng để thoát ra khỏi vòng vây. Họ đặt ra những lộ trình riêng để khiến quân Tấn bối rối và sử dụng kế hoạch của Lý Đại Đào để bảo vệ Thị Di Thành và gia đình anh khỏi nguy hiểm. 

Nghe sư huynh nói xong, Trương Nhu Tiên nhẹ nhàng thở dài: "Dựa vào nỗ lực của con người. Kẻ thù thì nhiều mà chúng ta thì ít, nên không thể làm gì được. Golden Thief rất mạnh mẽ. Chúng ta có hơn chục người, nếu liên thủ lại chỉ có một con đường chết. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, phương pháp này có lẽ là khả thi nhất."

Thành Tử Đạo nghe thấy tiếng giết chóc từ xa và tiếng vũ khí va chạm không ngừng. Anh biết hai đồng chí võ lâm vừa ra ngoài tấn công Gia Luật Nhất đã giao đấu với Kim Băng. Hắn thở dài: “Đáng tiếc có nhiều anh hùng như vậy…”

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lý Thu Thanh, Trương Nhu Tiên an ủi cô, "Em gái đừng lo lắng, chúng ta sẽ có thể bảo vệ gia đình của Master Shi." Anh nháy mắt với cô, nhỏ giọng nói: “Anh cũng sẽ bảo vệ sự an toàn của em gái.”

Hai má Lý Thu Thanh đột nhiên đỏ bừng, cô khẽ thở dài, không trả lời, nhưng trong lòng lại có một dòng nước ấm dâng lên. 

Thành Tử Đạo nhìn thấy điều này, cảm thấy hơi xấu hổ, ho nhẹ và bỏ đi vài bước. 

Anh là người đầu tiên gia nhập gia đình và là anh cả của thế hệ họ. Anh cũng lớn hơn các em trai và em gái của mình vài tuổi. Mặc dù anh cũng có ấn tượng tốt với cô em gái trong sáng và quyến rũ này, nhưng bản chất anh lại không giỏi bày tỏ tình cảm. Khi ở bên cô, anh luôn hành động như một người anh trai một cách vô thức. 

Tuy nhiên, Nhị sư đệ Trương Nhu Tiên lại rất ăn nói khéo léo và là người khiến em gái thấy thú vị nhất. Anh luôn có thể kể vài câu chuyện cười để khiến cô cười vui vẻ. 

Họ, anh chị em, đã luyện tập võ thuật dưới sự chỉ đạo của cùng một võ sư trong hơn mười năm và họ đã trở nên thân thiết như một gia đình. Nhìn hai người họ thể hiện tình cảm, trong lòng tôi hơi buồn nhưng cũng mừng cho họ, trong lòng tôi thường xuyên cảm thấy mâu thuẫn. 

府外火光耀目,忽然传来一声暴喝,紧接着“叮叮当当”数声脆响, Bạn có thể làm được điều đó.

Thị Di Thành trong sân thầm thở dài, biết rằng hai hiệp sĩ vừa rời đi có lẽ đã bị giết.

Kể từ khi gửi tin tức quân sự đến Nam Tống và bị Gia Luật Nhất tra hỏi, anh biết mình sẽ có kết cục như thế này. 

Khi còn nhỏ, ông theo học tại trường trung học Chunwei và được Đức Thánh Cha bổ nhiệm làm học giả số một. Ông đã thành công rực rỡ tại tòa án. Năm Kinh Khang thứ nhất, quân Tấn xâm chiếm phương nam. Ông đã cố gắng hết sức để chống lại kẻ thù nhưng bị cách chức vì ghen tị với những kẻ phản bội. 

Ngay sau đó, thành phố Bianjing bị phá hủy và Hoàng đế thứ hai bị bắt. Thị Di Thành tham gia quân nổi dậy địa phương và chiến đấu ở nhiều nơi. Tuy nhiên, không ngờ, quân khởi nghĩa không những phải chống trả quân Tấn xâm lược phía Nam mà quân Tống còn độc lập chiến đấu và tấn công lẫn nhau. Thay vì hỗ trợ quân nổi dậy, họ săn lùng và giết hại chúng khắp nơi.

Quân nổi dậy bị đánh bại bởi cuộc tấn công tổng hợp của quân Tống và quân Tấn. Thị Di Thành hoàn toàn mất niềm tin vào nhà Triệu và nhà Tống. Trong một thời gian, anh ta tràn ngập đau buồn và tức giận, và trở nên tức giận. Ông thề sẽ không quay lại Nam triều nên trở thành quan dưới quyền Lưu Dụ, con hoàng đế được nhà Tấn ủng hộ. Ngay sau đó, anh ta xúc phạm con trai của Lưu Vũ và đào thoát sang Vương quốc Jin. Với tài năng phi thường của mình, ông đã có một sự nghiệp chính thức thịnh vượng. 

Bây giờ đã hơn ba mươi năm trôi qua, mặc dù vẫn còn tức giận trước sự tàn nhẫn và hèn nhát của triều Triệu và nhà Tống, nhưng tôi đặc biệt chú ý đến những thông tin về Nam triều. 

Lần này ông được cử đi sứ sang Nam Tống. Đây là lần đầu tiên sau ba mươi năm ông trở về quê hương. Lúc ra đi anh còn trẻ, khi về lại tóc đã giá băng.

Nhà vô địch trẻ tuổi kiêu hãnh năm ấy nay đã ngoài năm mươi. Tôi có thể nghe thấy âm thanh quê hương, chứng kiến ​​phong cảnh Giang Nam và nhớ về quá khứ.

Nhiều bộ trưởng nhà Tống đi cùng ông đều là đồng nghiệp của ông ngày xưa. Họ kể lại rằng khi các đại thần còn trẻ, họ đã cãi nhau trong triều đình và quảng bá văn chương. Nhưng bây giờ họ chỉ biết vâng lời bản thân và được coi như những thiên thần của thiên đường. Họ thở dài trong lòng và nhớ quê hương.

Tống Thần sâu sắc nhận ra mình nhớ nhà, không ngừng âm thầm bày tỏ thiện ý. Cảm thấy mình như một người đồng hương, Thị Di Thành sau một cuộc đấu tranh nội tâm gay gắt, cuối cùng đã quyết định phá vỡ liên minh và chuẩn bị cho cuộc xâm lược phía nam. Tin tức ám chỉ Tống Thần rằng anh nên chuẩn bị sớm để đề phòng một nửa người Hán duy nhất còn lại rơi xuống. 

Nhìn thấy trước mặt các anh hùng trẻ tuổi của phái Hoành Sơn thấp giọng nói chuyện, tuy vẻ mặt lo lắng nhưng họ không hề sợ hãi trước kẻ thù hùng mạnh. 

Nghĩ đến đêm nay không ngừng chiến đấu và xông ra nhiều cao thủ võ lâm, Thạch Y Sinh cảm thấy vô cùng cảm kích. 

Lần này trở lại Trung Đô, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để chết, nhưng không ngờ rằng Từ thủ lĩnh của Liên minh võ thuật Giang Nam đã phái hơn chục cao thủ về phía bắc để giải cứu vợ con. Có vẻ như nhà Tống không phải toàn là những kẻ hèn nhát, sợ tiền như hổ. Khắp nơi đều có những người trung thành và máu lửa, nhưng đáng tiếc là hoàng đế không thể phân biệt được con người một cách sáng suốt. 

"Bố, chúng con đã sẵn sàng rồi. Khi nào chúng ta khởi hành?"

Thị Di Thành đột nhiên tỉnh táo trở lại. Đứng trước mặt anh là vợ anh và hai đứa con. Lúc này, họ đã cởi bỏ bộ gấm và lông chồn thông thường để mặc vào bộ quần áo vải thô thô của người thường nhưng vẫn không giấu được vẻ đẹp của mình.

Vợ cũ của Thị Di Thành đã chết khi quân nổi dậy bị đánh bại. Người vợ hiện tại của anh, Trần Nhu, trẻ hơn anh mười tuổi. Cô đến Vương quốc Jin và kết hôn sau đó. Cô cũng xuất thân từ một gia đình nhà thơ và nhà văn không có thời gian chạy trốn về phía nam vào thời nhà Tống. 

Trần Nhu sinh cho anh một đứa con trai và một đứa con gái, con gái lớn Thị Vân, mười tám tuổi và đứa con trai duy nhất Thị Nguyệt, vừa tròn mười lăm tuổi. Người vừa lên tiếng chính là con trai ông, Thị Nguyệt. 

"Vân Nhi, Nguyệt Nhi, tới đây." Thị Di Thành khẽ mỉm cười và vẫy tay chào con trai mình.

Đôi trẻ này đã quen với cuộc sống của phú ông và thiếu gia nhà Hanlin từ khi còn nhỏ. Họ phải đưa tay ra khi có quần áo và há miệng khi có đồ ăn. Bây giờ họ đang chạy trốn về phía nam và không biết tương lai của mình sẽ ra sao. Họ nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của con trai mình, trong lòng có chút đau xót. 

Anh ngước mắt nhìn vợ mình, Trần Như, thấy vợ mình tuy có vẻ hoảng sợ nhưng trong mắt lại vô cùng kiên quyết. Cô gật đầu với anh, hai vợ chồng đều đồng lòng, cả hai đều mỉm cười.

"Thạch thiếu gia, ngươi hiện tại có thể rời đi, nếu không rời đi sẽ muộn."

Thị Di Thành nghe được câu hỏi của Thành Tử Đạo, anh nhẹ nhàng đẩy con trai mình Thị Nguyệt ra, siết chặt nắm đấm với Thành Tử Đạo và cười nói: "Cảm ơn tất cả các anh hùng đã giúp đỡ. Tôi rất biết ơn."

Lý Thu Thanh dậm chân liên tục, khẩn trương nói: "Sư phụ, xin đừng nói nhiều lời khách sáo như vậy nữa. Chúng ta sẽ không thể ngăn cản họ ở bên ngoài lâu, vì vậy tốt nhất chúng ta nên rút lui trước."

Thị Di Thành mỉm cười xin lỗi với Lý Thu Thanh, nhưng không nhúc nhích. Dừng một lúc lâu, hắn hỏi: “Ba anh hùng có bao giờ nghĩ tới việc tại sao Gia Luật Nhất lại phái nhiều binh lính vàng như vậy chỉ để bắt lão già này không?” 

Ba người nhìn nhau, không biết mục đích nhắc đến chuyện này vào thời điểm quan trọng này là gì, nhưng trong lòng bọn họ vốn đã có nghi hoặc, không nghĩ ra được.

Trương Nhu Tiên nghi ngờ hỏi: "Vậy Diệp Lộ Di có kế hoạch khác?"

Thị Di Thành chậm rãi gật đầu, lấy ra một hộp gỗ đàn hương đỏ từ trong lòng, vui vẻ nói: "Thật ra, chỉ có một mình tôi cũng không sao cả. Có lẽ đây chính là lý do bọn họ đến đây."

Chiếc hộp gỗ hình vuông chỉ dài vài inch. Nó được chạm khắc từ gỗ đàn hương đỏ nhưng không có đồ trang trí. Nó đơn giản một cách lạ thường. Trên miệng hộp có một chiếc khóa nhỏ bằng vàng treo.

Lý Thu Thanh hỏi: "Đây là cái gì?"

Thạch Y Sinh chậm rãi nói: “Trong hộp này chứa đựng bản đồ quốc gia, quốc gia, quốc gia.”

"Bản đồ Giang Sơn Xà Cát?" Ba người Hằng Sơn phái nhìn nhau với vẻ nghi hoặc, không biết tại sao.

Thạch Y Sinh nhẹ nhàng nghịch hộp gỗ, vui vẻ nói: "Chính xác. Năm đó quân Tấn đột phá Biên Lương, chiếm giữ thế giới đầy màu sắc của Trung Nguyên, nhưng dù sao hắn cảm thấy thắng quá dễ dàng. Người Hán mạnh hơn người Nữ Chân gấp trăm lần. Nếu cùng nhau tấn công một trong số họ một trăm lần, người Nữ Chân sẽ không thể chống cự và sẽ chết không nơi chôn." 

Mọi người im lặng lắng nghe.

Tất nhiên, người Hán mạnh hơn người Nữ Chân gấp trăm lần, nhưng họ không còn cách nào khác là phải chia rẽ. Mỗi người đều có những kế hoạch và mưu đồ riêng suốt cả ngày. Mặc dù Thống chế Nhạc Phi đã tiến về phía bắc để chống lại nhà Tấn và đánh bại quân Tấn ở thị trấn Zhuxian, họ vẫn bị các quan phản bội chèn ép. Cuối cùng, Phong Bà Đình chết một cách bi thảm dưới cái bẫy của Tể tướng phản bội Tần Cối, và đại nghiệp Bắc phạt đã thất bại.

Hoàng đế hèn nhát và bất tài, còn các quan thì tham sống sợ chết. Đương nhiên, họ không thể đánh bại người Nữ Chân giống sói. 

Về phần những người ở thiên hạ, tuy rằng cũng có chí nước, muốn giết chó vàng, nhưng ở thiên hạ vẫn chém giết lẫn nhau. Nếu không có thủ lĩnh tài ba Từ, người có thể khuất phục mọi phe phái và thống nhất thế giới bằng một thanh kiếm dài, chúng ta không biết các phe phái sẽ chiến đấu đến bao giờ.

Nghĩ đến đây, ba người cảm thấy xấu hổ và khâm phục tài năng và chiến lược của Thủ lĩnh Liên minh Xu.

Nghe Shi Yisheng tiếp tục: “Sau khi thành Bianliang bị phá hủy, Vạn Yến Tông Bí và các gia tộc khác đã thảo luận với Kim Thái Tông. Một mặt, họ ủng hộ Lưu Vũ cai trị Trung Nguyên với tư cách là hoàng đế con trai, mặt khác, họ cướp bóc kho báu. Tất cả kho báu tích lũy ở Bianliang kể từ thời Ngũ đại đều bị cướp phá. Nó được chôn cất bí mật để người Jurchens có thể sử dụng khi bị đuổi về Liaodong vào thời Hán tương lai. Phản công, những người cai trị nhà Tống thường xuyên bày tỏ thiện chí và chủ động cống nạp, sau khi tự sát và chiếm lấy ngai vàng, Hoàng tử Xizong trốn thoát với bản đồ kho báu, anh ta muốn sử dụng sự giàu có trong bản đồ để khôi phục lại đất nước, nhưng anh ta đã bị chặn và giết chết. hắn đang cần quân, tiền và lương thực, lại phải thèm muốn kho báu trên bản đồ, vì vậy nhiệm vụ đưa quân đến đây để tìm bản đồ Giang Sơn Xã Cơ còn quan trọng hơn việc bắt được ta, một ông già.

Trương Nhu Tiên vô cùng sốc. Chẳng trách quân vàng của Trung Đô tràn ra đầy đủ lực lượng. Hóa ra trong số họ có một khối tài sản khổng lồ như vậy. 

Anh ta vội vàng nói: "Việc này quan trọng lắm. Sư phụ, xin hãy nhanh cất nó đi và mang nó về phía nam cùng chúng tôi."

Thị Di Thành lắc đầu, đột nhiên giơ tay ném chiếc hộp gỗ về phía Thành Tử Đạo. Trình Tư Đạo nhận lấy, không biết tại sao, nhất thời sửng sốt.

Thị Di Thành cúi đầu thật sâu với Thành Tử Đạo và những người khác, nghiêm túc nói: "Vợ con tôi cũng như đất nước và đất nước hiện tại đều được giao cho ba anh hùng. Tôi hy vọng bạn có thể đi về phía nam thuận lợi, và hãy chăm sóc những đứa con vô dụng của tôi trên đường đi."

Ba người của phe Hoành Sơn sửng sốt, Lý Thu Thanh vội vàng hỏi: "Sao vậy, sư phụ Thạch, ngài không đi cùng chúng tôi sao?"

Thị Di Thành lắc đầu, cười buồn nói: "Ta vốn là tướng nhà Tống, sau lại đến Tấn Kỳ, một người phục vụ ba vị chủ nhân, đến nhà Tần và nhà Chu. Bây giờ lạc đường tìm đường quay về, hối hận cũng đã muộn. Không còn mặt mũi nào gặp lại các trưởng lão ở phía nam sông Dương Tử. Ba anh hùng đã mang bức ảnh này đi dâng lên hoàng đế và thủ lĩnh Từ. Bọn họ hy vọng thiên binh sẽ làm như vậy." lấy lại quê hương và khôi phục nhà Tống của chúng ta, đây có thể coi là sự chuộc tội của họ."

Thị Vân và Thị Nguyệt đã bật khóc khi nghe điều này. Thị Nguyệt nhào vào vòng tay của Thị Di Thành và khóc: "Bố ơi, bố có thể đi cùng chúng con không? Yue'er không muốn bố ở lại."

Thạch Y Sinh hốc mắt đỏ lên, đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc Thời Nguyệt, nhẹ giọng nói: "Con ngoan, trên đường nhất định phải nghe lời ba anh hùng nói. Từ nay về sau, con sẽ là người đàn ông duy nhất trong nhà chúng ta. Con phải chăm sóc tốt cho mẹ và em gái. Hãy nhớ làm một người đàn ông trung thành. Sau này đừng giống như ta."

Thị Nguyệt bật khóc, nức nở nghẹn ngào và chỉ lắc đầu.

Ngoài cửa ồn ào sôi trào, tiếng la hét chửi rủa càng ngày càng gần. Trương Nhu Tiên và Lý Thu Thanh nhìn nhau và biết rằng binh lính Jin sắp giết họ. Trương Nhu Tiên kéo Thị Nguyệt lại, ôm chặt Thị Di Thành và nói: "Sư phụ Shi, hãy bảo trọng mình."

Thị Di Thành chậm rãi gật đầu. Giữa tiếng khóc của Thị Vân và Thị Nguyệt, nhìn bóng lưng của vợ con biến mất cùng với Hengshan phái, anh chợt cảm thấy trong lòng mình bình tĩnh chưa từng thấy.

Ngọn lửa tỏa sáng trên bầu trời, tiếng kiếm va chạm và tiếng la hét ồn ào, nhưng bên tai anh, có cảm giác như anh đã quay trở lại hàng chục năm trước ngay lập tức.

Năm đó anh đang ở độ tuổi thanh xuân nhất, mùa xuân tươi sáng. Đó là thời điểm anh được ghi tên vào Danh sách vàng Bianjing. Hai bên đường vang lên tiếng cồng chiêng, tiếng trống vang dội. Anh ta đang cưỡi một con ngựa cao một cách đắc thắng. Mọi người đều hét lên tên Công tước Zhuangyuan. Lúc đó dường như cũng ồn ào như bây giờ. 

Anh ngẩng đầu lên thì thấy trong đêm đầy sao không có mây, những ngôi sao lấp lánh mờ ảo dưới ánh lửa và sương mù dày đặc. Anh chợt nhớ đến một đêm hồi còn nhỏ, anh một mình leo lên đỉnh núi ở quê nhà. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy bầu trời đầy sao sáng, chảy như thác nước, như thể anh có thể nhặt chúng chỉ bằng một tay. 

Nhưng bây giờ vợ con đã ly tán, quê hương hoang tàn, danh lợi như gương, năm mươi năm cuộc đời như mộng. 

Tiếng bước chân của đám người càng ngày càng gần. Thị Di Thành hít một hơi thật sâu, nhìn thật sâu bầu trời đêm trong xanh, từ từ nhắm mắt lại, khóe miệng nở một nụ cười điềm tĩnh. 

Đây là lần cuối cùng anh nhìn thấy Xingzi. 

…

"Dang! Đặng! Đặng!"

Sau vài tiếng vũ khí va chạm, có những chiến binh vàng kim kêu lên đau đớn, máu bắn tung tóe, vặn vẹo giãy giụa trên tuyết, tru lên liên tục. 

Trước đó, hơn chục đồng chí võ lâm đã chiến đấu tận răng để thoát ra khỏi vòng vây làm vỏ bọc và giải tán rất nhiều binh lính vàng. Giờ đây áp lực lên ba thành viên phe Hằng Sơn đột nhiên giảm bớt. Họ sử dụng kiếm kỹ Hằng Sơn bằng mọi cách để bảo vệ hai mẹ con nhà Shi khi họ lao về phía nam thành phố. 

Huixianfang nằm ở phía bắc thành phố, gần Chongzhimen. Lực lượng chính của quân Tấn được tập hợp ở phía bắc để ngăn chặn chúng đột phá gần đó. 

Về phía nam của Huixianfang là vị trí của Hoàng cung của Vương quốc Jin, nơi thường được canh phòng nghiêm ngặt. Mọi người đều cho rằng cổng nam khó đột phá, nhưng lúc này, khi bị truy đuổi vây bắt và quân nặng tập trung ở cổng bắc, cổng nam thực sự khá trống trải. 

Thành Tử Đạo cầm kiếm dẫn đầu, theo sau là Trương Nhu Tiên và Lý Thu Thanh, tạo thành đội hình hình tam giác, bảo vệ mẹ con nhà họ Shi ở giữa, không ngừng đột kích về phía nam. Đây là trận Tam tài Thiên, Địa, Nhân nổi tiếng của Trường phái Hành Sơn. 

Nam Nguyệt Hằng Sơn nằm ở Hồ Nam và là thánh địa Đạo giáo từ xa xưa. Tông Hằng Sơn tuy không thuộc Đạo giáo nhưng lại chịu ảnh hưởng sâu sắc của văn hóa Đạo giáo. Ngoài kiếm thuật Hengshan độc nhất vô nhị trong giới võ thuật, nó còn nổi tiếng với các thế trận. 

Ba người tạo thành đội hình ba tài năng. Khi một người gặp khó khăn, cả hai đều có thể đến giải cứu. Khi tấn công kẻ thù, cả hai dùng kiếm bổ trợ cho nhau, một người phòng thủ và đánh trả. Vòng tuần hoàn quay đi quay lại, thay đổi tự do và có sức mạnh phi thường. 

Ngoài Trận pháp Sancai, còn có Trận pháp ngũ hành Hengshan, sử dụng kỹ thuật kiếm Hengshan Five Peaks để làm cho năm bộ kiếm di chuyển phức tạp hơn. Phức tạp hơn nữa là hệ tầng Seven Jue và thậm chí cả hệ tầng Beidou gồm 28 người. 

Vì vậy, phái Hoành Sơn tuy có điểm mạnh và điểm yếu với các môn phái nổi tiếng khác về chiêu kiếm, nhưng về tinh thần đoàn kết, thống nhất và tình bạn giữa các anh em, nó là duy nhất trong thế giới võ thuật. 

Khi họ đến gần cung điện của Vương quốc Jin, một nhóm kỵ binh của Vương quốc Jin phi nước đại về phía họ. Các kỵ binh không ngờ lại có người khác tấn công bất ngờ nên không khỏi giật mình. Tuy nhiên, thấy họ chỉ là một số phụ nữ và thanh thiếu niên nên họ không coi trọng điều đó. Họ ngay lập tức rút kiếm và lao về phía họ. 

Trình Tư Đạo không hề kinh ngạc mà vui mừng khôn xiết, hét lên: “Sư đệ, bắt ngựa!”

Với một bước nỗ lực, anh ta nhảy lên và vung thanh kiếm của mình lên không trung nhiều lần, hết lần này đến lần khác. Ánh kiếm kéo dài và trêu ngươi. Nó thật tinh tế và phi thường. Đó là "Phong cách ma kiếm ngàn kiếm" của kỹ năng độc nhất của Hengshan. 

Kỵ binh nhà Tấn chỉ biết chiến đấu bằng vũ lực trong đội hình chiến đấu. Họ chưa bao giờ thấy những kỹ năng kiếm thuật tinh tế như vậy. Họ vội vàng và chỉ dùng kiếm chém. Chỉ bằng một chiêu, một tên lính Tấn đã bị trúng kiếm và ngã ngựa, Trình Tư Đạo đã dắt ngựa bỏ chạy. 

Những người lính Jin bên cạnh anh ta đều bị sốc. Nhìn thấy Thành Tử Đạo lên ngựa và cầm dây cương, họ không kịp đánh giặc. Tất cả bọn họ đều rút kiếm và chém Thành Tử Đạo mà không cần suy nghĩ. Thật bất ngờ, Trương Nhu Tiên và Lý Thu Thanh dùng kiếm đâm anh ta từ hai hướng. Ánh sáng lạnh lẽo chói mắt, họ nghe thấy vài tiếng "ding-ding-ding", và hai con ngựa nữa bị bắt đi. 

Lợi dụng sự sợ hãi của những người lính Jin còn lại, ba anh hùng từ Hengshan quay trở lại ngựa và lao vào giết họ. Mỗi người trong số họ đón một người vợ và con gái của gia đình Shi và phi nước đại về phía nam. 

Những chiến binh vàng còn lại ngơ ngác bất lực nhìn ba con ngựa lao vút đi, bỏ lại đồng đội đang rên rỉ đau đớn. Mọi người đều bị sốc. Họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên thế giới lại có một kỹ năng thần kỳ như vậy và họ thậm chí còn quên mất việc theo kịp. 

Ba con ngựa phi nhanh như chớp. Mặt đất tuyết rung chuyển dữ dội. Những lớp tuyết bị vó ngựa nhấc lên, lăn tăn phi nước đại, như thể những làn sóng bạc đang dâng trào và nhảy múa phía sau. Chẳng bao lâu, họ đã đến gần Cổng Fengmen ở phía nam thành phố. 

Có một cuộc hỗn chiến trước cổng thành. Một số đồng chí võ thuật đến trước đang loay hoay mở dây xích cổng thành và mở một khe hẹp trên cổng thành đã đóng kín. Những người lính vàng từ khắp nơi đang kéo đến thành một dòng đều đặn, kéo đến như thủy triều từ mọi hướng. 

Một trong những anh hùng có bộ râu trên mặt và dáng người vạm vỡ. Anh ta đã bị đâm nhiều nhát và người đầy máu, nhưng anh ta vẫn không quan tâm. Anh ta cười lớn với Tam anh hùng Hengshan và nói: "Các bạn đi trước, tôi sẽ chặn con chó vàng ở đây!"

Anh ta vung kiếm và chém người lính vàng đang đến gần xuống đất. Trước cổng thành, máu đã chảy như biển. 

Thành Tử Đạo và những người khác thẳng mặt và gật đầu với ông lớn. Anh chưa kịp nói gì thì ba con ngựa đã phi nước đại qua cổng. Sau đó đại nhân đóng chặt cổng thành không cho quân Tấn rời thành truy đuổi. 

Lý Thu Thanh quay lại nhìn con ngựa của mình. Ngay khi cổng thành sắp đóng lại, tất cả binh lính vàng đã đến. Qua khe hở, từ xa cô có thể nhìn thấy người đàn ông vừa rồi bị mấy tên lính vàng dùng súng đâm chết. Anh ta khuỵu xuống như một con nhím. 

Anh ta nhìn ra ngoài thành một cách khốn khổ, ánh mắt chạm vào ánh mắt của Lý Thu Thanh. Khi nhìn thấy ba vị anh hùng Hằng Sơn thành công rời khỏi thành, trong mắt hắn hiện lên một tia nhẹ nhõm, sau đó ánh sáng mờ dần, mờ đi, hắn trực tiếp ngã xuống. 

Lý Thu Thanh trong lòng chua xót, không khỏi nước mắt trào ra. 

Vừa rồi tôi mơ hồ nhớ ra mình đã từng nhìn thấy người đàn ông này trên đấu trường, nhưng tôi không thể nhớ được tên của anh ta, thậm chí anh ta thuộc về giáo phái nào. Trong chớp mắt, anh đã chết như thế này trong đêm tuyết rộng lớn. 

Chàng trai trẻ Thị Nguyệt trong tay cô đã bật khóc từ lâu. Nếu cô không giữ anh thật chặt, anh có lẽ đã ngã ngựa.

Ba con ngựa nhanh này vốn thuộc sở hữu của Hoàng thành của Vương quốc Jin, và chúng đều là những tay đua cừ khôi đi hàng ngàn dặm. Họ phi nước đại hơn nửa giờ, tiếng hò hét của quân Tấn phía sau ngày càng xa. Xem ra bọn họ tạm thời đã thoát khỏi kẻ truy đuổi, tiếng hò hét ở thành Trung Đô phía sau cũng dần dần biến mất, xem ra trận chiến đã kết thúc. 

Lý Thu Thanh ghìm ngựa nhìn lại, lòng buồn bã khôn tả. Cô biết rằng 80% anh hùng đã bỏ mạng và cô không thể ngăn được nước mắt tuôn rơi. 

Tưởng chỉ cần chục người đột kích cứu người là việc dễ dàng nhưng không ngờ lại có sự phức tạp và hàng nghìn quân kéo đến chiếm giữ bản đồ kho báu. Hàng chục anh hùng này không sợ chết và sẵn sàng dùng mạng sống của mình làm vỏ bọc để đảm bảo rằng họ có thể thoát khỏi thành phố một cách thuận lợi. 

Thành Tử Đạo và Trương Nhu Tiên cũng thầm thở dài trong lòng và im lặng trên ngựa. 

Bà Thị Trần Nhu ngồi sau lưng ngựa của Thành Tử Đạo, trái tim bà như bị dao cắt, bà khóc: "Tất cả các anh hùng đều chết ở nơi đất khách vì mẹ của chúng tôi. Tôi... chúng tôi thực sự rất đau buồn trong lòng..."

Trình Tư Đạo trầm giọng nói: "Thạch thiếu gia rất quan tâm đến quê hương, sẵn sàng mạo hiểm, gửi tin tức vượt ngàn dặm, cũng là một vị anh hùng cổ xưa. Chúng ta, những người đáng kính nhất trên thế giới, tôn trọng lòng trung thành và lẽ phải. Nếu có thể cứu được lòng trung thành, đó là bổn phận của chúng ta."

Quay đầu nhìn về phía Trung Đô, hắn thở dài nói: “Sau khi trở về phương nam, chúng ta sẽ báo cáo Từ liên minh thủ lĩnh, ủng hộ gia tộc anh hùng của các ngươi, công khai trung nghĩa của các ngươi, để thiên hạ đều biết các ngươi đều là người tốt.”

Thị Nguyệt lau nước mắt, khóc lớn: "Sau này ta cũng sẽ học kỹ năng, học võ, ta sẽ báo thù cho tất cả anh hùng và cha ta, giết chết tất cả chó vàng!"

Trần Nhu và Thị Vân bật khóc khi nghe điều này. 

Lý Thu Thanh nhẹ nhàng vuốt tóc Thời Nguyệt, cảm nhận được thân hình gầy yếu yếu đuối của chàng trai trước mặt khẽ run lên. Trong lòng cô cảm thấy tiếc nuối, nhẹ nhàng an ủi cô: “Thạch thiếu gia thông minh, nhất định có thể trả thù được mối hận của hắn.”

Một số người trong số họ đã nghỉ ngơi một lúc. Thành Tử Đạo kéo dây cương và nói: "Đi thôi. Hãy thoát khỏi nguy hiểm ngay khi trời còn tối."

Trương Nhu Tiên và Lý Thu Thanh đều gật đầu. 

Bầu trời đêm trong xanh, đầy sao sáng, chỉ có những đám mây đỏ lơ lửng ở phía bắc. Ba con ngựa phi nước đại về phía nam dưới màn đêm bao phủ. 

…

Nhiều người chạy suốt đêm không dám đi qua thị trấn. Họ chỉ đi theo con đường mòn trên núi và chạy về phía nam cho đến khi trời sáng. Họ vừa đến gần huyện Yixian, nơi vẫn còn cách xa biên giới giữa triều đại nhà Tống và nhà Tấn. 

Dòng sông bên cạnh tôi đang dâng trào. Dù đang giữa mùa đông nhưng nước vẫn chưa đóng băng và vẫn chảy về hướng đông. Đây là sông Yishui, nơi Hoàng tử Dan của Yan từ biệt Kinh Khả trong thời Chiến Quốc và niệm "Gió xào xạc và nước lạnh". 

Ngựa phi nước đại suốt đêm trong tuyết trên đường núi, dù là ngựa tốt đi ngàn dặm cũng không thể tự trụ được. Họ mệt đến mức sùi bọt mép, thở ra luồng khí trắng từ miệng và mũi và thở khò khè. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể tạm thời giảm tốc độ và cho ngựa ăn nước, nhưng không dám xuống ngựa nên chỉ đi chậm rãi. 

May mắn thay, hành lý của ngựa có túi nước và một ít bánh ngọt, hầu như không thể bổ sung thể lực của chúng. 

Lúc này, một số âm thanh "vù" và "vù" xuyên qua không khí, như thể có vũ khí giấu kín từ phía sau lao tới, sau đó bà Thị Trần Nhu chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, rồi đột nhiên ngã chéo xuống dưới con ngựa. 

"Bà Shi!"

"Mẹ!"

Mọi người đều bị sốc. Thành Tử Đạo quay lại và nhìn thấy Trần Nhu nằm trên mặt đất, nôn ra máu, nhưng trên cơ thể không có vết thương nào. Khi cô nhìn xung quanh, cô thấy một vài mảnh sỏi nằm rải rác xung quanh. Có người đã dùng hòn đá làm vũ khí giấu kín và đánh bà Shi! 

Trình Tư Đạo vội vàng xuống ngựa, đỡ Trần Như đứng dậy, bắt mạch, phát hiện cô bị thương nặng, trong lòng không khỏi lo lắng. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

Mẹ và con trai đã được kết nối. Khi Shi Yun và Thị Nguyệt nhìn thấy mẹ mình bị thương, họ sợ hãi, khóc và hỏi. 

Trương Nhu Tiên lặp đi lặp lại: "Nếu kẻ thù đang đuổi theo chúng ta, hãy lên ngựa trước."

Đang định đỡ Trần Như đứng dậy, anh chợt nghe thấy sau lưng mình vang lên nhiều tiếng huýt sáo dài và trầm, hết đợt này đến đợt khác, đợt này cao hơn đợt sau. Những con chim sợ hãi và bay đi. Chỉ trong chốc lát, tiếng huýt sáo từ xa đến gần vang lên. 

Kẻ thù đang đến rất nhanh! 

Trình Tư Đạo nghe được tiếng gầm, cảm thấy đầu óc run lên, thầm kinh ngạc nói: Nếu không có nội lực thâm sâu, hắn làm sao có thể gầm lên như vậy? Những tảng đá bay vừa rồi chắc chắn là do chủ nhân này làm ra, chúng ta sẽ không bao giờ có thể đạt được trình độ tu luyện như vậy. 

Anh nhanh chóng cố gắng đỡ Trần Nhu dậy, nhưng tay chân của Trần Nhu đã yếu ớt và sắc mặt cô tái nhợt. Cô thậm chí còn không thể ngồi dậy hay đứng lên chứ đừng nói đến việc cưỡi ngựa.

Một số người đang lo lắng, nhưng họ nghe thấy những tiếng cười phát ra từ phía sau họ. Bọn họ cười lớn nói: “Nam triều tiểu tử, xin hãy nhanh chóng rời bỏ Thạch gia phản nghịch thê tử, ngoan ngoãn đầu hàng!”

Nhìn từ xa phía sau, anh đã có thể thấy hai bóng người đang chạy nhanh về phía đây. Sau vài thăng trầm, họ đã xích lại gần nhau hơn vài bước chân. Chúng không chậm hơn nhiều so với một con ngựa nhanh.

Trương Nhu Tiên và Lý Thu Thanh vội vàng hét lên: "Anh ơi, lên ngựa nhanh lên!"

Thị Vân và Thị Nguyệt cũng khóc: "Mẹ ơi, dậy nhanh lên!"

Trần Như sắc mặt xám xịt, miệng nhỏ giọt máu. Biết mình sẽ bị giữ lại ở đây, cô cười khổ nói: "Sư phụ Trình, không... đừng lo lắng cho tôi, ngài... ngài đi nhanh đi..."

Trình Tư Đạo từ xa nhìn hai bóng người mỉm cười dài hướng về phía mình bay về phía mình, trong lòng cảm thấy hoảng hốt. Vô số anh hùng của thành phố chợt lóe lên trước mắt anh. Anh ta lập tức hạ quyết tâm, đưa tay lấy ra chiếc hộp gỗ đựng "Bản đồ Giang Sơn Sheji", ném cho sư đệ Trương Nhu Tiên, trầm giọng nói: "Các sư đệ, các ngươi đi trước đi, ta ở lại bảo vệ vợ ta."

"KHÔNG!" Lý Thu Thanh rút kiếm trên ngựa và lo lắng nói: "Chúng tôi sẽ ở lại và chiến đấu với họ!"

Trình Tư Đạo hét lên: "Võ công của người này thế nào? Không nghe không nói được? Với năng lực của ngươi, ở lại có ích gì? Tại sao không nhanh chóng rời đi!"

"Đúng vậy, ngươi đã biết điểm này, vì sao không sớm đầu hàng?"

Âm thanh ầm ĩ từ xa truyền đến, chỉ một câu nói đã ở trước mắt tôi, tôi gần như không thể nhìn rõ khuôn mặt của họ.

Hai người đàn ông nhìn có vẻ chưa tới bốn mươi tuổi. Một người gầy như cây gai dầu, còn người kia khỏe như một con bò đực. Cả hai đều đeo giáp sắt trên tay. Điều không tương xứng với cơ thể của họ là họ có kỹ năng ánh sáng xuất sắc và chuyển động cực nhanh. 

Biết rằng sẽ không còn cơ hội nếu quá muộn, Thành Tử Tiên vội vàng nhặt sỏi trên mặt đất và ném nó, đập vào lưng ngựa của Trương Nhu Tiên và Lý Thu Thanh. Những con ngựa sợ hãi và bỏ chạy ngay lập tức. 

"Mẹ!"

"Anh trai!"

Móng ngựa giống như thủy triều, càng ngày càng xa. Trình Tư Đạo nhất thời cảm thấy lạc lõng, đột nhiên trong lòng hắn chợt có một loại dự cảm không thể diễn tả được cùng điềm gở đọng lại: đêm nay, dường như sư huynh và sư tỷ của bọn họ sẽ vĩnh viễn nói lời chia tay. 

Trình Tư Đạo âm thầm thở dài, nói: "Phu nhân, ngươi còn có thể đứng lên sao?"

Trần Như ngơ ngác nhìn những đứa con đang rời đi của mình. Trái tim cô như một con dao và ruột cô xoắn lại. Cô nghĩ về những kỷ niệm thời thơ ấu của họ và không khỏi bật khóc. Cô cũng nghĩ đến cái nhìn từ biệt của chồng trước khi ra đi. Đột nhiên, cô cảm thấy được kết nối và hiểu được tâm trạng của chồng lúc đó. 

Chẳng lẽ anh ta nhất quyết ở lại để bảo vệ bản thân và nhóm của mình khỏi việc trốn thoát một cách suôn sẻ? 

Anh ta cười khổ, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ Trình, ngài không cần lo lắng cho tôi. Nếu có cơ hội, ngài phải trốn thoát. Tôi... tôi sẽ chỉ trì hoãn... trì hoãn anh hùng..."

"Không cần phải nói gì cả, thưa cô. Hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi đi."

Thành Tử Đạo đỡ Trần Nhu vững vàng ngồi dậy, rút ​​thanh trường kiếm mang theo bên người ra, kiêu ngạo đứng ở đầu đường, đôi mắt lạnh như sương, nhìn chằm chằm vào hai kẻ thù đang bay về phía mình. 

Kẻ địch tới nhanh quá, chớp mắt đã có mặt trước mặt. 

Khi hai người nhìn thấy Thành Tử Đạo đang đứng trước mặt họ, họ nhẹ nhàng nói "Này", nhưng họ không dừng lại và dùng lòng bàn tay đánh Thành Tử Đạo. Hai người thân thể lẫn cử động đều mất đi ý chí, nhưng lại muốn tách ra, đi vòng qua hắn tiếp tục đuổi theo. 

Trình Tư Đạo hừ lạnh một tiếng, trường kiếm khẽ rung lên, nội lực tuôn vào trong đó. Nó lập tức rung lên. Mũi kiếm vẽ ra một vòng cung duyên dáng. Sử dụng chiêu thức Thiên Cương, hắn không những tránh được lòng bàn tay mà còn đâm liên tiếp hai thanh kiếm vào giữa tia sét và đá lửa, lần lượt đâm vào các điểm trọng yếu xung quanh cơ thể hai người đàn ông. 

"A, thật là một kung fu đẹp trai!"

Hai người họ thở dài ngưỡng mộ. Chạy với tốc độ cao như vậy, họ thực sự dừng lại ở lời cuối cùng, lật nhào và đáp xuống trước mặt Thành Tử Đạo. 

Chỉ với sự tắc nghẽn như vậy, những con ngựa nhanh của Trương Nhu Tiên, Lý Thu Thanh và những người khác đã phi nước đại, rất khó để đuổi kịp. 

Trình Tư Đạo sắc mặt lạnh lùng, nhưng trong lòng lại chấn động như biển khơi.

Thanh kiếm anh sử dụng vừa rồi là tuyệt kỹ bí mật "Khói và Khóa cơ thể" của Hengshan. Các chiêu thức kiếm luôn thay đổi và tấn công vào các điểm trọng yếu của kẻ thù trên khắp cơ thể. Có thực tế trong ảo và thực tế thay đổi. Đề phòng cực kỳ khó khăn, nhưng hắn không ngờ rằng hai người trước mặt vẫn có thể dễ dàng tránh được khi chạy với tốc độ cao, tưởng chừng như không tốn sức. 

Thành Tử Đạo đứng trước mặt Trần Nhu, cầm kiếm bảo vệ ngực, lạnh lùng nói: "Thành Tử Đạo đến từ Hengshan phái, tôi ngưỡng mộ võ công mạnh mẽ của bạn. Xin hãy cho tôi biết tên của bạn."

Người đàn ông mạnh mẽ cười khẩy, khịt mũi: "Hành Sơn phái là ai, xứng đáng hỏi tên chúng ta?"

Khi Cheng Sidao nhìn thấy anh ta xúc phạm chủ nhân của mình, anh ta cau mày và sắp tức giận. 

Người đàn ông gầy gò tùy ý giơ nắm đấm bằng đôi tay tê dại, khuôn mặt đầy nước và không biểu cảm, bình tĩnh nói: "Tôi là Đan Thanh, đây là anh trai tôi Đan Hà. Anh em chúng tôi có một công việc nhỏ ở Sở thành hoàng gia, năng lực của chúng tôi không đáng nhắc tới."

"Họ họ Shan... mà anh ấy là Thiết Chưởng..." Trình Tư Đạo trong lòng cảm động hỏi: "Các ngươi gọi thủ lĩnh Hoàng Hà Thiết Chưởng Cương Sơn và hai người các ngươi là gì?"

Cường giả Đan Hà cười nói: "Thủ lĩnh của Thiết Chưởng Bang là lão nhân gia của chúng ta, nhưng Thiết Chưởng Bang tất cả đều đã là quá khứ. Sau khi ông già mất đi, hai anh em của ta hiện tại đều phục vụ dưới trướng Gia Luật Quân. Thiết Chưởng Bang cũng đã bị giải tán, đặt dưới sự kiểm soát của Hoàng Thành. Bây giờ băng đảng này đã không còn nữa!"

Trình Tư Đạo nheo mắt suy nghĩ, thầm nghĩ quả nhiên là bọn họ! 

Cựu thủ lĩnh của Iron Palm Gang, Sơn Cương, rất hùng mạnh ở Đồng bằng miền Trung với Kung Fu Iron Palm của mình. Anh ta có ít đối thủ, nhưng hành động của anh ta không liên quan gì đến tinh thần hiệp sĩ. Suốt ngày anh ta chỉ thực hiện một số hoạt động cướp giật. 

Khi quân Tấn xâm lược phương nam, bất kể phe phái đen trắng trên thế giới, bất kể trước đây có ân oán gì, mọi người đều nỗ lực hết mình để bảo vệ đất nước nhà Tống. 

Tuy nhiên, Iron Palm Gang có quá nhiều sức mạnh và tự hào về kỹ năng phép thuật của mình nhưng họ đã đầu hàng Vương quốc Jin và đàn áp đồng bào của mình như diều hâu và chó. Vô số anh hùng đã chết dưới tay họ. 

Hai mươi năm trước, thủ lĩnh non trẻ Từ đã đi về phía bắc để săn lùng những kẻ phản bội bằng một người và một thanh kiếm, giết chết những kẻ cặn bã diều hâu và chó đã đầu hàng kẻ thù. Dưới sự lãnh đạo của Iron Palm Gang, anh ta đã chiến đấu chống lại thủ lĩnh băng đảng duy nhất và giết chết anh ta bằng một thanh kiếm. Ngọn lửa hung hãn của bang hội cọ sắt đã giảm đi rất nhiều.

Mặc dù Iron Palm Gang đã phạm nhiều tội ác nhưng đây vẫn là một băng nhóm hoạt động hung hãn suốt cả trăm năm. Các thủ lĩnh băng đảng kế tiếp của nó đã làm việc chăm chỉ để tạo dựng chỗ đứng ở Đồng bằng miền Trung và tạo dựng danh tiếng. Nhưng bây giờ họ đã bị giải tán chỉ bằng một lời nói của Sơn Hà. Họ dường như không quan tâm và không liên quan gì đến anh ta.

Trình Tư Đạo tuy rằng coi thường Thiết Chưởng giúp đỡ bạo quân, nguyện ý làm ngoại bang diều hâu, nhưng khi nghe tin băng đảng trăm tuổi đã diệt vong, hắn không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối, có chút buồn bã. Nhìn thấy bộ dáng vô tâm của hai người, hắn từ đáy lòng khinh thường và ghê tởm bọn họ.

Sơn Hà đột nhiên huýt sáo, nhìn Trần Nhu ở phía sau Thành Tử Đạo, hưng phấn nói: "Anh ơi, anh không nghĩ đó là vợ của anh Shi sao? Không ngờ rằng anh Shi có rất nhiều râu trắng, nhưng vợ anh vẫn rất chặt chẽ."

Trần Nhu năm nay vừa bước sang tuổi bốn mươi. Dù đã ở tuổi trung niên và đã sinh được hai đứa con nhưng bà xuất thân từ một gia đình giàu có và luôn được chiều chuộng. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật của mình. 

Lúc này, tuy cô đã thay bộ quần áo bằng lụa, sa tanh thường ngày bằng bộ quần áo cũ kỹ bình thường của thôn nữ nhưng vẻ đẹp của cô vẫn không thể che giấu. 

Nghe được lời trêu chọc của Sơn Hà, mặt anh chợt đỏ bừng xấu hổ, anh khẽ thở dài, cúi đầu im lặng, trong lòng hận ý. 

Nghĩ đến chồng mình có lẽ lúc này đã rơi vào tay kẻ thù, sống chết không rõ ràng, tôi không khỏi buồn bã mà nức nở. Tôi chỉ mong có thể trì hoãn thêm một thời gian nữa để các con tôi có thể trốn xa hơn. 

Sơn Hà dường như không quan tâm đến Thành Tử Đạo trước mặt anh. Anh ta chỉ nheo mắt nhìn Trần Nhu từ trên xuống dưới. Anh không ngừng khen ngợi cô: “Đúng vậy, mông cô ấy tròn trịa, bộ ngực đầy đặn. Nhìn thoáng qua là có thể biết cô ấy là một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao. Chỉ có phụ nữ đã sinh con mới có được hương vị như vậy. Anh Thạch bây giờ không có phước được hưởng thụ, nhưng đó là một lợi thế đối với tôi.”

Anh ta đầy những lời tục tĩu, nhưng khi nói, mắt anh ta nhắm chặt, trên mặt nở một nụ cười dâm đãng, như thể anh ta đang tưởng tượng làm thế nào để ngoại tình với bà Thị Trần Nhu. 

Thành Tử Đạo khi nghe điều này rất tức giận, biết rằng mình phải chiến đấu nhanh chóng, nếu không sẽ bị bắt mà không có sự trợ giúp khi quân Jin đến. Đúng lúc đó, trường kiếm rung lên, vo ve, hắn hét lên: "Tên trộm đang nói bậy, tới chết đi!"

Ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, như sấm sét, đâm về phía Sơn Hà.

Sơn Hà cười lạnh, bàn tay sắt ngơ ngác hướng về phía hắn. Dưới sự truyền vào của năng lượng bên trong, âm thanh của sóng rất lớn. 

Một tiếng "đang" vang lên, hai người mỗi người lùi lại một bước, Sơn Hà vẫn mỉm cười, nhưng sắc mặt Trình Tư Đạo tái nhợt, lồng ngực tức giận. 

Sơn Hà lắc cánh tay tê cứng vì sốc và cười nói: "Anh ơi, kỹ năng của anh chàng này không sao cả. Hãy chăm sóc anh ta trong khi tôi đi bắt nữ tù nhân."

Nói xong, hắn nheo mắt nhìn Trần Như, giống như một con sói đói, khiến cả người Trần Như run rẩy, sắc mặt tái nhợt. 

Đan Thanh hừ lạnh một tiếng, biết anh trai mình cực kỳ dâm đãng và mê gái nên cũng không nói nhiều. Nhân cơ hội điều chỉnh hơi thở bên trong của Thành Tử Đạo, anh ta ép mình về phía trước, đan chéo bàn tay sắt và tấn công vào đầu và mặt. 

Thành Tử Đạo ban đầu muốn ngăn chặn Sơn Hà, nhưng võ thuật của Sơn Thanh trước mặt anh thậm chí còn tốt hơn Sơn Hà. Bàn tay sắt bao bọc lấy hắn như một cơn bão bất ngờ, nhất thời khó có thể thoát ra. Anh ta chỉ có thể cầm kiếm sang trái và phải để chặn, và anh ta không thể chiến đấu ở một nơi. 

Sơn Hà quan sát vài chiêu và biết rằng Thành Tử Đạo không phải là đối thủ của anh trai mình, nhưng phái Hengshan dù sao cũng là một giáo phái nổi tiếng trên thế giới, và danh tiếng của nó không phải là không có cơ sở. 

Là sư huynh của thế hệ trẻ, Thành Tử Đạo có công lao riêng. Tuy hiện tại hắn đang ở thế bất lợi, vụng về trái phải, nhưng tấn công và phòng thủ đều nghiêm ngặt, mỗi chiêu thức đều mang đầy phong thái của chủ nhân, phương pháp dạy dỗ cũng nghiêm khắc. Sơn Thanh không thể đánh bại anh ta một cách nhanh chóng trong một thời gian.

Lúc đó, anh ta cười một cách thèm khát và phớt lờ họ. Anh ta nhìn Trần Nhu đang nằm trên mặt đất, với ánh mắt tham lam và dâm đãng. Anh xoa xoa tay qua lại, chậm rãi từng bước tiếp cận Trần Như.

Trong khi Sơn Thanh tiếp tục tấn công bằng bàn tay sắt của mình, anh ta hét lên với giọng trầm: "Trước tiên hãy tự mình tìm kiếm bản đồ kho báu!"

Sơn Hà cười dâm đãng và nói: "Tôi giỏi nhất trong việc khám xét cơ thể."

Anh đưa tay ôm lấy Trần Như, ôm cô vào lòng, vuốt ve cô. Trần Như kinh ngạc đến mức hét lên liên tục, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo.

Thành Tử Đạo vung kiếm để chống lại áp lực từ bàn tay sắt của Sơn Thanh, giận dữ hét lên: "Sơn Hà, buông phu nhân ra!"

Sơn Hà cười và không trả lời. Anh ta chỉ vô thức ngửi cổ Trần Nhu. Mùi say đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và mùi mồ hôi hơi chua xông thẳng vào tâm trí anh, như thể các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh sắp mở ra. Trong lòng hắn rung động, hắn cười dâm đãng: "Thơm quá! Thơm quá!"

Đôi má của Trần Nhu đỏ bừng, đôi mắt cô đầy nước, và đôi mắt cô cũng ngấn lệ. Cô nức nở nghẹn ngào: “Giết tôi đi… giết tôi nhanh lên…”

Sơn Hà không ngừng dò dẫm bằng hai bàn tay sắt, cười nói: "Phu nhân là tội phạm quan trọng của triều đình. Làm sao tôi dám giết bà ấy mà không được phép? Tốt nhất chúng ta nên khám xét bà ấy trước..."

Anh nới lỏng cổ áo, thò tay vào trong quần áo của bà Shi, ôm chặt bộ ngực lớn của bà. Bọn hắn mềm mại mịn màng, cười dâm đãng nói: "Bản đồ kho báu có ở đây không?"

"A...anh...không..."

Trần Như cảm thấy lồng ngực lạnh buốt, lòng bàn tay thô ráp nhào nặn bộ ngực tuyết trắng thành nhiều hình dạng khác nhau, đầu ngón tay chai sạn xoa xoa da thịt mềm mại ở núm vú. Cô nổi da gà, cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Cô vốn là con gái của một gia đình giàu có, có gia đình làm thơ và sách báo. Cô ấy đã siêng năng và có đức hạnh từ khi còn nhỏ và được nuôi dạy rất nghiêm khắc. Sau khi kết hôn với Thị Di Thành, cô ấy càng cư xử đàng hoàng hơn. Lúc này, cô bị người đàn ông thô lỗ và mạnh mẽ này quấy rối. Cô đau đớn không chịu nổi và bị tra tấn, cô chỉ muốn chết.

Sơn Hà phát ra những âm thanh tục tĩu hết lần này đến lần khác và tiếp tục vuốt ve bộ ngực tuyết khổng lồ bằng lòng bàn tay sắt của mình. Lòng bàn tay chạm đến đâu, thân thể mảnh khảnh của Trần Như cũng run lên.

Nhìn thấy bà Shi bị sỉ nhục trước mặt mình, Thành Tử Đạo vô cùng bàng hoàng và tức giận. Anh không ngừng chửi bới, muốn quay lại giải cứu cô, nhưng chiêu kiếm của anh đã bị Sơn Thanh gầy như cây gậy trước mặt không thể tránh khỏi ngăn cản. 

"À... à..."

Đột nhiên, Trần Như kinh ngạc hét lên, mặt đỏ bừng, nhưng bàn tay sắt của Sơn Hà đã vuốt ve vùng kín trong âm đạo của cô. 

"Hình như ở đây không có giấu bản đồ kho báu, không biết phu nhân có nhét nó vào bên trong không. Này, để tôi xem thử..."

Ngón tay anh xuyên qua làn lông dày, nhẹ nhàng ngoạm vào miệng con sò, nhào nặn lõi mật rồi ấn sâu hơn vào trong. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục trong lòng anh không ngừng phát ra âm thanh thủ thỉ, toàn thân không khỏi vặn vẹo, chẳng mấy chốc đã có nước rỉ ra. 

"Bạn đã tìm thấy nó chưa? Đừng lảng vảng nữa!"

Sơn Thanh khá thiếu kiên nhẫn. Anh trai anh là người dâm đãng và táo bạo. Anh ấy đã trì hoãn nhiều sự kiện quan trọng trong quá khứ. Việc có anh làm anh trai để giải quyết tình huống này thực sự khiến anh đau đầu. 

Sơn Hà mỉm cười đáp lại: "Tốt lắm! Cách tìm kiếm dễ dàng nhất đương nhiên là tìm kiếm cởi đồ!"

Thành Tử Đạo và Trần Nhu đều bị sốc và hét lên đau đớn. 

Sơn Hà cười dâm đãng với Thành Tử Đạo và nói: "Thanh niên Cheng của Hengshan phái, anh thật may mắn. Người phụ nữ này mặc dù đã đủ tuổi làm mẹ anh, nhưng bà ấy rất xinh đẹp và dịu dàng. Nếu anh nhìn cô ấy, cô ấy khá có phước."

Lòng bàn tay sắt chứa đầy nội lực, các ngón tay vặn vẹo cứng ngắc. Quần áo bông trên người Trần Như đột nhiên tuột ra như cỏ thối và giấy vụn, vài lần bị lột ra. Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, nó tôn lên vùng tuyết rộng lớn. Không biết bên nào rực rỡ hơn. 

"A...!"

Trần Như xấu hổ và tức giận đến mức toàn thân ớn lạnh. Cơ thể trắng như tuyết của cô đột nhiên lộ ra. Cô muốn giơ tay lên che người nhưng cánh tay lại bị tấm chăn khóa chặt, không thể cử động. 

Mấy chục năm nay cô chưa bao giờ như thế này ngay cả trước mặt chồng mình, nhưng giờ cô lại lộ diện trước mặt ba người đàn ông. Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, hai má nóng bừng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Trước vẻ đẹp của Sơn Hà, con cặc của anh đột nhiên cương cứng, toàn bộ máu trong cơ thể anh dường như ngay lập tức tập trung vào dương vật, điều này chỉ khiến anh đau nhức không chịu nổi. Lúc này anh không muốn lãng phí thêm thời gian nữa, vội vàng cởi thắt lưng ra, quy đầu nóng bỏng áp vào miệng mỹ nữ. 

"KHÔNG!"

Trần Như buồn bã rên rỉ, không ngừng vặn vẹo giãy dụa, nhưng với sức mạnh của mình, làm sao cô có thể đánh bại được nam nhân mạnh mẽ phía sau? 

Bộ ngực khủng và cặp mông béo đang nhô lên, cơ thể không khỏi vặn vẹo, nhưng điều đó dường như càng khiến Sơn Hà thích thú, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

"Shanhe! Kẻ trộm!"

Trình Tư Đạo hai mắt đỏ ngầu, hắn không dám nhìn sang bên kia, nhưng từ giọng nói hắn biết gã cường giả này muốn làm gì. Anh không khỏi hét lên điên cuồng và trong lòng hối hận: Thị Di Thành gặp nạn rồi. Anh rất tin tưởng nhóm của mình nhưng vợ anh lại bị sỉ nhục trước mặt anh chỉ một đêm sau đó. Tất cả là lỗi của anh ấy...

Trong đầu hắn những suy nghĩ ngẫu nhiên, xấu hổ, hối hận, tức giận, buồn bã... Rất nhiều biểu cảm cuốn hắn xuống như một làn sóng giận dữ, ý thức dần dần mơ hồ, kiếm kỹ trong tay trở nên hỗn loạn và hắn thường xuyên mắc sai lầm. 

Sơn Thanh vẫn vô cảm, nhưng trong mắt anh ta dường như có một nụ cười mỉa mai. Cuộc tấn công của cây cọ sắt ngày càng cao hơn, giống như một tấm lưới kéo, liên tục tấn công Thành Tử Đạo một cách áp đảo. 

Sơn Hà cười lớn và liếm mạnh dái tai của Trần Nhu. Mùi thơm tràn ngập mũi anh. Anh ta đột nhiên dùng lực ở thắt lưng và đẩy thẳng con cặc nóng bỏng của mình vào. Quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp vách thịt và hoàn toàn được đưa vào! 

"À——"

Bà Shi và Thành Tử Đạo đồng thời hét lên. Điểm khác biệt là Trần Nhu hét lên đau đớn vì mất trinh, trong khi Thành Tử Đạo bị bàn tay sắt của Sơn Thanh đánh mạnh, máu phun ra từ miệng và bay thẳng ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ngôi đền đổ nát

Những vết máu rải rác trên cánh đồng tuyết rộng lớn màu bạc, đặc biệt chói mắt, nở rộ như những quả mận đỏ, lạ lùng và quyến rũ. 

Thành Tử Đạo cảm thấy như nội tạng của mình bị đập mạnh, anh cố gắng đứng dậy từ trong tuyết, nhưng sức lực của anh đang dần mất đi. Cổ họng ngọt ngào, hắn lại nôn ra một ngụm máu, nặng nề ngã xuống đất. 

"Sư phụ Trình!"

Trần Như tuyệt vọng kêu lên một tiếng, hai mắt nhắm chặt, hai đường đũa ngọc đột nhiên rơi xuống trên mặt cô. 

Phần thân dưới đau rát như xé rách, vỡ vụn. Con cặc dày và nóng của Sơn Hà tỏ ra không chút thương xót, anh ta từ từ vuốt ve lên xuống lỗ mật khô một cách khó khăn. Những xương sườn của quy đầu cạo đi những lớp thịt. Mỗi cơn đột quỵ đều khiến Trần Nhu cảm thấy đau lòng. 

Sơn Hà cảm thấy trong lòng thật đẹp, dùng bàn tay sắt xoa xoa bộ ngực khổng lồ của mình, thân dưới liên tục đánh vào cặp mông tròn trịa mềm mại của người phụ nữ. Hắn cười lớn nói: “Trình thiếu gia vô dụng, phu nhân, quan trọng hơn là tận hưởng khoảnh khắc này… Năng lực của ta là gì, lão Đan, ta không thể so sánh với Thạch tiên sinh, haha, haha…”

Con cặc chợt đẩy mạnh, quy đầu đột nhiên xuyên sâu, chạm tới tâm bông hoa. 

Trần Như chỉ cảm thấy bụng dưới đau nhức tê dại, nước hoa và mật hoa không ngừng trào ra, tất cả đều đổ xuống dương vật của Sơn Hà. Với mật hoa bôi trơn nó, cặc của Sơn Hà thậm chí còn thoải mái hơn khi chọc vào. 

"A...ah...ah...ah..."

Cơ thể mỏng manh của cô đau nhức và mềm nhũn, cô không còn có thể phát huy được chút sức lực nào trong cơ thể nữa. Cô yếu ớt dựa vào bộ ngực rắn chắc phía sau, và khi đụ và đụ anh, cô cảm thấy mình như một cơ thể không xương, giống như một con búp bê giẻ rách mà cô có thể chơi đùa và nhào nặn theo ý muốn. 

Trình Tư Đạo tứ chi đều đau nhức, nằm ở trong tuyết. Anh có thể nghe thấy giọng nói nũng nịu của bà Shi, của Trần Nhu và những âm thanh tục tĩu của Sơn Hà làm rung chuyển đôi tai anh. Anh chán nản như chết và không ngừng tự trách mình. 

Nhìn thấy Đan Thanh sắc mặt lạnh lùng đi từng bước một về phía mình, hắn muốn giơ tay lên, nhưng cánh tay lại yếu ớt đến mức không dùng được chút sức lực nào. 

Đột nhiên, lồng ngực anh tê dại, các huyệt đạo đều bị Sơn Thanh dùng ngón tay nặng nề bịt kín. Thân thể hắn khẽ cử động, Sơn Thanh đã dùng một tay nâng hắn lên. 

Sơn Thanh tuy trông gầy như cây gậy nhưng lại vô cùng khỏe mạnh. Cơ thể nặng hơn 100 kg của Thành Tử Đạo dường như chẳng là gì trong tay anh. Anh nhấc nó lên và bước đi thật nhanh, sau đó ném nó bên cạnh Sơn Hà và Trần Nhu đang quan hệ tình dục. 

"Tà đạo... Kẻ phản bội... Ta sẽ giết ngươi..."

Bên cạnh anh, tiếng đàn ông cường tráng và tiếng làm tình của người phụ nữ trưởng thành vẫn tiếp tục vang lên. Thành Tử Đạo nhắm chặt mắt và không ngừng lẩm bẩm chửi bới. 

Đan Thanh lạnh lùng nhìn hiệp sĩ trẻ bị thương nặng đến từ Hoành Sơn. Khuôn mặt anh đẫm nước và vô cảm. Ngay cả ánh sáng mùa xuân xinh đẹp bên cạnh anh dường như cũng chẳng là gì cả. Hắn lạnh lùng nói: "Trình lão đại, bản đồ kho báu đâu? Đồng bọn của ngươi và tàn dư của Thạch gia muốn gặp ngươi ở đâu?"

Trình Tư Đạo cười khổ không trả lời. 

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi cứ nghĩ cách trốn thoát, nhưng tôi không nghĩ ra được cách nào khả thi. Tôi nhất thời không nói gì, đành phải lén lút tích lũy nội lực còn sót lại, cố gắng đột phá các huyệt đạo, tung ra một đòn tuyệt vọng. 

Đan Thanh vội vàng dùng tay lục soát trên người hắn, khẽ lắc đầu nói: “Nếu không phải trên người tiểu tử này thì để những người đó mang hắn đi.”

Sơn Hà Hôn không để ý, vừa vuốt ve nữ tử thành thục không khỏi rên rỉ trong lòng hắn, vừa cười vừa nói: “Không sao đâu, chỉ là vài con mèo con và chó con mà thôi… Hehe, tình báo lần này của Triệu Vương phủ rất chính xác, để chúng chạy trước đi, chúng sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của chúng ta…”

"À..."

Trần Nhu đột nhiên kêu lên, ôm tấm vải và thái dương Yun, tấm vải và toàn bộ phần trên cơ thể bị đẩy xuống Thành Tử Đạo. Bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô ép chặt vào cơ thể lạnh lùng và rắn chắc của anh, đột nhiên bị ép lại và biến dạng. 

Sơn Hà liên tục liếm cô bằng chiếc lưỡi dài thô ráp của mình, từ phía sau tuyết đến tai cô. Nó ẩm ướt, tê và ngứa. Anh ta thổi mạnh vào tai người phụ nữ và nói với giọng dâm đãng: “Không bao lâu nữa vợ tôi sẽ được đoàn tụ với gia đình. Khi đến lúc đó, hãy nhớ cảm ơn tôi, Dan già của tôi.”

Nhìn Trình Tư Đạo trước mặt, đôi mắt nhắm nghiền bất động, sờ nắn lồng ngực non nớt của mình, trong khi Sơn Hà đang bị đụ như một cơn bão sau lưng. Anh ta xấu hổ và tức giận đến mức chảy nước mắt, nhưng anh ta không thể không rên rỉ trước tần suất bơm cặc của mình. 

Sơn Thanh khẽ cau mày, quay lưng đi vài bước, như không muốn nhìn cảnh tượng tục tĩu trước mắt nữa, nhưng trong lòng lại tràn ngập suy nghĩ và khá do dự. 

Hai anh em được Yeluyi ra lệnh truy đuổi quân nổi dậy của nhà họ Shi, nhưng những kẻ chạy trốn quá xảo quyệt nên chia lực lượng ra nhiều hướng và tản ra mọi hướng, khiến không thể biết chúng đang truy đuổi bên nào. 

Hai anh em đã tấn công và giết chết một số nhóm kẻ chạy trốn, nhưng họ đều chỉ là những người đàn ông đến từ Nam Triều. Không ai trong số họ là mục tiêu họ đang tìm kiếm, và họ không khỏi cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi tìm kiếm một lúc lâu bên ngoài thành phố Zhongdu, không có gì được tìm thấy. Lúc này, một người tự xưng là người Triệu vương phủ chỉ phương hướng. 

Tình hình rất khẩn cấp, không có thời gian để báo cáo lại cho Gia Luật Nhất. Hai anh em theo bản đồ và chạy suốt chặng đường. Đúng như dự đoán, họ đụng phải phe Hengshan. 

Mặc dù Triệu Vương phủ là tộc Nữ Chân của Vương quốc Tấn, chuyên về tình báo nhưng danh tiếng trong triều lại không tốt lắm. 

Triệu Vương phủ cùng Đế Thành đều chịu trách nhiệm tình báo và điều tra, nhưng một bên là ngoại, một là nội bộ. Dù là đồng nghiệp nhưng họ là kẻ thù và không ưa nhau. 

Bây giờ họ đến để cung cấp thông tin, nhưng họ không thể hiểu được mục đích của họ. 

Bạn muốn thể hiện sự ưu ái của mình với Thư ký Thành phố Imperial, hay bạn có chương trình nghị sự khác? 

Tôi nhất thời bối rối đến mức không biết nên tiếp tục lần theo manh mối của họ hay nên báo cáo kịp thời cho Gia Luật Nhất. 

"À... à... ừm... ừm..."

Thân hình trắng như tuyết, mềm mại và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị kẹp giữa tấm ga trải giường và thân hình dày đặc của Trình Tư Đạo bên dưới cô. Con cặc to lớn đầy gân xanh bị đẩy tới đưa lui, đi thẳng lên xuống vào trái tim cô gái. Nó mang ra một ít mật ong, tất cả đều rơi xuống tuyết, trong suốt như pha lê. 

Trận đòn dữ dội như vũ bão này khiến mỹ nhân không ngừng rên rỉ, thái dương rời rạc, miệng chảy nước dãi, đôi mắt đẹp mê mẩn, trong miệng sương trắng không ngừng phun ra trong gió lạnh. 

Đột nhiên, Đan Hà nghe được một tiếng gầm giận dữ, eo co giật, toàn thân run rẩy, nhưng tinh trùng vẫn phóng ra, toàn bộ tinh dịch ùng ục đều đổ vào chậu của bà Thị Trần Nhu Mỹ, sau đó bà nằm đè lên người bà, thở hổn hển không thể kiềm chế. 

Trần Như cảm thấy trong lòng có chút buồn bực. Bà luôn là một người phụ nữ nghiêm khắc, bất kể bà đối xử với con cái, chồng hay người hầu như thế nào. Cô đã quen với việc đó mấy chục năm, nhưng đêm nay, cô lại bị người đàn ông xa lạ sau lưng này sỉ nhục và xâm phạm. Anh ta thậm chí còn xuất tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám của mình vào hũ mật ong riêng mà chỉ các ông chồng mới được sử dụng. Cô cảm thấy mọi suy nghĩ đều biến mất và đầu óc cô trống rỗng. 

Nhìn Trình Tư Đạo phía dưới, lông mày vẫn nhíu lại, mắt nhắm nghiền, bất động. Nếu không có hơi thở trắng nhẹ phát ra từ mũi, anh ta sẽ giống như một con rối zombie.

Trần Như lúc này chỉ cảm thấy hối hận. Nếu biết điều này, cô đã tự sát cùng chồng khi họ ở Trung Đô. Như vậy còn tốt hơn là bị sỉ nhục vào lúc này, cũng sẽ không liên quan đến anh hùng Trình... Trong lòng cô hỗn loạn, chỉ có thể nằm trên ngực Trình Tư Dao khe khẽ nức nở. 

Sơn Hà cười lớn, rút ​​con cặc của mình ra khỏi hố bùn, nhìn thấy Trần Nhu đang nằm trên người Thành Tử Đạo, hơi run rẩy, khóc lóc thảm thiết, trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa và kích động. 

Hắc hắc cười dâm đãng nói: "Phu nhân thật không nỡ buông tay tiểu tử này. Tôi đoán là cô ấy si mê đến mức hoàn toàn quên mất ông già của mình. Dù sao tôi cũng thích mai mối nhất, vậy nên chúng ta hãy giúp phu nhân và anh Trình có một mối quan hệ lãng mạn nhé!"

"Không! Đừng!"

Trần Nhu đột nhiên giật mình và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Cô đã mất trinh vào tay người đàn ông độc ác này, cô không bao giờ có thể làm gì để sỉ nhục chồng mình nữa chứ đừng nói đến vị hiệp sĩ trẻ tuổi này đang cố gắng giúp đỡ anh ta nhưng lại bị anh ta liên lụy. 

"Này, phu nhân, không cần xấu hổ, trước mặt ta không có người khác, chồng ta cũng không phải là người keo kiệt... Trình tiên sinh mặc dù bây giờ trông như người chết, nhưng có lẽ trong lòng đã vui mừng rồi. Phu nhân đẹp như một đóa hoa mỏng manh, ta không tin hắn sẽ không bị cám dỗ."

Bàn tay sắt nắm lấy mái tóc rối bù của Thạch phu nhân, áp thẳng khuôn mặt xinh đẹp của bà vào mặt Trình Tư Đạo, xoa qua xoa lại: “Chúng ta hôn khuôn mặt xinh đẹp này trước đi, để chúng ta có một khuôn mặt đẹp. Sau này…hehehe…”

"Không...không...tôi cầu xin bạn...thả tôi ra...đừng làm nhục tôi nữa, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, chỉ cần...đừng ở bên anh ta..."

Trần Như giãy giụa một cách tuyệt vọng, nức nở, lắc đầu qua lại, nhưng làm sao nó có thể chống chọi được với sức mạnh tàn bạo của Dan và Iron Palm? 

"Này này này, tôi đã đụ bạn và xuất tinh khắp cơ thể gợi cảm của bạn. Bây giờ tôi chỉ muốn xem bạn và anh Cheng có thể trở thành một cặp đôi hạnh phúc như thế nào."

"Không... đừng nói... đừng nói..."

"Ta muốn nói, đường đường Hàn Lâm phu nhân chủ động ở nơi hoang dã móc nối một mỹ nam, để lão già của nàng làm con hoang. Việc này so với việc ta tự mình ra trận còn hưng phấn và vui vẻ hơn nhiều!"

Shan và Thiết Trương dần dần phát huy sức mạnh, Trần Nhu chỉ có thể buộc phải chà xát bột mì qua lại trên khuôn mặt kiên quyết của Thành Tử Đạo. Thỉnh thoảng, đôi môi anh đào của cô lướt qua đôi môi dày của anh, môi và răng của họ chạm vào nhau. Cơ thể cả hai đều khẽ run lên, mặt đỏ bừng. 

"Đủ!"

Sơn Thanh đột nhiên quay lại, hơi cau mày và hét nhỏ: "Trước tiên hãy đưa họ đến Yixian, và thả một con chim bồ câu để gửi tin nhắn cho Lord Yelu. Tôi sẽ tiếp tục đuổi theo những người còn lại."

Sơn Hà đang tận hưởng cảnh hôn ướt át giữa người phụ nữ trưởng thành và chàng trai trẻ. Nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ nhưng bất lực của họ, Sơn Hà rất vui mừng và phấn khích. Khi nghe thấy anh trai mình kêu dừng lại, anh cũng không quan tâm mà nói chiếu lệ: "Được rồi được rồi... Hehe, con đĩ này giỏi thật đấy..."

Lời nói không mạch lạc, tôi không biết mình có nghe thấy hay không. 

“Tôi nói thế là đủ rồi, cậu có nghe thấy không?”

Sơn Thanh nheo mắt và nói từng chữ, giọng nói lạnh lùng và đáng sợ. 

Sơn Hà cảm thấy ớn lạnh trong lòng và ngước nhìn anh trai Sơn Thanh. Anh nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng như băng nhìn thẳng vào mình, anh chợt trở nên rụt rè. 

Hai anh em lớn lên cùng nhau từ khi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, họ có thể chơi đùa cùng nhau mà không phải lo lắng gì. 

Nhưng kể từ khi cha anh bị một thanh niên tên Từ giết chết cách đây hai mươi năm, anh trai anh dường như đột nhiên trút bỏ tính trẻ con và trưởng thành. 

Tôi bối rối, chơi đùa trong thế giới và tuân theo sự sắp xếp của anh trai mình trong mọi việc. Mỗi lần phạm lỗi, anh đều bị anh trai dạy dỗ và khiển trách, người dần dần coi anh như một người cha nghiêm khắc. 

Mười năm trước, hai anh em đến miền nam Tân Cương để buôn bán, thói quen ngoại tình và dâm ô lại bắt đầu. Khi nhìn thấy một cô gái Miêu địa phương vô cùng quyến rũ, chúng đã lên kế hoạch cưỡng hiếp và làm nhục cô. Không ngờ cô gái Miao đã gieo một loại chất độc cực mạnh khiến toàn thân cô nóng bừng và bùng nổ. 

Chính đại ca của hắn đã cõng hắn trên lưng chiến đấu rời khỏi lãnh thổ Miêu, đi sâu vào ao lạnh để lấy thuốc, dùng toàn bộ nội lực giúp hắn giải độc. 

Khi hết chất độc trong cơ thể, cơ bắp của anh trai anh bị teo lại do chất độc xâm nhập vào cơ thể, và anh trở nên gầy như que củi. Anh cũng mất đi ham muốn tình dục và không thể đứng dậy được nữa. Anh cũng trở nên lạnh lùng và ít nói hơn. 

Tôi không nói ra ngoài miệng nhưng trong lòng tôi vô cùng biết ơn và vô cùng hối hận. 

Dù đôi khi tôi vẫn không thể kiềm chế được bản tính dâm đãng và dâm đãng của mình nhưng khi đối mặt với anh trai, tôi vẫn cảm thấy vừa kính trọng, vừa tội lỗi, nhưng cũng vừa sợ hãi vừa sợ hãi. 

Nhìn thấy Sơn Thanh lúc này tức giận, trong lòng hắn run lên. Anh không dám tự phụ nữa. Anh ta lập tức buông Trần Như ra, vội vàng đứng dậy, cười ngượng ngùng nói: "Ừ... vâng... tôi sẽ đưa họ đến Yixian ngay bây giờ. Anh em, trên đường đi hãy cẩn thận. Sau đó chúng ta sẽ gặp nhau ở Zhending Mansion."

Đan Thanh nhìn hắn hồi lâu, trong lòng thở dài, thật sự không có cách nào đối phó với người anh em này, nhưng lại hừ lạnh một tiếng, chắp tay quay người sau lưng, không nói gì. 

Sơn Hà lúc này đang run lên vì sợ hãi. Ham muốn của anh đã biến mất và anh đã mất hết hứng thú. Anh nhanh chóng vén quần lên và giúp Trần Như mặc quần áo cho cô. 

Anh đưa tay bế Thành Tử Đạo đang nằm trên tuyết lên, chuẩn bị tìm con ngựa vừa bị vài người dọa bỏ chạy trong trận chiến và cùng nhau đưa đến chính quyền huyện Yixian. 

Ngay khi lòng bàn tay sắp chạm vào mình, anh nhìn thấy Trình Tư Đạo, người vừa nằm trên tuyết như người chết, đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt sáng như thần, năng lượng đột nhiên xuất hiện, giọng nói giận dữ bùng nổ như sấm sét——

"Tội đạo tặc, tới lấy mạng!"

…

Bầu trời bị bao phủ bởi những đám mây dày đặc, gió thổi dữ dội và những bông tuyết nặng nề đang bay và rơi xuống. 

Gió gào thét, những ngọn núi trên vùng đất rộng lớn được mạ bạc, hàng nghìn cây cối phủ đầy tuyết, ngay cả những con quạ gáy xám kêu trên bầu trời dường như cũng bị nhuộm trắng. 

Trong gió tuyết bao la, bốn nhân vật đội mũ tre trên đầu, phủ đầy tuyết đang chật vật tiến về phía trước một thước sâu, một thước nông. Gió thổi dữ dội khiến tuyết thổi mạnh đến nỗi người ta không thể mở mắt. 

Những người này là Trương Nhu Tiên, Lý Thu Thanh và anh chị em nhà họ Shi. 

Bốn ngày trước, khi gặp phải kẻ thù trên bờ sông Yishui, sư huynh Thành Tử Đạo đã ở lại một mình để bảo vệ bà Shi để anh và nhóm của mình trốn thoát. 

Lý Thu Thanh lo lắng, bối rối và bồn chồn. Mặc dù anh trai cô thường rất dè dặt nhưng làm sao anh có thể không nhận ra tình cảm của mình đối với cô? 

Tuy nhiên, trái tim cô đã thầm thuộc về Trương Nhu Tiên, và cô chỉ dành sự tôn trọng và tình bạn cho sư huynh của mình. Mỗi khi đối mặt với Trình Tư Đạo, trong lòng cô luôn cảm thấy một cảm giác xin lỗi khó hiểu và mơ hồ, như thể cô cảm thấy không xứng đáng với lòng tốt của anh. 

Nhưng suy cho cùng, các anh chị em đã ở bên nhau hơn mười năm, cũng không hơn gì người nhà. Nhìn thấy Trình Tư Đạo ở một mình, hắn sợ sẽ xảy ra chuyện không hay, trong lòng vô cùng lo lắng. Anh chỉ muốn quay về và ở lại sát cánh chiến đấu cùng sư huynh. 

Trương Nhu Tiên tất nhiên rất quan tâm đến sư huynh của mình, nhưng anh ấy lý trí và kiên định hơn Lý Thu Thanh rất nhiều nên phải kiên nhẫn an ủi anh ấy. 

"Võ công của sư huynh siêu phàm, vượt xa các đồng môn, ngay cả sư phụ cũng sẽ khen ngợi. Cho dù không đánh bại được kẻ thù, thoát khỏi nguy hiểm cũng không phải là vấn đề. Huống chi, điều quan trọng hơn bây giờ là hộ tống Giang Sơn Xá Cát Đồ về phía nam và bảo vệ hai đứa con của Thạch tiên sinh. Nếu thất bại, Thạch tiên sinh và các đồng đội vì chuyện này mất mạng đều sẽ chết vô ích, mọi cố gắng của sư huynh cũng sẽ uổng phí."

Sau nhiều lần an ủi, Lý Thu Thanh vẫn cảm thấy tình thế đối mặt với sư huynh của mình rất nguy hiểm, nhưng cô chỉ có thể thầm cầu nguyện, hy vọng sư huynh và phu nhân Shi có thể thoát khỏi nguy hiểm nhờ may mắn và vận may. 

Ngược lại, cậu thiếu gia Thị Nguyệt chỉ khóc và đau buồn trong hai ngày đầu tiên sau khi cha mẹ cậu lần lượt bị giết. Nhưng bây giờ trên mặt hắn tràn đầy kiên quyết, trong mắt hận ý dâng lên như lửa. Anh ta ăn ngủ thoải mái mà không phàn nàn, trông không giống một thiếu gia giàu có chút nào. 

Hai con ngựa chạy nhanh bị bắt trước đó là ngựa chính thức, và chúng được đóng dấu của Phân khu Hoàng thành. Họ quá phô trương nên đành phải bỏ rơi và buông tay.

May mắn thay, gia đình Shi rất giàu có và giàu có. Anh chị em Thị Vân và Thị Nguyệt đều mang theo một số tiền lớn. Trương Nhu Thị An có rất nhiều kinh nghiệm về sông hồ. Tuy không dám ở lại qua đêm trong thị trấn nhưng ông luôn có thể trao đổi quần áo, nước uống và gạo trong các làng để bổ sung nguồn cung cấp.

Một số người quấn kiếm và giấu chúng trong áo mưa xơ dừa hoặc hành lý. Đôi khi họ đi bộ, đôi khi họ giả làm dân làng và cưỡi trên xe lừa. Mặc dù thỉnh thoảng họ gặp phải những người lính vàng đang tìm kiếm họ trên đường đi nhưng cuối cùng họ cũng vượt qua mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Sau khi qua đêm ở Tiêu Tinh, chúng tôi đi qua Zhending Mansion và đến Zanhuang County. 

Trong những ngày qua, họ giống như những con chim sợ hãi, với vẻ mặt lo lắng và luôn cảnh giác trước kẻ thù. Trương Nhu Tiên và Lý Thu Thanh đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ và họ vẫn có thể duy trì được. Tuy nhiên, anh chị em họ Shi còn trẻ, yếu đuối và đã kiệt sức. 

Cơ thể của Thị Vân đã hơi nóng và tứ chi yếu ớt. Cô chỉ có thể bước đi khi có sự hỗ trợ của Lý Thu Thanh. Mặc dù Thị Nguyệt bướng bỉnh và không muốn sự giúp đỡ của Trương Nhu Tiên nhưng sức mạnh thể chất của anh đã đạt đến giới hạn. Anh ấy bước đi run rẩy và có thể ngã bất cứ lúc nào. 

Không ngờ hôm nay tuyết lại rơi dày đặc, cho đến tận buổi chiều vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Không thể lao đi trên đường trong tuyết được nữa, chúng tôi phải tìm chỗ tránh tuyết càng sớm càng tốt để sửa chữa. 

Trương Nhu Tiên nhìn thấy Thị Nguyệt bên cạnh cứ lắc lư theo mỗi bước đi của mình, liền khuyên nhủ: "Sư phụ, xin hãy giúp tôi bước đi, đừng ngã nữa."

Thị Nguyệt mặt đỏ bừng vì lạnh, đầu và thân đều phủ đầy tuyết, ngay cả lông mi cũng nhuộm đầy hoa trắng. Tuy nhiên, anh không trả lời mà chỉ lắc đầu với vẻ mặt quả quyết. 

Tôi tự nghĩ: Nếu mình thậm chí không thể chịu đựng được khó khăn nhỏ nhặt này, tại sao mình lại phải nói đến việc báo thù cho cha mẹ? 

Trương Nhu Tiên cười nhẹ và khen ngợi: "Thật là một cậu bé ngoan, có chút cứng rắn, nên trông rất đàn ông."

Hắn ngước mắt nhìn về phía trước, nói: "Sư muội, Vu Mã Sơn ở phía trước, lát nữa ta sẽ đi điều tra, cầu xin người dân Vu Mã thôn giúp đỡ, ngươi có thể tìm một chỗ sửa chữa dưới chân núi, chờ tin tức của ta."

Đôi mắt đẹp của Lý Thu Thanh gần như không thể mở ra do gió bắc. Cô dùng một tay che mặt khỏi gió tuyết, nghiêng người nói: “Sao chúng ta không cùng nhau đi lên nhỉ?”

Trương Nhu Tiên lắc đầu nói: "Người trong nhà rất đề phòng, nếu như nhiều người như vậy cùng nhau đi lên, e rằng sẽ xảy ra hiểu lầm. Mấy năm trước, sư huynh cũng vì chuyện này mà cãi nhau với bọn họ. May mắn thay, hiểu lầm cuối cùng đã được giải quyết, chúng ta đã kết bạn."

Anh ta liếc nhìn Thị Vân, người đang được Lý Thu Thanh đỡ, và nói: "Hơn nữa, cô Shi bây giờ không thể lên núi. Tôi sẽ đi cầu xin họ xem liệu họ có thể đón chúng ta không."

Nhìn thấy ánh mắt sáng ngời của anh nhìn cô, Thời Vân có chút ngượng ngùng. Cô quay mặt dựa vào bờ vai thơm của Lý Thu Thanh, tim đập loạn nhịp.

Tuy nhiên, Thời Nhạc lại nghe với vẻ bối rối, không biết tại sao, không khỏi tò mò: "Bắt chước? Bọn họ là ai? Bọn họ là kẻ cướp à?" 

Trương Nhu Tiên cười và nói: "Đúng vậy, họ là kẻ cướp, nhưng họ không cướp người bình thường, mà họ là kẻ cướp chuyên giết chó vàng!"

Thấy Thời Nhạc vẫn còn có vẻ ngơ ngác, hắn kiên nhẫn giải thích.

Tiền thân của Làng Wuma là đội quân nổi dậy chống Tấn do Ma Khoát, sứ thần của Đường Bảo Châu Lian lãnh đạo, trong thời kỳ Jingkang. 

Ông thông thạo việc khai triển ngựa, cung và ngựa, và đã vượt qua kỳ thi võ thuật thời Zhenghe. Khi tuyên bố hòa bình, ông đến nước Tấn bàn việc liên minh giữa nhà Tống và nhà Tấn để tấn công Khitan. 

Ân nhân lúc bấy giờ là Vạn Yến A Cổ đã mời sứ thần nhà Tống đi săn và thử võ công của người Tống. 

Con ngựa thể hiện sức mạnh to lớn và khiến mọi người phải kinh ngạc trước kỹ năng của mình. Mọi người trong số các tướng Jurchen đều tôn thờ ông và kính trọng gọi ông là "Diệp Lý Ma Lý", nghĩa là cung thủ ma thuật. 

Sau khi Trung Nguyên thất thủ, Ma Khoát tổ chức quân nổi dậy ở núi Wuma và kiên trì chống lại nhà Tấn. Quân nổi dậy từng có số lượng hơn 100.000 người và khá hùng mạnh. Tuy nhiên, nó không bao giờ nhận được sự hỗ trợ từ triều đình Nam Tống và cuối cùng bị quân Tấn đánh bại. 

Sau đó, cuộc Bắc phạt của Nhạc Phi tới Trung Nguyên đã áp đảo. Tất cả binh lính Tấn mà anh ta giết đều sợ hãi và bất khả chiến bại. 

Ngay khi chuẩn bị lấy lại kinh đô cũ Bianliang ở Tokyo và chào đón vị hoàng đế thứ hai trở lại, Cao Tông Triệu Câu đã liên tiếp ban hành mười hai huy chương vàng để ra lệnh cho các đệ tử của Nhạc Phi, và cuối cùng chết ở Fengbo Pavilion với cáo buộc "vô căn cứ". 

Khi quân già của Nguyên soái Nhạc ở phương bắc nhận được tin, mọi người đều phẫn nộ, tố cáo Nam Tống bất tài và Tể tướng phản bội Tần Cối vì đã phản bội chủ nhân và tìm kiếm vinh quang. Họ không muốn bị nhà Tống thuyên chuyển hay trở về phương nam, nhất quyết ở lại Trung Nguyên để tiếp tục sự nghiệp chống vàng. 

Trong số đó, một đơn vị cũ của quân đội Yuejia đã định cư ở đây, tập hợp tàn quân của Ma Khoát, chiêu mộ những người chính nghĩa từ Lianghe và lại định cư ở núi Wuma. 

Nhưng cuối cùng, thế lực mạnh hơn người. Sau những trận chiến cam go liên tiếp, quân nổi dậy từ mọi tầng lớp ở Đồng bằng miền Trung đều bị tiêu diệt và tàn phế. Ngày nay, trong làng chỉ còn lại vài trăm người. Trong số đó, những người lính già đi theo Nguyên soái Nhạc ra trận đều đã già nua và tóc bạc. 

Trong nhiều thập kỷ, những người này vẫn như những chiếc đinh, cắm chặt vào nội địa của Vương quốc Tấn. Người dân trong làng làm ruộng và săn bắn, cuộc sống rất nghèo khó. Họ tự coi mình là tàn dư của triều đại Bắc Tống và thề sẽ không giao nộp tiền bạc của mình. 

Vạn Diên Lượng mấy năm nay bận rộn chiến đấu bốn phương, tiêu diệt hết quân phản loạn trong nước, đàn áp gia tộc, hắn không còn muốn quan tâm đến những kẻ bắt chước lẻ tẻ ở địa phương này nữa. 

Lời nói của Trương Nhu Tiên khiến trái tim của Thị Nguyệt trẻ tuổi dâng trào. Trong gió lạnh và tuyết rơi dày đặc, một dòng nước ấm lập tức chạy khắp cơ thể anh, máu anh sôi sục như lửa. 

Kể từ khi sự việc xảy ra, trái tim nhỏ bé của anh tràn ngập lòng căm thù sâu sắc đối với nhà Tấn. Hiện tại hắn biết vẫn còn có một nhóm chính nghĩa mấy chục năm không sợ lạnh buốt vẫn kiên trì chống lại người Nữ Chân, trong lòng hắn tự nhiên tràn đầy tôn kính cùng ngưỡng mộ. 

"Những người này thực sự là những người đàn ông tốt!" Thời Nhạc khen ngợi. 

Trương Nhu Tiên mỉm cười nói: "Anh ấy là một người tốt, nhưng anh ấy cũng rất thận trọng. Để đề phòng những con chó vàng, khắp nơi đều có cạm bẫy và lính canh ẩn nấp. Nếu có người vô danh vào nhầm sẽ rất nguy hiểm. Cho nên tôi sẽ lên núi thăm quan trước. Các bạn có thể tìm một nơi nghỉ chân dưới chân núi để tránh lại hiểu lầm."

Một vài người nói chuyện suốt chặng đường và bước về phía trước trong tuyết. Chẳng mấy chốc, họ nhìn thấy một ngôi đền đổ nát nhỏ và cô đơn cách đó không xa, đứng hiên ngang trong gió và tuyết. 

Đến cổng chùa chỉ thấy tường đỏ gạch đen. Những bức tường lốm đốm do gió và tuyết, tấm bảng đã đổ nát. Thật khó để nhìn thấy những từ được viết trên đó. Nó trông giống như một ngôi đền thờ đất của thần núi. 

Đẩy cửa bước vào, ngôi chùa khá rộng rãi nhưng hơi hoang tàn. Rõ ràng nó đã bị lãng quên trong nhiều năm. Ở chính điện có một bức tượng của một vị thần, không thể phân biệt được đó là vị thần nào. 

Trước cửa chính đang có một đống lửa đang cháy. Ngọn lửa bùng cháy và kêu lách tách. Một nhóm người đang sưởi ấm quanh đống lửa. Khi nghe thấy âm thanh, tất cả đều ngước mắt lên nhìn họ. 

Trương Nhu Tiên đã bí mật cảnh giác. Anh liếc nhìn xung quanh những người trong đại sảnh và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy họ đều là dân làng và không có ai khả nghi. 

Vào thời điểm này của tháng giêng âm lịch, là thời điểm nông nghiệp nhàn rỗi. Nông dân không có gì để làm. Sau Tết, họ có thể đi thăm họ hàng, bạn bè hoặc vào thành phố đi chợ. Trên đường gặp gió tuyết, họ thường tìm chỗ tránh gió, lạnh và trò chuyện cho đỡ buồn chán. Nó không có gì đáng ngạc nhiên.

Nhóm người này cũng trung thực và nhiệt tình. Nhìn thấy Trương Nhu Tiên và nhóm của anh ta phủ đầy tuyết và bụi, họ biết họ đi ngang qua để tránh lạnh nên đều chào đón: "Tuyết này nặng quá. Hãy ngồi xuống và sưởi ấm bên đống lửa. Đừng cóng cơ thể."

Trương Nhu Tiên và những người khác mỉm cười gật đầu mà không nói nhiều. Họ tìm một góc kín đáo cạnh cột hành lang và ngồi xuống cùng nhau. 

Anh chị em Thị Vân và Thị Nguyệt đã kiệt sức rồi. Họ không cảm thấy điều gì tồi tệ khi lao đi trong tuyết. Bây giờ họ đã bị nướng bởi đống lửa, sự mệt mỏi đột nhiên dâng lên trong cơ thể họ. Họ không còn có thể tự hỗ trợ mình nữa. Họ ngã xuống đất và không thể đứng dậy được nữa. 

Lý Thu Thanh đưa tay giúp hai anh em nhà Shi phủi sạch tuyết còn sót lại trên người, đồng thời xoa đôi chân nhỏ mang ủng nỉ của các em. Cô cảm thấy tay chân mình đau nhức và kiệt sức.

Trương Nhu Tiên giúp vài người cất hành lý, sau đó ghé vào tai Lý Thu Thanh thì thầm: "Sư muội, xin hãy tự chăm sóc bản thân ở đây. Tôi sẽ đến làng Wuma để khám phá."

Lý Thu Thanh gật đầu nói: "Được, sư huynh trên đường cẩn thận, đi nhanh trở về."

Trương Nhu Tiên khẽ mỉm cười, nhìn những bông tuyết pha lê trên tóc cô dần dần tan chảy dưới đống lửa, ướt đẫm rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, vẻ đẹp của cô tăng gấp đôi dưới ánh lửa. Trong lòng chợt động, nàng đưa tay nhẹ nhàng phủi đi vết nước. 

Hai má Lý Thu Thanh chợt đỏ bừng, cô nhanh chóng mở tay anh ra mắng: "Anh làm gì vậy? Đi nhanh đi."

Trương Nhu Tiên cười, quay người đẩy cửa ra, trong nháy mắt biến mất trong gió tuyết.

Lý Thu Thanh nhìn bóng dáng Trương Nhu Tiên biến mất, trong lòng đột nhiên cảm thấy mất mát. 

Ba anh em cùng nhau luyện võ từ khi còn nhỏ, cùng sống và ăn uống cùng nhau. Tuy nhiên, họ gặp phải thảm họa hết lần này đến lần khác khi đi về phía bắc. Cuộc sống và cái chết của người anh cả Thành Tử Đạo không rõ, người anh thứ hai cũng không còn ở bên cạnh nữa. Ba anh em chia làm ba nơi, trong lòng dâng lên một cảm giác bất lực. 

Nhìn anh chị em họ Shi bên cạnh, Thị Vân đang nhắm mắt dựa vào cột để nghỉ ngơi. Cô đã ngủ say rồi, Thời Nguyệt cũng có vẻ mệt mỏi. 

Nghĩ đến hắn từ nhỏ đã bị cha mẹ xa cách, ở tuổi này cha mẹ và sư phụ trước mặt cha mẹ cùng chủ nhân cư xử như một đứa trẻ hư hỏng, lại được sư huynh quan tâm chăm sóc, trong lòng không khỏi có chút thương hại, nhẹ nhàng nói: "Thạch thiếu gia, ngươi cũng nên ngủ một lát đi, chờ sư huynh trở về, ta sẽ gọi ngươi."

Thời Nhạc nhẹ nhàng lắc đầu, ngơ ngác nhìn đống lửa trước mặt, nhìn dân làng cười nói rôm rả, nói chuyện nông trại, kể vài câu chuyện cười trong gia đình. Anh càng thấy buồn bã hơn khi nghĩ đến sự bấp bênh về sự sống chết của cha mẹ mình. 

Anh vừa tổ chức sinh nhật vào đầu tháng này. Mặc dù cha anh vẫn đang trên đường trở về từ nhiệm vụ phía bắc nhưng mẹ và chị gái anh đều ở đó. Gia đình thật hạnh phúc và ấm áp. Họ chỉ hy vọng rằng khi cha anh trở về sẽ mang về cho anh một số món quà mới lạ từ Nam triều, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng việc anh trở về cùng cha lại dẫn đến vận rủi như vậy. 

Sau đó hắn nhẹ nhàng thở dài nói: "Lý sư phụ, ngài nên gọi tên ta... Nói ngài không phải quân tử thì có vẻ khó xử."

Lý Thu Thanh cười ngọt ngào nói: "Được rồi, vậy ngươi không được phép gọi ta là anh hùng hay nữ anh hùng, ta nghe có vẻ khó xử, từ nay về sau, ngươi chỉ cần gọi ta là tỷ tỷ."

Thời Nhạc khẽ mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Đột nhiên tôi nghe thấy một tràng cười từ đám đông đằng kia. Tôi ngước lên và thấy một ông già gầy gò khoảng năm mươi tuổi. Anh ấy đang cầm một chiếc trống Jiegu nhỏ trên tay và nói bằng phương ngữ Sơn Đông. Anh ấy nói chuyện rất hùng hồn. Anh ấy là một người kể chuyện hay đi du lịch. Mọi người ngồi xung quanh anh, sưởi ấm bên đống lửa và nghe sách. 

Có vẻ như người kể chuyện chỉ kể một câu chuyện cười khiến mọi người bật cười nhưng anh ta không để ý nghe. 

Xa xa, một người đàn ông trong đống cỏ khô đang ngủ ngon lành, đầu được che kín. Ở phía đối diện, có một người đàn ông trung niên trong làng cùng một cô bé ngồi xa xa tựa vào cột. Vì trong bóng tối nên không nhìn rõ được khuôn mặt của anh ta. 

Lý Thu Thanh thích nghe truyện nhất vào các ngày trong tuần. Cô thường quấy rầy Trương Nhu Tiên và yêu cầu anh bịa chuyện để kể khi cô không có việc gì làm. Trương Nhu Tiên vắt óc để tránh bị đau đầu. Bây giờ khi nhìn thấy ai đó kể chuyện, anh ấy không thể không lắng nghe. 

Thị Nguyệt được nuôi dạy rất nghiêm khắc, ngày thường Thị Di Thành không được phép ra ngoài. Anh chỉ ở nhà đọc sách và tập viết thư pháp. Mặc dù những ngày này gặp rắc rối, nhưng tâm hồn anh vẫn là một chàng trai trẻ, và anh cũng tò mò về những người kể chuyện đi khắp thế giới này. 

Chỉ nghe lão kể chuyện tiếp tục nói: "... Cháu gái của Thánh tướng từ nhỏ đã rất thông minh, dung mạo cũng rất xinh đẹp, là người được quan viên nhà Tống sủng ái, tuổi còn trẻ đã được mệnh danh là 'Bà Sùng Quốc', mỗi lần gặp mặt không cần báo cáo. Địa vị của bà cực kỳ cao quý, không cần phải nói..."

Điều ông đang nói đến là những câu chuyện cổ từ thời Nam triều.

Người được gọi là "Thánh tướng" là Tần Cối. Vị thủ tướng phản bội này cực kỳ quyền lực và có các thành viên băng đảng khắp chính phủ và công chúng. Khi một số người nịnh hót thời nhà Tống nhắc đến Tần Cối, lần đầu tiên họ sẽ thêm từ "Thánh" vào trước Tể tướng. 

Mặc dù lúc này Tần Cối đã chết nhưng nhà Tống không ai dám nói xấu Tần Cối chứ đừng nói đến việc viết sách và diễn thuyết khắp nơi.

Tuy nhiên, nơi này nằm trong Vương quốc Jin. Đám thành viên của Tần Cối dù có mạnh mẽ đến mấy cũng nằm ngoài tầm tay của bọn họ, nên bọn họ đương nhiên không có chút kiêng dè. 

Lý Thu Thanh ghét Tần Cối, vị tể tướng phản bội đã giết Nguyên soái Yue, nhất trong cuộc đời cô. Khi nghe đến hai chữ "Thánh tướng", trong lòng nàng buồn nôn, khịt mũi. 

Quả nhiên, dân làng đều ghét Tần Cốt, ồn ào, nói chuyện ầm ĩ. 

"A, 'Thánh tướng' là cái gì? Tần lão trộm này thật bất tài."

"Chỉ có Hoàng đế mới có thể được gọi là Thánh nhân. Tần Cối, một tên trộm già, không xứng đáng với từ 'Thánh', hắn đơn giản là một tên tội phạm phản quốc."

Lão kể chuyện mỉm cười nói tiếp: "... Sùng Quốc phu nhân thích nuôi mèo nhất. Sau khi hoàng đế biết chuyện, liền tặng nàng một con mèo sư tử. Nó thông minh đáng yêu. Sùng Quốc phu nhân tự nhiên vui vẻ, đi đâu cũng mang theo, không bao giờ bỏ rơi. Một ngày nọ, phu nhân cùng mẹ đi đến Linh Ẩn. Mèo hoàng được đưa vào chùa dâng hương, nhưng mèo hoàng tử vô tình bị thất lạc, phu nhân không cần phải nói, phu nhân vừa lo vừa khóc. Con mèo hoàng gia được hoàng đế ban tặng, và nó đã bị thất lạc một cách vô ích. Cho dù hoàng đế không trách móc nó, Thánh... Sắc mặt Tần tiên sinh không được đẹp, lại cảm thấy có lỗi với cháu gái, nên lập tức huy động người đi tìm con mèo khắp thành Lâm An.

Lý Thu Thanh trong lòng khinh thường, không khỏi tức giận, tự nhủ: "Một nửa đất nước mất đi, chúng ta không lo lắng, chỉ là một con mèo lạc mất. Lão đạo Tần này lo lắng về sự sụp đổ của đất nước hơn cả người dân Trung Nguyên và Đại Tống."

"Kỳ lạ thay, toàn bộ văn phòng chính quyền Lin'an đã tìm kiếm con mèo và dán thông báo khắp các đường phố. Trong nhiều ngày, không có dấu vết của con mèo. Chúng tôi chỉ nghi ngờ rằng có ai đó đã nhặt nó và không báo cáo. Kết quả là tất cả những con mèo ở Lin'an đều phải chịu đựng. Tất cả những con mèo ở Lin'an đều bị bắt đi và giao cho bà Chongguo để xác minh. Để lấy lại những con mèo yêu quý của mình, mỗi nhà đã phải bỏ ra vô số vàng bạc, hối lộ tất cả các bên. Thời đó đã đến lúc phải hối lộ tất cả các bên. Để lấy lòng Tể tướng Tần, quận trưởng Lin'an thậm chí còn huy động quân đồn trú Lin'an, ồn ào khắp thành phố và các con đường, tìm kiếm hoàng mèo, họ sợ hãi đến mức muốn dời đô và bỏ trốn.

Sau khi nghe điều này, mọi người đều bật cười và chế nhạo Hoàng đế Zhao và Song là hèn nhát và bất tài, còn Tần Cối là kẻ vô pháp và thao túng quyền lực.

Có người hỏi: “Chuyện gì xảy ra tiếp theo, mèo hoàng gia có được tìm thấy không?” 

Lão kể chuyện cười nói: “Tuy rằng là hoàng miêu, nhưng dù sao cũng chỉ là một con thú. Đi đâu cũng có thể tìm thấy. Lâm An quận chúa không còn cách nào khác, đành phải dùng vàng làm ra một con mèo vàng theo kích thước của một con sư tử miêu, gửi đến Tể tướng Tần. Sự việc thế là xong.”

Mọi người nói: "Tại sao lại tìm một con mèo? Sau một thời gian dài gặp rắc rối, tên trộm Tần già đang cải trang xin hối lộ. Tỉnh trưởng Lâm An đã đưa ra một con mèo vàng, tôi sợ hắn sẽ lại được thăng chức."

Việc tìm kiếm mèo ở Lâm An lúc đó rất gây sốt, Lý Thu Thanh cũng đã từng nghe nói đến, nhưng đã lâu như vậy nên anh cũng không biết nhiều về nó. Nghe được lão nhân nói tới, hắn không khỏi nhíu mày đứng lên, càng nghe càng tức giận. 

Thị Nguyệt nghe xong trong lòng khó chịu, thầm nghĩ: Cha ta liều mạng đưa tin quân sự nhằm bảo vệ một nửa nhà Tống, nhưng người Nam triều lại trả tiền và nhận hối lộ cho một con thú. Họ hỗn loạn và không quan tâm đến sự sống chết của người dân. Công sức lao động của cha tôi thực sự vô ích. 

Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo từ trong góc truyền đến: “Bà Sùng Quốc bao nhiêu tuổi?”

Giọng nói trong trẻo và ngọt ngào, giống như tiếng kêu của chim vàng anh. Mọi người nhìn cô bé ngồi cạnh lão làng trung niên trên hành lang, ánh mắt đều sáng lên. 

Thị Nguyệt nhìn kỹ hơn và thấy rằng cô gái này cũng bằng tuổi anh, nhưng có vẻ trẻ hơn một chút. Cô ấy có làn da trắng như tuyết, vẻ ngoài xinh đẹp và rất lộng lẫy. 

Lý Thu Thanh luôn khá tự tin về ngoại hình của mình, nhưng khi nhìn thấy cô gái này, cô không khỏi thầm khen ngợi: Thật là một cô gái xinh đẹp, cô ấy lớn lên sẽ là một mỹ nhân khiến mọi sinh vật đảo lộn. 

Trong lòng có chút ghen tị, chợt nhận ra mình không khỏi thầm cười. Làm sao tôi có thể so sánh với các con tôi được? 

Lão kể chuyện liếc nhìn cô bé, cười nói: “Lúc đó Sùng Quốc phu nhân mới bảy tám tuổi, tính đến năm nay, chắc chắn là lớn hơn một cô bé như cháu năm sáu tuổi.”

Cô gái gật đầu mỉm cười và không nói thêm lời nào nữa. 

Tuy nhiên, tất cả dân làng lần lượt hét lên: "Nghe không hay, nghe không hay. Chuyện ông Tần lão trộm không kể thì cũng không kinh tởm. Nói một cách sinh động hơn, chúng ta hãy nói về chiến tranh."

Lão kể chuyện đánh trống, rung bàn lê và hát: “Sát khí bay, bụi bay, trăm chiến bào áo giáp màu đỏ, mây cao đồng ruộng”. Giọng nói u sầu và hoang vắng, giống như tiếng ngựa sắt cầm kiếm vàng.

Lần này nó kể câu chuyện về vị tướng trung thành và chính nghĩa của gia đình Yang. Dương Lão Linh Công của tỉnh Tianbo có một thanh kiếm vàng và tám ngọn giáo, bảy người đàn ông và tám con hổ đã bảo vệ vua nhà Tống, quét sạch Tây Hạ và đánh bại Khitan của nhà Liao. 

Những câu chuyện khá truyền thuyết, hầu hết đều không phù hợp với sự thật, nhưng điều mà người Hán ở phía bắc nước Tấn thích nghe nhất chính là câu chuyện nhà Tống thắng trận, khiến ngoại bang đầu hàng. Người thời đó gọi họ là “kỵ binh sắt”. 

Mọi người đều ở phương Bắc, hứng chịu sự sỉ nhục của người Tấn. Mặc dù những gì họ nghe được là các tướng quân Dương gia đang chiến đấu chống lại Vương quốc Liao Khitan, nhưng trong lòng mọi người đều hy vọng rằng họ đang chiến đấu với Jurchens của Vương quốc Jin. Chỉ vì họ ở Bắc Địa nên không thể kể lại câu chuyện về cuộc Bắc phạt của Nguyên soái Nhạc. Bọn họ chỉ có thể nghe Dương gia tướng quân hưởng thụ.

Câu chuyện kéo dài hơn nửa giờ. Mặc dù người kể chuyện già có giọng Sơn Đông đặc nhưng kỹ năng của ông ấy rất tốt. Mọi người chỉ có thể nghe thấy Phán Nhân Mỹ mắng Phán Nhân Mỹ vì đã đào ngũ và phản bội đất nước. Cô ấy cũng không biết xấu hổ như Tần Cối. Khi nghe tin Mục Quế Anh đột phá Thiên Môn Trận và Dương Vô Lãng giết chết tướng quân Tiêu Thiên Tá bằng Bát quái trận, tất cả đều vỗ tay hoan hô và hét lên rằng họ rất vui mừng.

Thị Nguyệt chưa bao giờ nghe thấy một câu chuyện sống động như vậy trước đây. Khi được người kể chuyện kể, nó có vẻ hay hơn trong sách. Tuy không dám hét to để thu hút sự chú ý nhưng trong lòng lại thầm khen ngợi và hưng phấn. Anh ta tưởng tượng rằng mình cũng đang mặc áo giáp, cưỡi ngựa chiến, mang giáo, phi nước đại qua chiến trường và giết Yeluyi để trả thù cho cha mình.

Trong lòng chợt có chút dao động, quay đầu nhìn cô gái trong góc. Tuy nhiên, cô không cùng đám đông cổ vũ. Cô vẫn ngồi quỳ gối mỉm cười, một tay chống cằm, lặng lẽ lắng nghe câu chuyện.

Ánh lửa trại bập bùng mờ ảo, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như quả táo chín đỏ. Nó cực kỳ hấp dẫn, khiến cô không khỏi bị mê hoặc trong giây lát.

Cô gái dường như cảm nhận được ánh mắt đó, đôi mắt đẹp quét về phía anh, đột nhiên mỉm cười ngọt ngào với anh. Thời Nhạc mặt đỏ bừng, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nàng.

Hành động nhỏ này đã không thoát khỏi tầm mắt của Lý Thu Thanh. Nhìn thấy Thời Nhạc hoảng sợ, hắn không khỏi âm thầm buồn cười.

Miêu Miêu trong mắt lộ ra một tia xảo trá, nàng nhẹ nhàng mỉm cười, dùng tay chọc Thời Nguyệt, cười nói nhỏ: "Cô bé kia rất xinh đẹp phải không?"

Thời Nhạc mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ. Anh không dám trả lời câu hỏi mà chỉ nói Vi Vi, cúi đầu không nói gì, cứ dùng ngón tay xoa qua vuốt lại các góc quần áo. 

Lão kể chuyện sau khi nói xong, bốn phía cúi chào mọi người, lật trống giới, xin dân làng thưởng tiền. Anh ấy không nói mình muốn đưa bao nhiêu. Ba đồng hoặc năm đồng được mọi người cho cũng không phải là ít. 

Khi họ quay lại, Lý Thu Thanh nhìn thấy Thị Nguyệt vẫn đỏ mặt và im lặng cúi đầu. Anh ta mỉm cười nhẹ nhàng và lấy ra vài đồng xu đưa cho anh ta. Ông lão kể chuyện mỉm cười cúi đầu tạ ơn. 

Đúng lúc này, cánh cửa của ngôi chùa đổ nát đột nhiên bị đập mạnh. Gió lạnh gào thét, một cơn gió đột nhiên cuốn theo tuyết bay tới. Trời lạnh đến mức mọi người trong chùa không khỏi rùng mình, nhìn về phía cửa. 

Những gì tôi thấy là hai người đàn ông cao lớn bước vào. Họ thô lỗ và phủ đầy tuyết. Họ thở dốc và phàn nàn ầm ĩ về gió và tuyết khi bước vào. 

Lý Thu Thanh và Thị Nguyệt Đặng bị sốc và thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Hai người này một người gầy như cây gai, người kia khỏe như trâu, nhưng họ lại là hai anh em Sơn Thanh và Sơn Hà! 

Đúng lúc đó, họ nhanh chóng quay đi và đánh thức Thời Vận đang ngủ say. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán ba người. Họ bình tĩnh di chuyển đến chỗ bóng tối nơi ánh sáng của đống lửa không thể chạm tới. 

Lý Thu Thanh bí mật nắm chặt chuôi kiếm giấu trong hành lý, toát mồ hôi lạnh. Hai người này đã có thể đuổi theo họ trong tuyết. Chẳng phải sư huynh và bà Thạch...

Trong lúc nhất thời, trong lòng hỗn loạn, không dám suy nghĩ nhiều, chỉ lén lút quan sát hành động của hai anh em Shan, chờ có chuyện gì sẽ ra tay trước. 

Thị Nguyệt vô cùng tức giận, mặc dù trong lòng rất sợ hãi và sợ hãi nhưng trái tim muốn trả thù của anh lại dâng trào như một làn sóng giận dữ. Nắm đấm của anh ta siết chặt và móng tay đâm vào cơ bắp. Mặt khác, em gái của anh là Thị Vân đã bị biến thành tro bụi, với vẻ mặt kinh hãi. Cô sợ hãi đến mức vùi đầu vào vòng tay của Lý Thu Thanh, run rẩy không kiềm chế được.

Anh em nhà Shan không để ý đến ai trong số họ. Họ thản nhiên liếc nhìn họ và thấy rằng họ đều là dân làng bình thường. Họ đã không coi trọng nó. Phủi tuyết trên người, họ sải bước đến đống lửa. 

Sơn Hà Thiết Trương dùng hết sức lực đẩy và kéo những người trước mặt rồi ngồi xuống bên đống lửa để sưởi ấm.

Dân làng rất tức giận, nhưng khi họ nhìn thấy Sơn Hà, người cao lớn và cơ bắp, với vẻ mặt sát nhân, họ không khỏi rụt rè và không dám gây rắc rối. Họ lẩm bẩm và thay đổi vị trí ngồi xuống, tránh xa cặp đôi hung ác.

Sơn Thanh cũng ngồi khoanh chân bên cạnh anh, nhưng khuôn mặt vốn đã gầy của anh lại càng tái nhợt, giống như một con ma zombie. Vừa ngồi xuống, hắn đột nhiên hơi run lên, lấy tay che ngực, ho không ngừng, như thể bị trọng thương. 

Sơn Hà quan tâm hỏi: “Anh, anh không sao chứ?”

Sơn Thanh cơn ho ngừng lại trong giây lát, và anh lắc đầu với vẻ mặt lạnh lùng. Anh không trả lời mà ngơ ngác nhìn đống lửa trước mặt, nhíu mày suy nghĩ. 

Đống lửa kêu lách tách, ngọn lửa bốc lên và bùng cháy, ánh sáng và bóng tối lắc lư, nhấp nháy biến đổi trên khuôn mặt gầy gò lạnh lùng của anh, khiến nó càng thêm đáng sợ và u ám. 

Sơn Hà hung hãn bẻ gãy một khúc củi khô, ném vào đống lửa, cay đắng nói: “Đều là lỗi của tên nhóc Trình chết tiệt đó. Tôi không biết hắn dùng loại võ công tà ác nào. Hắn vừa khai mở huyệt đạo, nhưng nội lực lại tăng lên đáng kể. Tôi mất cảnh giác suýt chết.”

"À!"

Lý Thu Thanh chợt giật mình, cảm thấy hoang tàn và bàng hoàng, thầm buồn bã, mơ hồ đoán được ý của Sơn Hà.

Có một phương pháp nội lực trong Trường phái Hành Sơn tên là "Huệ Yến Quyết", đây là phương pháp dành cho hai trái tim. Kinh mạch của phương pháp này bị đảo ngược, nội lực của đan điền cũng bị đảo ngược, có thể khiến nội lực tăng mạnh trong một khoảng thời gian. 

Kinh mạch trong cơ thể con người như lòng sông, hơi thở bên trong như dòng sông cuồn cuộn. Nếu trời đất đảo lộn, nước sông chảy ngược thì đương nhiên sẽ hỗn loạn, hung bạo. 

Tuy nhiên, nếu kinh mạch của cơ thể không thể chịu đựng được hơi thở hỗn loạn bên trong trong một thời gian dài, theo thời gian, nó sẽ giống như một dòng sông vỡ bờ, mạch máu vỡ ra, kinh mạch bị cắt đứt và cái chết sẽ xảy ra. 

Không ai sẵn sàng sử dụng phương pháp tinh thần nguy hiểm này như là phương sách cuối cùng. Nhiều cao thủ trong lịch sử Hành Sơn phái đã sử dụng phương pháp tinh thần này hoặc bị bảy lỗ chảy máu và nổ tung tại chỗ, hoặc mất hết nội lực và bị tàn tật suốt đời, tàn tật suốt đời. 

Hồi đó, hai anh hai đã thành thạo kỹ thuật tinh thần này khi học nghệ thuật, họ sẽ đùa giỡn, nói chuyện và cười, dường như cả đời họ sẽ không bao giờ cần đến nó. Nhưng hiện tại, sư huynh không còn cách nào khác, đành phải sử dụng tuyệt chiêu đao to búa lớn này, e rằng rất nguy hiểm. 

Lý Thu Thanh cảm thấy trong lòng đau như cắt. Cô nhớ lại những chuyện đã qua khi còn học cùng Trình Tư Đạo, đồng thời nghĩ đến tình cảm của sư huynh dành cho cô. Cô không khỏi cảm thấy ẩm ướt và đỏ bừng. Cô nắm chặt chuôi kiếm trong tay. Cô chỉ muốn giết ngay hai tên trộm trước mặt để trả thù cho sư huynh. 

Sơn Hà dừng lại một lúc lâu, rồi đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng nói: "Thanh niên Cheng chắc chắn sẽ bị thương nặng nếu sử dụng kỹ năng xấu xa này. Anh ta nhảy xuống sông Yishui cùng với vợ của tù nhân Shi gia. Hiện tại họ có thể đã chết đuối trong sông, và trôi dạt đến đâu không biết. Đáng tiếc, con điếm này đầy thịt dâm ô, tôi chưa nếm đủ, thật sự rất đáng tiếc."

Đan Thanh hừ lạnh một tiếng, sắc mặt đen như nước, đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đống lửa đang cháy, chậm rãi nói nhỏ: “Nếu ngươi không phải tham lam, cư xử không đúng mực, lãng phí hết sức lực, ta đã không chặn tay Trình Tư Đạo cứu ngươi.”

Sơn Hà mặt đỏ lên, anh mỉm cười và không nói thêm lời nào nữa. 

Khi Shi Yun và Thị Nguyệt nghe tin mẹ mình bị sỉ nhục và rơi xuống sông Yishui cùng với Thành Tử Đạo, họ vừa sợ hãi vừa tức giận, như bị sét đánh, toàn thân run lên, nước mắt trào ra. 

Thị Nguyệt mặt đỏ bừng vì kìm nén cơn tức giận, toàn thân tràn ngập sát ý. Anh đang định lao ra đánh bọn họ, nhưng lại đột nhiên bị đôi bàn tay mảnh khảnh của Lý Thu Thanh giữ lại, người này nhẹ nhàng lắc đầu, đành phải chịu đựng tạm thời. Anh cúi đầu im lặng khóc, nức nở không kìm được. 

Sơn Hà Hồ nói: "Bây giờ chúng ta đã mất đi phạm nhân thê tử, không tìm được gì, chỉ sợ không thể quay lại gặp Gia Luật đại nhân. Đúng rồi, Triệu Vương phủ những người đó không phải nói hôm nay sẽ gặp nhau ở đây sao? Tại sao ở đó lại không có ai?"

Nói xong nhìn xung quanh, đám người Lý Thu Thanh vội vàng cúi đầu, không dám nhìn hắn. 

Đan Thanh thở dài, đây chính là hắn mấy ngày nay lo lắng. 

Mặc dù Triệu Vương phủ và Hoàng thành đều chịu trách nhiệm điều tra tình báo nhưng họ là kẻ thù. Hoàng tử Zhao và Yeluyi không bị thuyết phục bởi nhau và tranh giành công lao và sự ưu ái trước mặt Vạn Yến Lương. Đã lâu rồi người dân hai bên không liên lạc với nhau. Nếu tiếp xúc riêng tư sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Lần này tôi được lệnh truy đuổi Giang Sơn Xã Cơ Độ, nơi có tầm quan trọng rất lớn. Ngay cả trong Imperial City Division cũng chỉ có một số ít người biết về nó. 

Hai anh em này đều là võ giả mạnh nhất trong Imperial City Division, đồng thời là cánh tay phải của Yeluyi, có vô số người ghen tị với họ. 

Diệp Lộ Di đặt nhiều hy vọng vào họ. Nếu hai anh em thất bại, họ không chỉ bị sự tu luyện của Sư phụ Yelu làm ô nhục mà còn trở thành lý do để người khác công kích anh em họ vì sự kém cỏi trong công việc. 

Trong tương lai không những không còn hy vọng thăng tiến mà nếu ai đó có động cơ thầm kín bị buộc tội cấu kết với người khác để làm phản và biển thủ bản đồ kho báu thì sẽ không có nơi chôn cất. 

Vì vậy, khi người của Triệu vương phủ liên lạc với hắn, tuy hắn do dự nhưng hắn vẫn đồng ý.

Sau khi đuổi theo anh ta một chặng đường, anh ta thực sự đã thu được một số lợi ích. Anh ta đuổi kịp Thành Tử Đạo, nhưng thật đáng tiếc khi anh ta ném mình xuống sông với một đòn tuyệt vọng. 

Hiện tại có hẹn với Triệu vương phủ người, tự nhiên không dám để cho người của Đế thành biết. Tôi cảm thấy bất an, không biết mình làm như vậy có đúng hay không. Nhưng anh trai Đan Hà vốn là người có đầu óc đơn giản, lại thẳng thắn nói ra điều đó, khiến anh càng tức giận và đau đầu hơn. Nếu không phải anh trai hắn, hắn thật muốn một chưởng giết chết hắn. 

Tất cả dân làng trong chùa đều có thể nghe thấy hai người đàn ông nói về những vụ giết người và kiện tụng. Dân làng mặc dù ngu dốt, không hiểu những xung đột lợi ích trong giới quan lại, nhưng họ cũng biết đó là những lời không hay. Họ không khỏi kinh ngạc và sợ hãi nhìn nhau. Mọi người đều im lặng. 

Đúng lúc đó, có mấy người bám vào tường lặng lẽ tiến về phía cửa, muốn nhanh chóng rời khỏi tình thế nguy hiểm. 

Sơn Hà cười khẩy và hét lên: "Không ai có thể rời đi vì tôi!"

Âm thanh nổ vang như sấm, mái ngói của ngôi chùa đổ nát dường như rung chuyển. 

Sơn Hà tuy ngốc nghếch nhưng cũng biết mình đã phạm sai lầm, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ và hối hận: Sẽ rất đáng sợ nếu cuộc gặp gỡ bí mật của anh trai mình với những người trong phủ Triệu vương bị những người nhà quê này lan truyền. 

Trong cơn tức giận, anh ta muốn giết tất cả những người trong ngôi đền đổ nát để ngăn chặn tin tức rò rỉ ra ngoài. 

Đôi mắt anh sáng rực, và anh từ từ quét qua đám đông. Nhìn đến đâu, dân làng đều sợ hãi, cúi đầu không dám thở một hơi. 

Đột nhiên anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp ngồi ở cột bên kia, rụt rè nhìn anh, nắm chặt cánh tay của một người đàn ông trung niên làng bên cạnh, trông đáng thương như một con nai sợ hãi. 

Đôi mắt của Sơn Hà đột nhiên sáng lên, trong lòng anh ngây ngất. Anh không khỏi thầm khen: Thật là một đứa bé xinh đẹp, không ngờ trong núi sâu và vùng quê lại có bảo bối hiếm có như vậy! 

Vừa rồi sát ý đang dâng trào trong lòng tôi, nhưng bây giờ nó đang cào cấu như móng mèo, trong lòng tôi tràn ngập dục vọng. Tôi chỉ muốn tóm lấy nó ngay lập tức, ấn nó xuống dưới người và đụ nó một cách bừa bãi. 

Anh lén nhìn anh trai mình và thấy anh vẫn đang ngồi xếp bằng, nhìn chằm chằm vào đống lửa. Anh ta dường như đã đồng ý giết người và không phản đối những gì anh ta đang làm. Hắn không khỏi yên tâm, trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Lúc này không còn suy nghĩ nữa, anh ta sải bước tới với nụ cười dâm đãng và nhặt nó lên giữa tiếng cảm thán của cô gái. 

Cô gái không cao, thân hình gầy gò, còn cần phải lớn lên. Tấm khăn trải giường và hai tay đặt dưới nách cô, chân cô lập tức nhấc lên khỏi mặt đất, hai bàn chân nhỏ bé liên tục đá qua lại. 

Sơn Hà ánh mắt đầy dục vọng, hắn từ trên xuống dưới nhìn cô gái trong tay mình. Một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi và đi thẳng vào não. Anh khen ngợi cô: “Thật là một cô gái xinh đẹp. Tuổi còn nhỏ mà đã có duyên như vậy. Lớn lên làm sao có thể làm được?”

Tôi bóp nhẹ trong tay, dù bị ngăn cách bởi lớp vải cotton nhưng tôi vẫn cảm nhận được hương thơm dịu nhẹ lạ thường. Cô gái tuy thân hình gầy gò nhưng lại có hương vị khác hẳn với một người phụ nữ trưởng thành. Ham muốn của cô không khỏi càng ngày càng mạnh, trong lòng cô cảm thấy vui sướng đến mức bật cười.

Cô gái bật khóc và hét lên liên tục. Cô nhanh chóng quay lại phía người đàn ông trung niên trong làng và hét lên: "Chú!"

Người đàn ông trong làng có vẻ choáng váng. Khi nghe thấy tiếng cô gái kêu cứu, anh giật mình một lúc. Sau đó anh ta bước tới và nắm lấy cánh tay to lớn của Sơn Hà. Anh ta không ngừng vùng vẫy và hét lên: "Đồ trộm hôi hám, thả cô ta ra!" 

Sơn Hà đã đắm chìm trong hai bàn tay sắt này trong nhiều thập kỷ và đã đạt đến đỉnh cao. Làm thế nào một người đàn ông làng bình thường có thể tan vỡ?

Hắn cười lạnh: "Ngươi chính là chú của nàng sao? Cho nên hôm nay ngươi xui xẻo, ta trước tiên mổ cho ngươi!"

Ôm cô gái trong tay bằng một tay, anh ta lắc bàn tay sắt của mình và vung nó ra một tiếng nổ. Anh ta nghe thấy một tiếng hét, và người đàn ông trong làng lập tức phun ra máu và ngã xuống đất. Anh co giật vài lần rồi im lặng.

Trong điện yên lặng một lúc, sau đó mọi người mới nhận ra. Dân làng chỉ đốn củi và làm đất vào ngày thường. Làm sao họ có thể chứng kiến ​​cảnh tượng đẫm máu như vậy? Tất cả đều kêu lên: "Họ đang giết người! Bọn cướp đang giết người!"

Đúng lúc đó, có rất nhiều người bỏ chạy qua cửa.

Sơn Thanh vẫn ngồi khoanh chân trước đống lửa mà không ngoảnh lại. Anh ta nhặt mấy khúc củi tùy ý ném đi, sau đó là vài tiếng la hét. Một số dân làng vừa đến trước cửa đã bị trúng đạn chưa kịp bước ra ngoài. Họ nôn ra máu và ngã xuống đất rên rỉ.

Cô gái dường như sợ hãi đến mức không thể hét lên được nữa. Khuôn mặt cô đầy nước mắt, cô ngơ ngác nhìn thi thể của chú mình nằm trên mặt đất, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt.

Sơn Hà cười lớn, ôm chặt tiểu mỹ nhân vào lòng, trong lòng vui vẻ, cười dâm đãng nói: “Không ngờ mấy ngày trước tôi vừa làm tình với một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bây giờ lại có một cô con gái xinh xắn ở đây. Tôi thực sự được trời phú cho vẻ đẹp không gì sánh bằng.”

Thị Nguyệt chứng kiến ​​chú của cô gái chết thảm để bảo vệ cô, còn dân làng bị thương nặng, đồng thời nghe thấy những lời lẽ bẩn thỉu của Sơn Hà, xúc phạm mẹ anh và thậm chí cả cô gái. Anh không thể chịu đựng được nữa, cơn tức giận trong lồng ngực dâng trào. Nước mắt vô tình chảy ra, ngón tay anh nắm chặt lại. Anh chỉ hận bản thân mình vô dụng mà thôi. Kẻ thù ở ngay trước mặt anh, nhưng anh không thể làm gì được. 

Đang tức giận, đột nhiên nghe thấy thanh âm lạnh lùng băng giá của Sơn Thanh: "Nữ anh hùng của phái Hằng Sơn, hai đứa con trai phản nghịch của nhà họ Thạch, ngươi định trốn bao lâu?"

Đôi mắt của anh ta như tia chớp, và anh ta bắn về phía này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nhục nhã

Cơn gió lạnh mang theo lượng tuyết bay khổng lồ lập tức ập vào, làm rung chuyển những cánh cửa gãy. Đại sảnh hỗn loạn lạnh lẽo, quỷ dị khó tả. 

Lúc này có trốn nữa cũng vô ích. Với một tiếng “nghẹt thở”, thanh trường kiếm đột nhiên được rút ra khỏi vỏ. Lý Thu Thanh nhảy dựng lên. Ánh kiếm như tia chớp đánh vào Sơn Hà như sấm sét.

Sơn Hà cười, nhưng không dám dùng một tay tấn công. Anh thản nhiên nhặt cổ áo của cô gái trong tay và ném cô ra xa khi cô hét lên. Anh ta khoanh tay và chặn tia sét bằng một âm thanh "cạch". 

Lý Thu Thanh trượt mục tiêu và không dừng lại, bay về phía sau, tóm lấy Thị Vân và Thị Nguyệt rồi chạy về phía cổng chùa. 

Giữa tia chớp và đá lửa, một bóng đen cao lớn đột nhiên xuất hiện trước mắt anh, chặn đường. Lý Thu Thanh mắng một tiếng ngọt ngào, hét lớn: "Tránh đường!"

Trường kiếm vung lên, "ding ding ding" vang lên mấy lần, nhưng bóng đen trước mặt vẫn bình tĩnh lắc lư đi. Anh ta không khỏi kinh hãi, chậm rãi lui về giữa đại sảnh, nắm chặt trường kiếm trong tay, bảo vệ anh em họ Thạch phía sau, mồ hôi lạnh chảy dài trên mặt.

"'Thiên kiếm ảo ảnh' của Hằng Sơn phái không bằng sư huynh của ngươi." 

Sơn Thanh sắc mặt đen như nước, từng bước một tiến về phía trước, buộc đám người Lý Thu Thanh phải rút lui, nói từng chữ một: "Bỏ kẻ phản bội lại, giao đồ đạc của mình ra, để ngươi trở về phía nam."

Sơn Hà cũng đứng ở phía sau, cười quái dị. Anh ta đã nhốt ba người họ trong hội trường, không có khả năng trốn thoát.

Lý Thu Thanh suy nghĩ chạy đua, cô không ngừng nghĩ cách trốn thoát, nhưng lần lượt đều bị từ chối. Cô ấy rất lo lắng. Nghe được Sơn Thanh nói xong, nàng tức giận nói: "Ngươi đừng nghĩ tới, hôm nay cho dù chết ở chỗ này, ngươi cũng phải báo thù sư huynh!"

Sơn Thanh bình tĩnh nói: "Không có mối thù nào giữa Imperial City Division và Hengshan phái. Là bạn tự chuốc lấy, can thiệp vào việc của người khác để bảo vệ đứa con phản nghịch của tù nhân Thị Di Thành. Bạn không thể đổ lỗi cho người khác."

Thạch Vân sợ đến mức toàn thân như trấu, răng đánh lập cập, không nói được lời nào. Tuy nhiên, đôi mắt của Thị Nguyệt lại đỏ hoe và những đường gân trên trán nổi lên. Hắn nhìn chằm chằm Sơn Thanh, căm hận nói: “Tà đạo, trả lại cha mẹ cho ta!”

Sơn Hà nhìn thấy vẻ đẹp vô song và thân hình tuyệt đẹp của Lý Thu Thanh. Anh vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, ham muốn chinh phục của anh càng ngày càng dâng cao như lửa. Anh ta cười lớn nói: “Con ruồi nhỏ có thể rung chuyển cây lớn thật buồn cười, tự phụ thật nực cười! Trình tiên sinh còn chưa phải là đối thủ của chúng ta, sao có thể nói lung tung về chuyện trả thù chỉ với cô bé này? Để tôi gặp cô trước!”

Hai lòng bàn tay đan vào nhau, anh đột nhiên bước về phía trước. Nội năng của bàn tay sắt dâng trào, đập vào ngực Lý Thu Thanh như một làn sóng.

Không khí xung quanh như gào thét vì nội lực dữ dội. Lý Thu Thanh hít một hơi và đẩy anh chị em Shi sang một bên. Biết mình không đủ sức nên cô không dám chiến đấu bằng trường kiếm. Cô di chuyển nhẹ nhàng bằng những bước hoa sen của mình và đâm chéo Sơn Hà vào những điểm mấu chốt dưới xương sườn, buộc họ phải tự cứu mình. 

Sơn Hà chế nhạo, thân hình to lớn và vạm vỡ nghiêng sang một góc khó tin để tránh thanh kiếm, lòng bàn tay vẫn đánh thẳng vào ngực cô. 

Lý Thu Thanh nhìn thấy lòng bàn tay của anh ta theo từng cử động đều tấn công ngực cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trong lòng tức giận, căm hận nói: "Thật tục tĩu và vô liêm sỉ!"

Anh ta vung kiếm và vung bàn tay sắt đi. Anh cảm thấy cánh tay mình run lên, và thanh kiếm gần như tuột khỏi tầm tay. 

Lý Thu Thanh bối rối, mồ hôi chảy ra trên trán. Mỗi khi thanh trường kiếm va chạm với tấm giáp sắt, cánh tay của cô lại đau nhức vì nội lực hung hãn và hống hách. Cô chỉ có thể dựa vào kỹ năng cơ thể khéo léo của mình để đối phó với nó, nhưng cô cũng biết rằng đây không phải là giải pháp lâu dài. 

Nếu sư huynh Trương Nhu Tiên vẫn còn ở đây, hai người cùng hợp tác thì sẽ có một tia hy vọng có thể đánh bại được kẻ mạnh này. Tuy nhiên, thứ nhất, sư huynh vẫn chưa trở lại, thứ hai, người đàn ông gầy gò đứng bên cạnh dường như càng có võ công mạnh mẽ hơn, không thể trốn thoát. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng và tuyệt vọng. 

Sơn Thanh nhìn Lý Thu Thanh bằng ánh mắt lạnh lùng, từng bước lùi lại dưới đòn tấn công mạnh mẽ của Sơn Hà, lẩm bẩm: "Làm sao chúng ta có thể báo thù nếu không thể đánh bại một người? Thà bỏ kiếm và đầu hàng sớm để tránh bị sỉ nhục."

Piaoran bước tới, mặc trang phục đi săn và dùng tay vuốt ve lòng bàn tay sắt của mình. Trong chốc lát, hắn đã phong ấn huyệt đạo của anh em nhà họ Thạch bên cạnh, chỉ để cho Thời Nhạc mắng bọn họ, mặc kệ bọn họ. 

Cúi xuống nhìn qua hành lý ba người mang theo, họ chỉ tìm thấy một số đồng bạc, bánh ngọt, túi nước, quần áo và các vật dụng linh tinh chứ không tìm thấy chiếc hộp gỗ đựng bản đồ đất nước, đất nước. 

Anh khẽ cau mày, nhanh chóng tìm kiếm chị em nhà Shi một lần nữa nhưng họ vẫn không có ở đó. 

Thấy trong đại sảnh chỉ có ba người, trong đó có Lý Thu Thanh, thiếu một người. Tôi đã mơ hồ đoán ra có lẽ là người đó, nhưng hiện tại không biết hắn đã trốn đi đâu. 

Sau khi chặn hai con trai của Thị Nị và đồng đội của hắn khỏi phe Hengshan trong cung và bắt giữ tất cả, tôi cảm thấy mình đã thu được rất nhiều và có thể khép lại vụ án, sống lại. Tuy nhiên, không thấy bản đồ kho báu đâu cả. Sau khi đi hàng ngàn dặm, tất cả đều vô ích, tôi cảm thấy hơi lo lắng.

"À!"

Lý Thu Thanh đột nhiên hét lên, mặt đỏ bừng xấu hổ, Shan và Iron Palm lướt qua nhau, lòng bàn tay xuyên qua sữa, các ngón tay đan vào nhau, đột nhiên cô véo thật mạnh, khiến cơ thể thanh tú run lên. 

"Ha ha, mềm quá, mềm quá, tiểu cô nương này ngực thật lớn!"

Sơn Hà cười lớn, giống như mèo vờn chuột, liên tục trêu chọc anh.

Mặc dù rõ ràng võ thuật của anh ta tốt hơn Lý Thu Thanh nhưng anh ta cũng không vội hạ gục nó ngay lập tức. Anh ta chỉ thỉnh thoảng đi qua những khoảng trống giữa các chiêu kiếm, nhéo ngực và chạm vào mặt anh ta, điều đó rất thỏa mãn. 

Chỉ trong chốc lát, Lý Thu Thanh đầu tóc rối bù, quần áo lộn xộn, bộ ngực bị ga trải giường và bàn tay sắt nhéo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, bước đi dần dần thất thường. 

"Nứt!"

Lòng bàn tay sắt xuyên qua eo và vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn. Lý Thu Thanh giật mình, vội vàng quay người lùi lại vài bước. Thanh kiếm nhảy múa trước mặt cô như một bông hoa. 

Dù đang là tháng đầu năm và quần áo trên người khá dày nhưng mông tôi vẫn có cảm giác như hàng nghìn mũi kim đâm vào. Cơn đau không thể chịu nổi, má tôi đầy máu, tim tôi đập loạn xạ, tôi xấu hổ và tức giận không chịu nổi. 

"Chị Thu Thanh!"

Nhìn thấy Lý Thu Thanh vụng về, khốn khổ và thường xuyên bị sỉ nhục, Thị Nguyệt cảm thấy tức giận và tội lỗi không nói nên lời, nước mắt lưng tròng. 

Nhưng huyệt đạo của hắn đã bị phong ấn, hắn chỉ có thể nằm trên mặt đất bất lực nhìn, nhưng lại không thể làm gì được. 

Nghĩ rằng tất cả các anh hùng trong thành phố Trung Đô đều đã chết ở nơi đất khách quê người, mấy ngày nay không biết tung tích, sống chết không rõ ràng, hiện tại Lý Thu Thanh cũng đang gặp nguy hiểm cho gia đình mình, cô cảm thấy áy náy và tội lỗi đến mức chỉ muốn thay mặt anh chịu đựng. 

Sơn Thanh nhìn xuống Thị Nguyệt với ánh mắt lạnh lùng và nói với giọng nghiêm túc: "Cậu bé, đồ đạc ở đâu? Đồng phạm khác của cậu ở đâu? Hãy chiêu mộ anh ta một cách trung thực để tránh đau khổ."

Thị Nguyệt rơi lệ trong mắt, căm hận nhìn chằm chằm Sơn Thanh, lớn tiếng nói: "Tà đạo, nếu ngươi dám, giết ta đi!"

Sơn Thanh nhẹ nhàng nói "Này", giơ chân lên và giẫm lên lưng anh ta, dùng lòng bàn tay sắt lật cánh tay nhỏ bé của Thị Nguyệt lại, lập tức phát ra âm thanh lạch cạch, nói: "Nếu anh không nói gì, tôi sẽ vặn cánh tay anh."

Thị Nguyệt cảm thấy như thể các cơ trên cánh tay của mình bị rách và xương sắp gãy. Nỗi đau thật đau lòng. Những giọt mồ hôi chảy xuống trán, nhưng anh nghiến răng chịu đựng cơn đau mà không phát ra âm thanh.

"Nguyệt nhi!" 

Thị Vân bị sốc và sợ hãi khi nhìn thấy anh trai mình đau đớn. Cô ấy đã bật khóc, lòng rất đau khổ và đáng thương. 

Đan Thanh dần dần gia tăng lực trong tay, cánh tay vặn vẹo của Thời Nguyệt rung lên. Anh ta liếc nhìn Thạch Vân, lạnh lùng nói: “Nếu không muốn thấy anh trai mình đau khổ thì có thể làm thật.”

Thị Nguyệt đau đớn không chịu nổi, nhưng anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Chị... chị... không... đừng..."

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của anh trai, Thạch Vân Phương đau lòng, đôi mắt đẫm lệ, môi run rẩy hồi lâu, cuối cùng cô nhắm mắt lại, đau đớn lắc đầu. 

Đan Thanh không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà hai người lại có thể bướng bỉnh như vậy, liền cười lạnh mắng Đan Hà: “Mau bắt kẻ phản bội!”

Sơn Hà lớn tiếng đồng ý và cười điên cuồng: “Công phu của cô bé này vẫn tốt, nhưng cô ấy cần phải luyện tập thêm vài năm nữa… nếu muốn so tài với lão Đan…”

Một tiếng hét lớn, lòng bàn tay trái của anh ta như một con dao, đâm vào cổ tay trắng nõn của Lý Thu Thanh. Thanh trường kiếm trong tay cô bay ra và rơi xuống đất. Nội lực trong lòng bàn tay phải rót vào ngực Lý Thu Thanh.

"A...!" 

Lý Thu Thanh cảm giác được một lực va chạm đột ngột mạnh mẽ, nội tạng co rút không chịu nổi, cổ họng ngọt tanh, lập tức phun ra một ngụm máu. Sau đó các huyệt đạo của cô bị bịt kín bằng những ngón tay sắt, đầu gối cô mềm ra, cô quỳ xuống dưới chân Sơn Hà. 

Sơn Hà khuất phục nữ anh hùng Hengshan trong một chiêu, cảm thấy vô cùng tự hào và cười điên cuồng. 

Đột nhiên anh nhớ đến cô gái xinh đẹp lúc trước, liếc nhìn xung quanh thì thấy ngoại trừ nhóm của anh, tất cả dân làng trong chùa đều đang tụ tập trong góc, run rẩy, kinh hãi nhìn anh, nhưng anh không tìm thấy cô.

Cô gái nhỏ nhắn. Có lẽ cô ta đã lợi dụng lúc hỗn loạn để lẻn xuống gầm bàn hoặc trốn sau bức tượng. Cô nhất thời tìm không thấy, nhưng dù sao cũng không thể thoát khỏi ngôi miếu đổ nát này nên cô cũng không quan tâm.

Bàn tay thô ráp đầy vết chai không khỏi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp dưới chân cô, cực kỳ mịn màng, khiến cô mỉm cười dâm đãng. 

Sơn Thanh lạnh lùng nói: "Thu Thanh... Tôi nghĩ bạn là Lý Thu Thanh, "Jade Girl Sword" của Hengshan phái. Người đã chạy trốn khỏi sư huynh hay sư đệ của bạn? Anh ta đã đi đâu?

Lúc này, tay chân của Lý Thu Thanh đều đau nhức, hơi thở bên trong va chạm với nhau, không ngừng loạng choạng. Lòng bàn tay này đã khiến cô bị nội thương nghiêm trọng.

Loan Nguyễn ngồi trên mặt đất, nhìn thấy ba người đều bị khống chế, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng, thảm hại nói: “Muốn giết thì giết, không cần nhiều lời.” 

Sơn Hà ngồi xổm phía sau cô với một nụ cười dâm đãng, tay anh đột nhiên đưa lên ngực cô và bóp thật mạnh. Lý Thu Thanh cảm thấy đau đớn, không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên.

Sơn Hà không khỏi nhào nặn bộ ngực tròn trịa và mịn màng, vươn mũi ra hít ngửi qua lại giữa mái tóc của Lý Thu Thanh. Mùi thơm độc đáo của cô gái tràn ngập mũi, khiến cô không khỏi say sưa. Cô thì thầm vào tai cô: "Ta khuyên ngươi nên tỉnh táo hơn một chút. Tại sao phải mạo hiểm mạng sống của mình vì đứa con phản nghịch của nhà họ Thạch... Hehe, còn thân thể trắng nõn mềm mại của ngươi?"

Sau khi nghe những lời tục tĩu và vô liêm sỉ này, Lý Thu Thanh hai má đỏ bừng, trong lòng tràn ngập xấu hổ và tức giận. Cô vừa mắng tên trộm vô liêm sỉ, tục tĩu nhưng tai, thái dương, má đã bị tấm ga trải giường và chiếc lưỡi dài kinh tởm liếm khiến chúng ướt át. Cô cảm thấy buồn nôn trong lòng và lắc đầu tuyệt vọng.

"Hai tên trộm các ngươi! Đồ phản bội chết tiệt!"

Thị Nguyệt tức giận nổi lên. Dù bị trói tay nhưng anh vẫn đau đớn ngẩng đầu lên và giận dữ chửi bới.

Sơn Hà vuốt ve bộ ngực của Lý Thu Thanh qua quần áo của mình, cảm thấy cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, nhìn Thị Nguyệt và vui vẻ nói: "Thị Tiểu Tặc có tính khí khá xấu."

Liếc nhìn qua, anh thấy Thị Vân Vi ở bên cạnh, run rẩy trên mặt đất. Trong lòng hắn rung động, cười dâm đãng kéo hắn lại, ném hắn đến bên cạnh Lý Thu Thanh.

Hắn vòng tay ôm lấy hai cô gái, dâm đãng nói với Thời Nguyệt: "Tiểu tặc tuổi không lớn lắm, chỉ sợ hắn chưa từng nhìn thấy thân thể phụ nữ, hôm nay ta dạy các ngươi ngoan ngoãn, mở rộng tầm mắt!"

"À!"

Giữa tiếng khóc ngọt ngào của họ, Shan và Thiết Trương đã mạnh tay kéo quần áo của hai cô gái ra, và họ bất ngờ có một khoảnh khắc ân ái. Cánh tay ngọc trắng như tuyết và bộ ngực tròn trịa của hai cô gái ngay lập tức bị lộ ra trước mắt mọi người.

Lý Thu Thanh lồng ngực lạnh buốt, gió lạnh thổi qua. Cô cảm thấy ánh mắt của mọi người trong hội trường lập tức tập trung vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô, giống như hàng nghìn mũi tên tập trung lại với nhau. Cô chợt nổi da gà, trong lòng xấu hổ và tức giận đến mức nhanh chóng nhắm chặt mắt lại và rơi nước mắt.

Hai cơ thể ngọc non nớt mềm mại nằm cạnh nhau, bốn bộ ngực xinh đẹp đang dâng trào. Khăn trải giường và những bàn tay thô ráp nhào nặn qua lại, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mọi người đều trong trạng thái xuất thần, tất cả những gì họ có thể nhìn thấy là phần thân dưới của họ đang bốc cháy. 

Ngọn lửa bốc lên và bùng cháy, phát ra tiếng bíp, phản chiếu khung cảnh thơm ngát trước mặt, vô cùng dâm đãng.

"Ha ha... Mặc dù Thời Tiểu Ngưu là chị ruột của ngươi, nhưng e rằng đây là lần đầu tiên ngươi nhìn thấy bộ ngực gợi cảm này. Tiểu tử, ngươi cảm thấy chúng có đẹp hay không?" 

Những ngón tay của cô bóp mạnh núm vú hồng hào, khiến Thời Vân Đăng đau đớn kêu lên.

"Thả họ đi! Thả em gái tôi ra!"

Thạch Nguyệt trên mặt nổi gân xanh, hắn không dám nhìn về phía đó nữa, hắn khàn giọng hét lên, hắn đã tức giận rồi, sát khí dâng lên trong lồng ngực, lan đến tứ chi và xương cốt, lòng hận thù tràn ngập, hắn chỉ mong thần lực sẽ từ trên trời giáng xuống, cho phép hắn xé nát nam tử cường tráng trước mặt thành từng mảnh. 

Sơn Hà Hôn phớt lờ, dùng chiếc lưỡi dài liếm chiếc cổ trắng như tuyết và mềm mại của Lý Thu Thanh, cắn vào dái tai tròn trịa, dùng ngón tay nhào nặn bộ ngực tuyết căng cứng và căng cứng. Anh ta chỉ ôm nữ chính Hoành Sơn vào lòng, mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, Đàm thở hổn hển rên rỉ. 

Sơn Thanh vén tóc Thị Nguyệt, đẩy sang một bên, buộc anh phải nhìn, lạnh lùng nói: "Nếu không muốn thấy họ bị sỉ nhục thì hãy ngoan ngoãn nói cho họ biết tung tích của bản đồ kho báu."

Nhìn thấy em gái và nữ chính Lý Thu Thanh bị sỉ nhục trong vòng tay của những tên trộm độc ác, rất nhiều cảm xúc như buồn bã, tức giận, tuyệt vọng, đau đớn và buồn bã hiện lên trong lòng anh. Thị Nguyệt không thể chịu đựng được nữa và khóc lớn. 

Lúc đó tôi không khỏi muốn nói ra sự thật để hai chị em khỏi bị sỉ nhục. 

Khi nói chuyện, anh biết rằng vấn đề này rất quan trọng. Không chỉ Trương Nhu Tiên sẽ bị liên lụy, mà nhiều anh hùng ở thủ đô, cha mẹ của anh ta và Thành Tử Đạo đều sẽ chết vì điều đó. 

Bậc thầy vàng đã có được bản đồ kho báu và sức mạnh quân sự của ông trở nên mạnh mẽ hơn. Khi chiến tranh bắt đầu, hàng chục nghìn người ở Nam Triều sẽ bị tàn sát và hàng nghìn sinh mạng sẽ bị tàn phá. 

Nhưng những âm thanh dâm đãng của Sơn Hà vẫn liên tục vang lên, hai người phụ nữ thở hổn hển, những âm thanh dâm dục không ngừng rót vào tai anh. Từng âm thanh như tiếng búa nặng nề đánh vào trái tim anh. Thật sự không thể chịu nổi, anh run rẩy kêu lên: "Tôi... tôi..."

Ngay lúc suy nghĩ của anh đang hỗn loạn, anh đột nhiên nghe thấy Thị Vân Kiến nói: "Yue'er, đừng... đừng nói..."

Giọng nói của anh tuy nhẹ nhàng và hơi run run theo từng hơi thở thì thầm nhưng anh vẫn rất kiên định. 

Trái tim của Thị Nguyệt đột nhiên rung động. 

Em gái tôi là Thị Vân vốn tính tình ôn hòa và khá yếu đuối từ khi còn nhỏ. 

Hồi nhỏ tôi nghịch ngợm lắm. Tôi thường xuyên cãi vã với chị gái và bố mẹ đứng về phía nào. Cuối cùng, chị tôi luôn nhượng bộ. 

Bình thường chị tôi mỗi lần quay lại sẽ ngượng ngùng, đỏ mặt và không dám nói to. Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy có thể mạnh mẽ đến vậy trong hoàn cảnh tuyệt vọng này. 

Tôi không khỏi mở mắt ra nhìn chị tôi, ánh mắt họ chạm nhau. 

Tôi thấy má Thạch Vân đỏ bừng và mặt lấm tấm ngọc trai. Mặc dù cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy dưới sự vuốt ve đầy dục vọng của Sơn Hà Thiết Trương, nhưng đôi mắt cô lại tràn đầy sự khích lệ và quyết tâm khi nhìn cô. 

Bộ ngực xinh đẹp của hai người phụ nữ đung đưa, thanh xuân vô tận, thật quyến rũ. Thời Nhạc không dám nhìn bọn họ nữa. Lúc ấy hắn đã hạ quyết tâm, nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, dù Sơn Thanh có hỏi thế nào thì hắn cũng chỉ lắc đầu. 

Sơn Hà nhìn thấy điều này và chế nhạo: "Tên trộm nhỏ khá cứng đầu."

Đảo mắt, hắn nghĩ ra một kế, liếc nhìn đám dân làng đang run rẩy trong đại sảnh. 

Mọi người đều bị ánh mắt lạnh lùng và hung dữ của hắn làm cho sợ hãi, đều cúi đầu không dám nhìn hắn. 

Sơn Hà đứng dậy, đảo mắt và kéo ai đó lại gần, dùng mạnh lòng bàn tay, lập tức đẩy người đó quỳ xuống. Người đàn ông còng lưng và có mái tóc hoa râm, nhưng ông ta là người kể chuyện xưa cũ. 

Sơn Hà chế nhạo Thị Nguyệt và nói: "Nếu bạn tiếp tục bướng bỉnh, tôi sẽ để những người dân làng này hãm hiếp tập thể em gái của bạn từng người một và biến cô ấy thành một con chó cái hôi hám."

Thị Nguyệt đau lòng và không thể chịu nổi. Anh ta vẫn nhắm mắt lắc đầu chửi bới: "Tà ác... tên trộm hôi hám... tên phản bội hèn hạ!"

Sơn Hà cười khúc khích. Kỳ thật hắn có thể đoán được Dịch Thi Nguyệt tính tình không tốt. Lúc này, trong đầu anh đã tưởng tượng ra cảnh khiêu dâm của đám trai làng bẩn thỉu quằn quại liếm láp cô con gái rắc rối Thị Vân, cặc anh bỗng sưng lên không chịu nổi.

Anh quỳ xuống, vỗ vai ông lão kể chuyện, nhẹ nhàng mỉm cười, dỗ dành nói: “Lão già, ông thấy hai cô gái này có đẹp không?”

Khi anh ta chỉ vào họ, Lý Thu Thanh và Thị Vân đều run lên vì sợ hãi trong lòng.

Lý Thu Thanh không sợ chết, nhưng nếu bị cưỡng hiếp tập thể ở nơi công cộng, chỉ nghĩ đến thôi cô cũng sẽ kinh hãi. Cô nhìn người kể chuyện già với đôi mắt xinh đẹp có chút cầu xin.

Người kể chuyện tuy đang khom lưng, hơi run rẩy nhưng khuôn mặt nhăn nheo ngẩng lên đầy kiêu hãnh, đôi mắt nhắm chặt không nhìn hai cô gái khỏa thân trước mặt. Hắn lạnh lùng nói: “Thần trung thành, con hiếu thảo, quân tử chính trực, sao có thể không xinh đẹp?”

"Ông già này..."

Những lời này khá bất ngờ. Sơn Hà không khỏi cảm thấy tức giận. Anh ta giơ bàn tay sắt ấn huyệt Baihui lên đầu người kể chuyện, hét lên: "Tôi sẽ cho anh một cơ hội nữa. Nếu anh có thể thuyết phục tên trộm Shi đó nói ra sự thật, tôi sẽ tha mạng cho anh."

Người kể chuyện không hề sợ hãi, sắc mặt thẳng tắp, lớn tiếng nói: “Lão già nhỏ cả đời kể chuyện hào hiệp, cũng biết lễ nghĩa, công bằng và biết xấu hổ. Ông ấy chưa bao giờ…”

Lời còn chưa dứt, Sơn Hà đã phun ra lòng bàn tay, máu chảy ra từ khắp các lỗ, hắn ngã xuống đất và im lặng trong giây lát.

"À!"

Khi dân làng trong cung nhìn thấy gã cường giả hung ác này trong nháy mắt giết chết một người khác, tất cả mọi người đều kinh hãi, la hét sợ hãi. Đột nhiên bốc lên một mùi hôi thối, có người sợ hãi đi tiểu.

Khi Li Qiuqing và hai người kia nhìn thấy người kể chuyện già không có võ công, anh ta đã dũng cảm và ngay thẳng trước sự áp bức của kẻ ác, cuối cùng chết thảm dưới lòng bàn tay sắt của kẻ phản bội. Lòng họ tràn ngập nỗi buồn. Họ vừa biết ơn vừa ngưỡng mộ, lòng căm thù anh em Shan càng thêm mãnh liệt.

Sơn Thanh cũng lộ ra vẻ mặt, không ngờ ông già này lại can đảm như vậy. Đột nhiên tai tôi cử động, và tiếng bước chân vang lên từ rất xa bên ngoài ngôi đền đổ nát. Dường như có ai đó đang lao nhanh qua tuyết. Tốc độ rất nhanh, rõ ràng quang kỹ khá xuất sắc.

Nheo mắt lại, hắn ném Thời Nguyệt sang một bên, trầm giọng nói: "Có người tới, hẳn là thiếu niên còn lại của Hằng Sơn phái."

Sơn Hà vui mừng khôn xiết nói: "Việc này giống như đi giày sắt mà không tìm thấy gì, không cần tốn nhiều công sức để đến được đây! Anh em chúng ta đã truy đuổi hàng ngàn dặm mà không tìm thấy. Ngược lại, chúng ta đã bắt được tất cả bọn chúng trong ngôi đền đổ nát này. Lần này cuối cùng chúng ta cũng có thể giao dịch được. Tuyệt vời, chỉ trong vài giây!"

Trong cuộc đọ kiếm trước đó ở sông Yishui, chúng tôi đã biết chi tiết về phái Hằng Sơn. Trong ba người, Trình Tư Đạo võ công mạnh nhất, nhưng hắn vẫn kém chính mình một chút, thậm chí còn kém hơn anh trai mình.

Anh ta vừa chiến đấu với Lý Thu Thanh trong ngôi chùa đổ nát, cảm thấy võ công của mình chẳng hơn gì nên coi thường Hengshan phái và không quan tâm nhiều đến đệ tử Hengshan còn lại.

Trái tim của Lý Thu Thanh run lên. Cô không biết tại sao sư huynh lại một mình quay về. Chẳng lẽ người ở làng Wuma không liên lạc được với anh ta?

Lúc này, ngôi chùa đổ nát vô cùng nguy hiểm. Trương Nhu Tiên trở về một mình như thể đang ở trong hang hổ. Anh lo lắng chỉ muốn lớn tiếng nhắc nhở anh.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng gầm rú, hắn hét lớn: "Sư muội!"

Một bóng người từ bên ngoài cung điện xẹt qua, kiếm quang lóe lên, khiến không khí xung quanh đột nhiên gầm lên, kèm theo những cơn gió lạnh, từ bên ngoài đập vào như sao băng.

Sơn Thanh hét lên: "Làm tốt lắm!"

Không vội vàng, hắn dồn toàn bộ sức lực vào lòng bàn tay sắt và vung thanh trường kiếm đi một tiếng “cạch”. Sau đó hắn nhìn người trước mặt. Anh ta đội một chiếc mũ tre và phủ đầy tuyết. Anh ta còn trẻ và đẹp trai, với vẻ mặt tức giận. Đó là Trương Nhu Tiên, một đệ tử của phái Hengshan đã trốn thoát.

Đan Thanh lạnh lùng nói: "Đã trốn thoát, liền lại rơi vào cạm bẫy, nếu như ngươi khôn ngoan, giao ra bảo đồ, tha mạng!"

Trương Nhu Tiên cầm một thanh kiếm dài và điếc tai. Anh ta nhìn qua Sơn Thanh gầy gò trước mặt và ngơ ngác nhìn Lý Thu Thanh, người đang bán quần áo và để lộ bộ ngực.

"Anh trai!"

Lý Thu Thanh đang quỳ trên mặt đất, tóc rối bù, khuôn mặt đầy ngượng ngùng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô buồn bã nhìn Trương Nhu Tiên.

Bộ dạng tủi nhục và xấu hổ của anh bị người mình yêu nhìn thấy, anh xấu hổ và tức giận đến mức chỉ muốn chui xuống hố đất.

Đôi mắt của Trương Nhu Tiên đỏ lên, trái tim anh vặn vẹo, cơn thịnh nộ sôi sục như lửa, và ý định giết người chảy trong cơ thể anh như dòng điện. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, khàn giọng hét lên: "Chết đi kẻ phản bội!"

Trường kiếm run rẩy, ánh sáng lạnh lẽo nhảy lên. Trong phút chốc, hắn đâm liên tiếp nhiều kiếm, chiêu thức cực kỳ hung hãn, dùng hết sức lực.

“Ding ding ding ding” vang lên nhiều lần, mọi đòn kiếm tấn công từ mọi hướng đều bị bàn tay sắt của Sơn Thanh chặn lại. Anh ta tấn công liên tiếp nhiều lần nhưng vẫn không thể đến gần em gái mình. Anh không khỏi cảm thấy vô cùng lo lắng và trái tim anh đang rỉ máu.

Trương Nhu Tiên bắt đầu muộn hơn Thành Tử Đạo vài năm. Dù có tư duy nhanh nhạy và tài năng nhưng cuối cùng lại thiếu hỏa lực và không thể vượt qua được dù chỉ vài chiêu. Thay vào đó, anh dần dần bị Iron Palm của Sơn Thanh trấn áp.

Sơn Hà khoanh tay và cười. Anh ta rất tin tưởng vào võ thuật của anh trai mình và biết rằng Trương Nhu Tiên không phải là đối thủ nên anh ta từ chối giúp đỡ.

Trong lòng chợt nghĩ, tôi chợt nhận ra tình huống này khá giống với lần Thành Tử Đạo và bà Thị Trần Nhu bị sông Yishui bắt bốn ngày trước.

Lúc đó cô muốn lặp lại thủ đoạn cũ của mình. Cô ngồi xổm bên cạnh Lý Thu Thanh ngực trần với nụ cười dâm đãng, đặt tay lên bộ ngực mềm mại của cô rồi đột nhiên véo vào, khiến Lý Thu Thanh đau đớn kêu lên.

Lý Thu Thanh nhìn thấy Trương Nhu Tiên giận dữ, đôi mắt như phun lửa, trường kiếm bay và run rẩy như bướm bay trong hoa, nhưng anh ta vẫn bị bàn tay sắt trấn áp, rơi vào thế bất lợi, trong lòng vô cùng thống khổ.

Anh ta bị nội thương và các huyệt đạo của anh ta bị hạn chế, nhưng anh ta lại khỏa thân. Những tên trộm độc ác đằng sau anh ta đã bóp méo bộ ngực tuyết trắng của anh ta một cách bừa bãi. Anh càng cảm thấy tuyệt vọng và buồn bã hơn. Anh ta kêu lên một tiếng đáng thương: "Anh... đừng lo lắng cho chúng tôi, anh chạy đi... chạy đi..."

Sơn Hà cười lớn và nói: "Hãy hét to lên và tôi sẽ xem cậu bé đó có thực sự tàn nhẫn và chính nghĩa hay không! Cậu bé Cheng trước mặt tôi cũng như thế này, cậu ấy khá hiểu biết."

Nói xong, hắn lại ôm Thời Vận vào lòng, hôn thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười dâm đãng nói: "Ha ha, ngày đó anh ôm mẹ em, lần này là em, con gái, nhưng mẹ con đều ngọt ngào như nhau, mỗi người đều có ưu điểm riêng!"

Anh ta dùng lòng bàn tay thô ráp nhào nặn bóp nắn bộ ngực của hai người phụ nữ, sau đó từ từ mở rộng vào mông, cảm nhận sự tương đồng và khác biệt giữa cánh hoa của hai người phụ nữ, rồi nhẹ nhàng vuốt ve hai cái lồn. Nghe được âm thanh ngọt ngào, cặc anh nóng bừng, ép chặt vào quần, gây sưng tấy và đau đớn bất thường.

Đột nhiên trong lòng hắn có cái gì đó, hắn huy động nội lực. Anh ta đặt bàn tay sắt nặng nề lên lưng Lý Thu Thanh Tuyết, thì thầm vào tai anh ta: "Đúng vậy, tôi gần như quên mất rằng Hengshan phái của bạn có một số nội công tà ác, nhưng bạn phải đề phòng nó. Lần này, Lý Tiểu Nữu không có gì để làm, haha, haha."

Lý Thu Thanh đã muốn chết từ lâu, vừa rồi cô đã bí mật truyền nội lực, hy vọng có thể sử dụng "Huệ Yến Quyết" để đột phá các huyệt đạo giống như sư huynh của mình. Cho dù không giết được ác nhân, cô vẫn có thể có cơ hội trốn thoát và để sư huynh trốn thoát.

Nhưng với tấm trải giường và ngón tay nặng trĩu, nội lực tích tụ bấy lâu nay lập tức tiêu tan. Dù có khó khăn đến đâu để tập hợp lại, tia hy vọng duy nhất cũng lập tức tan vỡ. Tôi chán nản đến mức không thể không cúi đầu xuống và nức nở.

Bị lòng bàn tay của Sơn Hà chạm vào, anh cảm thấy cơ thể thanh tú của Lý Thu Thanh mềm mại, không còn căng cứng như trước. Anh biết rằng cô đã từ bỏ sự phản kháng và có thể bị anh chơi đùa. Anh ấy rất vui mừng. Anh ta nóng lòng muốn lấy con cặc của mình ra và đặt nó trước mặt Trương Nhu Tiên, làm tình đôi với cô gái trước mặt Trương Nhu Tiên.

Đang lúc hắn đang kiêu ngạo vội vàng cởi thắt lưng, hắn đột nhiên cảm thấy sau lưng một trận ớn lạnh, trong lòng run lên. Lúc này quay người cũng đã muộn nên anh nhanh chóng tập trung nội lực, siết chặt các cơ ở eo và lưng.

Nhưng ánh sáng lạnh lẽo lại vô tình chạm vào huyệt Tâm Thụ ở giữa bả vai anh. Rất khó để tập hợp nội lực xung quanh điểm, và có một cơn đau đột ngột. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy trên ngực mình có một mũi kiếm sáng ngời!

Ánh sáng lạnh lẽo tỏa ra, máu đỏ tươi chảy xuống mũi kiếm, một thanh trường kiếm xuyên qua hắn!

"À!"

Sơn Hà kinh hoàng đến mức cảm thấy như thể mình rơi vào một hang băng. Toàn bộ sức lực trong cơ thể anh dường như bị phân tán ra mọi hướng. Thật khó để tập hợp nội lực của anh ấy. Cổ họng hắn có vị ngọt tanh, máu lập tức chảy ra từ khóe miệng.

Khó khăn quay đầu lại, đập vào mắt cô là một khuôn mặt nhợt nhạt vô song với khuôn mặt xinh xắn, đôi má như quả táo và hai đôi mắt to đen láy đầy vẻ sợ hãi.

"Là... chính là ngươi..." Sơn Hà sắc mặt tái nhợt kêu lên.

Ngạc nhiên thay, đó chính là cô gái mà Sơn Hà muốn hạ nhục trước đó!

Hóa ra vừa rồi mọi người đang đánh nhau, trong cung đang hỗn loạn, không ai quan tâm đến cô ấy, một cô bé.

Cô nhỏ nhắn, lợi dụng lúc hỗn loạn để trốn vào bàn thờ trong đại sảnh. Dưới tấm màn tồi tàn, trong một lúc không ai để ý đến cô.

Lúc này, anh nhìn thấy Sơn Thanh và Trương Nhu Tiên đang đánh nhau. Shan và sự tập trung duy nhất của anh là vào hai cô gái khỏa thân. Cơ hội hiếm có nên anh mới có dũng khí lặng lẽ lẻn ra ngoài.

Cô ấy còn trẻ, rất nhẹ, đang nín thở và nhón chân. Sơn Hà dâm đãng đến mức cô không có thời gian để ý đến anh. Làm sao cô có thể nghe thấy tiếng ai đó đang đến gần? Cô lập tức nhặt thanh kiếm dài của Lý Thu Thanh và đâm Sơn Hà từ phía sau mà không báo trước!

"Em...cô gái hôi hám chết tiệt..."

Sơn Hà cả đời đã hãm hiếp, hãm hiếp và làm nhục vô số phụ nữ, nhưng anh không ngờ rằng cuối cùng mình lại chết trong tay một cô bé như vậy, điều này khiến anh cảm thấy buồn cười trong lòng.

Anh ta khó khăn đứng dậy, run rẩy, đôi mắt đỏ hoe, hung ác bước về phía cô gái. Cô gái sợ hãi hét lên, nhanh chóng ném thanh kiếm rồi bỏ chạy.

Sơn Hà bước đi với một tiếng rít, trường kiếm vẫn đâm vào ngực và bụng, run rẩy theo từng bước đi. Khi anh di chuyển, thân kiếm run rẩy. Anh ta ngã xuống đất trong vòng hai bước, khóe miệng chảy máu. Biểu cảm trong mắt anh dần dần tối đi, nhưng anh vẫn nhìn chằm chằm vào cô gái mà không nhắm mắt.

Trong lòng đột nhiên có chút dao động, tựa như trong nháy mắt nghĩ tới điều gì. Môi tôi hơi hé mở vài lần nhưng tôi không thể nói được lời nào nữa. Tôi thở hổn hển vài lần nhưng không còn âm thanh nào nữa.

Tình thế đảo ngược này nằm ngoài dự liệu của mọi người, mọi người đều kinh hãi đến im lặng.

Sơn Thanh Yến nhìn thấy anh trai mình bị thương, nằm trên mặt đất không biết sống chết. Tim hắn như một chiếc búa nặng, nội tạng đập thình thịch, phẫn nộ, phẫn uất, buồn bã, đau lòng... Trong lòng hắn có rất nhiều cảm xúc, hắn đột nhiên gầm lên một tiếng, dùng lòng bàn tay sắt đẩy ra, đẩy Trương Nhược Huyền lùi lại vài bước, quay người gầm lên lao về phía Sơn Hà.

Các cô gái kinh ngạc hét lên, làm sao Trương Nhu Thị An có thể cho anh ta một cơ hội? Với một tiếng huýt sáo rõ ràng, anh ta giẫm lên bộ pháp Tiangang và theo sau anh ta với một thanh kiếm dài như rồng.

"Tránh xa!"

Sơn Thanh giận dữ, khuôn mặt gầy gò từ lâu đã mất đi vẻ lạnh lùng và điềm tĩnh trước đây. Cơ bắp của hắn không khỏi vặn vẹo run rẩy, đôi mắt đỏ hoe, mái tóc dài tung bay, trông như một kẻ điên trong cơn gió lạnh buốt xương.

Sau vài tiếng “ding ding”, Trương Nhu Tiên cảm thấy mình không thể cưỡng lại được. Bàn tay sắt xanh đơn độc giống như lưới trời, chỉ tấn công mà không phòng thủ. Năng lượng bên trong dâng trào, và các cơ quan nội tạng của Trương Nhu Tiên đang bị khuấy động bởi cú sốc trực tiếp của thanh kiếm dài.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ không thể chống đỡ được mấy đòn tấn công, trong lòng không khỏi cảm thấy lo lắng.

Vào thời khắc mấu chốt này, một tiếng còi rõ ràng vang lên, một bóng đen như tia chớp bay về phía Trương Nhu Tiên, vòng qua Trương Nhu Tiên, vỗ hai tay vào nhau, lập tức đối mặt với Shan Qing Iron Palm!

"Bùm!"

Bốn lòng bàn tay hướng vào nhau, nội lực dâng trào, bùng nổ. Cỏ khô trong đại sảnh rung chuyển, ngọn lửa đung đưa. Đan Thanh hét lên đau đớn, lùi lại vài bước, đột nhiên miệng phun ra máu.

Sơn Thanh dường như không thể tin được và cố gắng hết sức để trấn áp luồng khí bên trong bạo lực và hỗn loạn. Anh ta ngước mắt lên và nhìn thấy Trương Nhu Tiên đang đứng cầm kiếm và một người đứng bên cạnh.

Người đàn ông đó khoảng năm mươi tuổi, dáng người mảnh khảnh, dưới má có năm bộ râu liễu, khí chất thần thánh, giống như tiên nữ trong tranh. Nhìn anh giống như một cơn gió mùa xuân.

Lúc này, anh chắp tay sau lưng, mỉm cười nhìn mình.

"Là...chính là ngươi...Trương...Trương đại nhân..."

Sơn Thanh giật mình, sau đó cười khổ, buồn bã nói: “Vậy, hai anh em của tôi sẽ… hôm nay…” Lời còn chưa dứt, anh đã cảm thấy nghẹn ngào trong lồng ngực và ho liên tục.

"Bất kỳ hành động bất chính nào cũng sẽ dẫn đến cái chết. Hôm nay Zhang đã gặp anh em Shan các bạn, tàn dư của Iron Palm Gang. Nếu anh ta dễ dàng bỏ qua, làm sao nhiều chính nghĩa đã chết dưới tay bạn và vô số phụ nữ bị bạn xúc phạm sẽ đồng ý?"

Người đàn ông chắp tay sau lưng và chậm rãi bước về phía trước, từng bước một, với lòng dũng cảm phi thường. Một áp lực vô hình trực tiếp hướng về phía Sơn Thanh. Rõ ràng nội lực của hắn là không thể đo lường được, đã đạt đến đỉnh cao.

"Trương Nhi Hạ, ngươi nhanh đi xoa dịu huyệt đạo của Linh sư muội. Giao người này cho ta."

Trương Nhu Tiên nhanh chóng gật đầu cung kính, liếc nhìn Sơn Thanh một cách đầy hận thù, bay về phía Lý Thu Thanh, mở huyệt đạo cho ba người họ, cởi quần áo và áo choàng ra, khoác lên người Lý Thu Thanh để che thân. Thị Nguyệt ở một bên cũng ôm chặt Thị Vân, hai chị em cùng nhau khóc.

Tình thế sinh tử của Lý Thu Thanh xoay chuyển, thần kinh căng thẳng tột độ của cô cuối cùng cũng được thả lỏng. Khi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng êm dịu của Trương Nhu Tiên, cô không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, cô khóc lóc thảm thiết trong vòng tay anh.

Sơn Thanh cười khổ. Nhìn thấy thế cục đảo ngược, tình thế của mình đã kết thúc, tuyệt vọng tự phát sinh. Anh nhìn người đàn ông trước mặt đang đi về phía mình như đang thong thả tản bộ, nhưng trên người lại không có một chút tì vết nào. Anh cảm thấy khó chịu trong lòng. Anh chỉ muốn chiến đấu đến chết và tìm cơ hội trốn thoát cùng Sơn Hà.

Khi nội lực dần dần tích tụ, hắn đột nhiên gầm lên một tiếng lớn và đứng dậy khỏi mặt đất. Lòng bàn tay của anh ta như sấm sét, tát vào đầu và mặt đối thủ.

Vẻ mặt người đàn ông vẫn không thay đổi, gầm lên thật to, dùng tay không đánh nhau với hắn.

Lý Thu Thanh dựa vào vòng tay ấm áp và rắn chắc của Trương Nhu Tiên, trong lòng cô vui mừng và ngọt ngào. Cô nhìn thấy Đan Thanh tức giận hét lên, dùng lòng bàn tay tạo thành sóng, nhưng cô vẫn bất lực, kinh ngạc nói: "Anh ơi, người đó là ai? Anh ta thực sự rất lợi hại!"

Trương Nhu Tiên nhẹ nhàng vuốt tóc cô, cảm thấy có lỗi với sự đau lòng của cô, nhẹ nhàng nói: "Đó là sư phụ Trương Thành từ làng Wuma. Tôi gặp Ji Master trong làng và kể lại tình hình. Zhang Master đến đón em. Chỉ vì... chỉ vì trong lòng nhớ em gái nên tôi đã chủ động đi trước."

"À...chính là anh ấy, chẳng trách..."

Đôi mắt đẹp của Lý Thu Thanh lóe lên vẻ ngưỡng mộ, trong lòng cô cảm thấy bình tĩnh. Nghe được Trương Như Hiền lo lắng cho mình, nàng không khỏi có chút ngượng ngùng, lại có chút vui mừng.

Rằng Trương Thành khi còn trẻ được nhận vào làm học giả, nhưng sau đó đã từ bỏ văn chương để theo đuổi võ thuật. Kỹ năng sử dụng tay của anh ta là vô song trên thế giới, và anh ta thậm chí có thể sánh ngang với những người đứng đầu của nhiều giáo phái nổi tiếng, thậm chí cả sư phụ của Lý Thu Thanh.

Năm Kinh Khang thứ nhất, nước Tấn xâm chiếm phương nam. Ông nổi dậy cùng quân nổi dậy Lianghe, chống lại quân Jin và chiến đấu ở nhiều nơi. Người ta kể rằng Nguyên soái Nhạc đã nghe lệnh dưới lều của mình trong cuộc Bắc phạt.

Sau khi quân nổi dậy bị đánh bại, họ đi theo những người lính còn lại và tiến vào núi Wuma. Họ kiên trì chống lại nhà Tấn trong nhiều năm.

Vì một lý do nào đó không rõ, khi còn trẻ, anh đã bị một vết thương nội tạng kỳ lạ. Từ đó, ông chăm chỉ học y và trở thành một bác sĩ giỏi sau một thời gian dài bị bệnh. Anh ta không chỉ chữa lành hầu hết các vết thương mà còn học được một loạt kỹ năng y tế siêu việt.

Thị Nguyệt đã sống ở Zhongdu đã lâu và vẫn còn trẻ. Những chuyện này trên đời hắn không biết gì, cũng chưa từng nghe nói đến kèn của Trương sư. 

Nhưng khi nhìn thấy anh ấy có vẻ mặt điềm tĩnh, phong thái thông minh, võ nghệ cũng rất mạnh mẽ, đã cứu được người của mình, lại là một người chính nghĩa ở Wumazhai, tôi không khỏi khâm phục anh ấy, trong trái tim nhỏ bé của mình, tôi chỉ coi anh ấy như một vị thần. 

Nghe thấy một tiếng hét giận dữ, thân hình gầy gò của Sơn Thanh đột nhiên bay lên như một chiếc bao bị rách, nặng nề ngã xuống đất, nghẹn ngào trong lồng ngực, lập tức nôn ra máu, cảm thấy kiệt sức. 

Nhưng lại nghe Trương Thành lắc đầu thở dài: "Võ công của các hạ xuất sắc đến mức hiếm thấy trên thiên hạ, sao có thể giúp bạo quân làm hại? Sẵn sàng làm chó ngoại diều hâu để đàn áp đồng bào. Thật là đáng tiếc và đáng hận."

Sơn Thanh đau khổ nói: "Trương đại nhân thật nực cười... Ừm... Ta không quan tâm đến quốc công hay Hàn Nữ Chân... Ta chỉ hận cha ta bị lão đạo tặc Từ từ phía nam sông Dương Tử giết chết. Lão đạo võ công cực cao, có nhiều đệ tử... Nếu không dựa vào thế lực của người Tấn, làm sao có thể báo thù cho mối huyết thù này..."

Trương Nhu Tiên nghe vậy vô cùng tức giận, hét lên giận dữ: "Sai Sơn của ngươi, kẻ phản bội cũ, là kẻ phản bội đất nước và tìm kiếm vinh quang. Hắn đáng bị giết. Chết không đáng tiếc. Kẻ phản bội không hề hối hận và dám xúc phạm thủ lĩnh Xu!"

Ngay lập tức anh ta đứng dậy và đâm chết tên trộm độc ác. 

Đan Thanh cười lớn nói: “Cả đời ta chỉ có một mình giết người, sao có thể chết trong tay một tiểu bối như ngươi…”

Nội lực vừa chấn động, kinh mạch lập tức bị cắt đứt, máu từ miệng mũi phun ra. 

Anh khó khăn quay đầu lại nhìn thi thể của Sơn Hà bên cạnh. Anh ta dùng tay chân bò từng chút một, lẩm bẩm tên Sơn Hà, chỉ để lại một vệt máu trên sàn đá xanh.

Mọi người đều thấy tiếc nuối trong lòng. Dù họ rất căm ghét tên trộm độc ác này vì đã làm đủ mọi việc ác và giết hại vô số người, nhưng nhìn thấy tình huynh đệ chân thành và cận kề cái chết của hắn, họ không khỏi cảm thấy thương xót. Họ không còn ngăn cản anh nữa mà chỉ im lặng nhìn anh. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ ngôi chùa đổ nát đều im lặng. 

Sơn Thanh khó khăn bò đến bên cạnh Sơn Hà, ý thức của anh ngày càng mơ hồ, vuốt ve cơ thể lạnh lẽo của Sơn Hà, trái tim anh như một con dao, suy nghĩ của anh đột nhiên bay lên, hình ảnh mọi người xung quanh dần dần mờ đi, khoảnh khắc này dường như đột nhiên quay trở lại trận chiến đẫm máu ở biên giới Miao mười năm trước. 

Lúc này, kiếm khí sau lưng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, địch nhân gầm lên ầm ĩ, lao tới truy đuổi. Vô số rắn, côn trùng, kiến ​​độc không tên cùng với tiếng sáo Bát Vu yếu ớt ập đến như thủy triều, mùi hôi thối không chịu nổi. 

Anh ta cõng Sơn Hà chạy điên cuồng trong rừng rậm, vết thương khắp người, cảm nhận được cơ thể nóng bừng và bùng nổ trên lưng, những sợi tóc gãy bay trong gió, Sơn Hà bối rối và bối rối, anh không thể ngừng lẩm bẩm, nhưng anh không thể nghe rõ anh đang nói gì. 

Khi anh ta chạy điên cuồng, bàn tay sắt của anh ta không ngừng bắn phá anh ta, khiến những con rắn độc lao về phía anh ta bay đi. Anh hét lớn tên Sơn Hà, lòng đầy đau buồn và tức giận. 

Tuy nhiên, vào lúc hắn sắp chết, trong giây lát, hắn dường như đột nhiên nghe rõ tiếng thì thầm bên tai đang nói gì, nhưng lại dường như không nghe rõ. 

"Anh ơi, thà làm trẻ con... Ngày xưa anh bế em như thế này, chúng ta cùng nhau chạy, cùng nhau cười... Em rất muốn... em rất muốn quay lại thời điểm đó..."

Đôi mắt lạnh lùng của Đan Thanh u ám, một giọt nước mắt rơi xuống khuôn mặt gầy gò, hơi thở không còn nữa.

…

Nhìn thấy những người anh em độc ác và kiêu ngạo này đã chết, mọi người thở dài nhẹ nhõm. Chỉ khi đó sự căng thẳng mới giảm bớt. Hai chị em Thị Vân và Thị Nguyệt ôm nhau khóc.

Lúc này, lại có thêm mấy người từ ngoài chùa đi vào. Tất cả họ đều mặc quần áo thô, gầy gò và có đôi mắt sáng. Họ rõ ràng là những bậc thầy võ thuật.

Những người này gật đầu với Trương Nhu Thị An và bị sốc khi nhìn thấy máu trong cung điện và một số xác chết nằm xung quanh. Tất cả đều vây quanh Trương Thành và đặt câu hỏi.

Trương Nhu Tiên thì thầm vào tai Lý Thu Thanh rằng những người này đều là liệt sĩ của làng Wuma. Khi nghe tin phe Hằng Sơn tiến về phía bắc để giải cứu Zhongliang, mọi người đều ngưỡng mộ họ và đi theo Trương Thành để đón họ lên núi.

Lý Thu Thanh trong lòng cảm động, gật đầu với họ, và với sự hỗ trợ của Trương Nhu Tiên, cô chào và cảm ơn Trương Thành và những anh hùng núi Wuma khác. 

Trương Thành rất giỏi võ thuật, lớn tuổi gần gấp đôi hai người nhưng lại hiền lành và hiền lành, không có khí chất võ công cao cấp. 

Có người cười nói: "Các bằng hữu Hằng Sơn phái lần này thật đúng là không nói gì. Nghe được hành động hào hiệp của ngươi, chúng ta đều rất khâm phục." 

Một người khác nói: "Thật đáng tiếc, rất nhiều bằng hữu đã bị giết ở thành phố Trung Đô. Sau này tôi sẽ tìm cách trả thù Golden Dog."

Mọi người bàn tán xôn xao, có người nói anh em Shan đã làm nhiều điều ác, hôm nay chứng kiến ​​cả hai người đều chết là một niềm vui lớn; một số người còn cố gắng an ủi họ bằng cách nói rằng Thành Tử Đạo là một võ sĩ mạnh mẽ và đã nhìn thấy điều đó vài năm trước, vì vậy anh ta sẽ có thể thoát khỏi rắc rối nhờ sự kết hợp tốt lành giữa con người và thiên nhiên. 

Zhang và Li đều gật đầu cảm ơn, anh chị em họ Shi cũng đi tới chào đón mọi người. 

Trương Thành nhìn thấy sắc mặt của Lý Thu Thanh tái nhợt, đôi môi không còn chút máu, cơ thể thanh tú của cô ấy đang run rẩy nhẹ dưới sự hỗ trợ của Trương Nhu Tiên. Anh biết cô bị nội thương nặng, lo lắng nói: “Nữ chính bị thương, không thể ở lại đây lâu được. Ngoài cửa có ngựa và xe cộ từ trong nhà tranh đến, tốt nhất là mau chóng lên núi sửa chữa.”

Anh ta quay sang những người phía sau và nói: "Giúp vài người lên xe."

Các anh hùng đáp lại ầm ĩ và lao về phía trước. Lúc này, đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo từ trong góc truyền ra, nhỏ giọng nói: "Anh... có thể đưa tôi đi cùng được không?"

Nhưng đó chính là cô bé lúc trước. 

Trước đó, toàn bộ dân làng lợi dụng anh em của Sơn Thanh và Sơn Hà để làm bị thương rồi giết chết họ, họ đều vội vàng biến mất. Chỉ còn lại cô bé rụt rè đứng trong góc, hai bàn tay nhỏ trắng nõn không ngừng xoa xoa, hoa lê phủ đầy nước mưa, trông rất đáng thương. 

Lý Thu Thanh chứng kiến ​​​​chú của cô chết một cách bi thảm, và tất cả người dân của cô đều được cứu nhờ đòn cứu mạng của cô. Trong lòng cô vừa biết ơn vừa đáng thương. Cô vẫy tay với cô, nhẹ nhàng hỏi: "Em gái, em tên gì? Nhà em ở đâu? Chúng tôi đưa em về nhà được không?"

Cô gái do dự một lát, nhẹ nhàng di chuyển, chậm rãi đến gần, nhẹ nhàng nói: "Tôi... tên tôi là Trường Nhạc, đã lâu không có tin tức gì về bố mẹ tôi, cũng không biết nhà tôi ở đâu."

Lý Thu Thanh nhìn thi thể của người đàn ông trung niên bị tấm ga và bàn tay sắt giết chết trước đó, nghi ngờ hỏi: "Đó không phải là chú của anh sao?"

Trường Nhạc cắn nhẹ môi, rưng rưng nước mắt, cúi đầu nhỏ giọng nói: "Không, anh ấy bảo tôi gọi anh ấy là chú. Kỳ thật... chính anh ấy là người đã bắt cóc tôi, nếu tôi không nghe lời, tôi sẽ bị đánh mắng..."

Trương Nhu Tiên trong lòng có chút nghi ngờ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen tròn của cô một lúc lâu. Anh nhìn thấy đôi mắt đen láy của cô chớp chớp, trong những giọt nước mắt trong suốt như pha lê có sự ngây thơ, nhưng hình như cô không hề nói dối, nên cô không khỏi suy ngẫm. 

Kể từ khi Vạn Yến Lương soán ngôi, ông ta đã tích cực trong việc quân sự và ngông cuồng. Ông chiêu mộ binh lính đi chiến đấu tứ phía và dùng sức dân xây dựng cung điện. Người Hán ở đồng bằng miền Trung phải di tản, gia đình tan vỡ. Tuy nhiên, các quý tộc Jurchen đều thích sự giàu có và xa hoa. 

Trong hai năm qua, các cuộc nổi dậy vẫn tiếp diễn ở nhiều nơi, trộm cắp xuất hiện lũ lượt, cuộc sống của người dân ngày càng trở nên khó khăn. Chụp ảnh hoa, cướp bóc, bán trẻ nhỏ cũng là chuyện bình thường. 

Hầu hết các cô gái xinh đẹp đều bị mua chuộc, hoặc sống làm người hầu trong những gia đình giàu có, hoặc bị bán hát ngoài đường, danh phận thật khốn khổ. 

Cô gái này, Trường Nhạc, còn trẻ, cô đơn và rất xinh đẹp. Việc cô trở thành mục tiêu của bọn trộm vì tội cướp bóc và buôn bán là điều hợp lý. 

Mọi người đều cảm thấy đáng thương sau khi nghe điều này. Có người nói: “Theo chúng ta lên núi cũng được, nhưng thôn quê nghèo hèn, sợ ngươi một cô bé không chịu nổi.”

Trường Nhạc vội vàng nói: “Được được được, tôi không sợ gian khổ.” Giọng nói của anh ấy rất nhẹ nhàng và trong trẻo, nghe rất dễ chịu. 

Lý Thu Thanh trong lòng vô cùng thương xót, cảm kích nàng đã ám sát kẻ phản bội. Đột nhiên trong lòng cô rung động, cô mỉm cười nói: “Nếu anh bằng lòng, anh có thể cùng chúng tôi đến Giang Nam.”

Nhẹ nhàng đẩy Thời Nhạc đến bên cạnh, thiếu niên mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Trương Thành cười nói: “Ngày tuyết rơi này đừng nghĩ đi đâu, không bằng về thôn trước rồi từ từ thương lượng.”

Anh ta nói với hai người đàn ông bên cạnh: "Đinh Lưu, Đinh Kỳ, hai anh em đã vất vả rồi. Hãy tạm thời ở lại đây và dọn dẹp nơi này."

Cả hai đều gật đầu. 

…

Cỗ xe ầm ầm tiến về phía bắc. Trường Lạc cứ nói cười suốt dọc đường. 

Ban đầu, mọi người chỉ nghĩ cô là người nhút nhát và nhát gan, vì một cô bé đã giết chết người đàn ông mạnh mẽ hung dữ đó nên họ cho rằng cô phải sợ hãi và khóc lóc. 

Nhưng trước đây cô ấy trông thật đáng thương, nhưng bây giờ cô ấy lại trở nên hoạt bát hoạt bát, như thể mọi thứ trước đây đều không liên quan gì đến cô ấy, thật không ngờ được. 

Trường Nhạc cười ngọt ngào, nắm lấy cánh tay Lý Thu Thanh, trìu mến gọi em gái mình. Trương Nhu Tiên thỉnh thoảng trêu chọc cô và chế nhạo cô, nhưng anh cũng có thể ngay lập tức đáp trả ăn miếng trả miếng. 

Tuy nhiên, giọng nói của cô ấy trong trẻo và ngọt ngào, vẻ ngoài thì ngây thơ và xinh đẹp. Mọi người không khỏi có chút buồn cười, bọn họ cảm thấy cô gái này thật ngây thơ và thú vị. 

Thị Nguyệt Nhĩ nghe thấy Trường Lạc trò chuyện, tán gẫu và cười đùa với những người khác. Thật ra anh rất muốn nói điều gì đó với cô, nhưng khi lời nói ra đến môi, anh lại không biết phải nói gì, lại có phần ngượng ngùng. 

Anh là con trai duy nhất trong gia đình. Ngoại trừ chị gái Thị Vân và một số người giúp việc trong nhà, anh chưa bao giờ thân thiết với những cô gái cùng tuổi. 

Bây giờ mọi người đang ngồi sát nhau trên xe đẩy. Mái tóc mềm mại của cô ấy bay trong gió rất gần, khiến khuôn mặt cô ấy râm ran. Cô gái thoang thoảng mùi thơm trên cơ thể xộc vào mũi, trong lòng cô có chút hưng phấn khó tả. 

Đột nhiên hắn lấy hết can đảm hỏi Trường Nhạc: "Ngươi... ngươi bao nhiêu tuổi?"

Lời nói vô nghĩa, lời mở đầu và phần tiếp theo không nhất quán. Lời vừa nói ra, tôi liền xấu hổ, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ bừng. 

Cô gái liếc nhìn anh, nhưng không trả lời thẳng. Cô chỉ nói: "Tôi là một con thỏ."

Thời Nhạc “Ồ”, bình tĩnh nói: “Ta là hổ, lớn hơn ngươi một tuổi.”

Trường Nhạc trợn mắt, hừ một tiếng: “Thật tuyệt phải không?”

Trận tuyết dày bay suốt cả ngày cuối cùng cũng dừng lại, bầu trời dần dần quang đãng. Lúc này, mặt trời đỏ rực đã lặn về hướng Tây, khung cảnh xung quanh rộng lớn và tươi sáng. Con đường đầy tuyết uốn khúc về hướng bắc, những cỗ xe ngựa ầm ầm chạy qua, phát ra tiếng cọt kẹt dưới sức nặng của lớp tuyết còn sót lại. 

Trước mặt chúng tôi, những ngọn núi mọc lên từ mặt đất, giữa bầu trời dường như có những lá cờ tung bay trên núi, và làng Wuma ở phía xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cảm Xúc

Cỗ xe lắc lư, tiếng bánh xe cọt kẹt đè lên lớp tuyết còn sót lại, tiếng hát khàn khàn nhưng quyến rũ, tiếng vui du dương cùng hàng ngàn tiếng rì rầm, rên rỉ quyến rũ cứ tụ lại, đọng lại bên tai tôi. 

Những gì anh nhìn thấy trước mắt là một khung cảnh mờ mịt, với dòng sông cuồn cuộn lạnh giá, những ngọn núi phủ tuyết và cánh đồng tuyết, cùng những ánh sáng mờ ảo và ấm áp xen kẽ nhau liên tục như một cánh cửa quay khiến anh choáng váng, bối rối. 

Đột nhiên toàn thân có cảm giác ngứa ran, Trình Tư Đạo đột nhiên mở mắt. Tuyết trắng ngoài cửa sổ phản chiếu ánh nắng ấm áp trên mặt anh qua khung cửa sổ bằng gỗ, chói lóa khiến anh nhất thời khó nhìn rõ. 

Anh nhắm mắt lại và tập trung một lúc, rồi lại mở mắt ra và nhìn xung quanh. 

Đồ đạc trong phòng khá đơn giản, trên tường có treo thịt xông khói khô, nỏ và các vật dụng khác. Trong góc có một đống củi khô chất đống, một bếp lửa nhỏ đang cháy sáng.

Anh đang nằm trên một chiếc giường lớn, đắp chăn dày. Anh được sưởi ấm bên bếp lò và cảm thấy dễ chịu khó tả.

Nhưng đó là một trang trại ở một ngôi làng miền núi. 

Nghe thấy một tiếng thở dốc nhẹ nhàng, anh quay lại thì thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp nằm nghiêng bên cạnh, đắp chăn bông, đôi vai trắng như tuyết bán khỏa thân, cánh tay ngọc dang ngang vai. 

Đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, mỹ nhân hơi cau mày, trong lòng như có vô hạn phiền muộn, cảnh tượng thơm ngát này vô cùng quyến rũ. 

Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp, trái tim tôi rung động. Đó là bà Thị Trần Nhu! 

"À!"

Thành Tử Đạo giật mình, cố gắng ngồi dậy nhanh chóng, nhưng vừa di chuyển, tứ chi của anh lập tức đau đớn không thể chịu đựng được, như có hàng ngàn mũi kim đâm vào anh, kinh mạch khắp cơ thể anh như bị đứt đoạn. Anh ta lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt. 

Nghe được tiếng kêu đau đớn của Trình Tư Đạo, Trần Như lập tức tỉnh lại, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng lại không giấu được vẻ ngượng ngùng và áy náy. 

Đột nhiên hắn cảm thấy mình trần trụi, hai má đỏ bừng, vội vàng cuộn tròn trong chăn, nhỏ giọng nói: "Trình đại nhân, ngươi... ngươi tỉnh lại!"

Thành Tử Đạo chịu đựng cơn đau và nằm xuống được. Thấy bà Thị Trần Nhu vẫn ổn, anh mới yên tâm một chút nói: "Bà Shi, bà không sao chứ? Thật tuyệt, tôi... tôi tưởng..."

Trần Như cúi đầu thấp giọng nói: "Mấy ngày trước ta có chút choáng váng, nhưng hiện tại đã khá hơn nhiều. Tuy nhiên, Trình đại nhân đã bất tỉnh, thật sự đáng lo ngại và đáng sợ. Bây giờ hắn có thể tỉnh lại và nói chuyện, vậy... ta đoán hắn vẫn ổn."

Giọng nói nhẹ nhàng, hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp quanh quẩn bên tai anh, giống như hàng ngàn con kiến ​​bò qua cổ họng anh, ngứa ngáy không chịu nổi, khung cảnh thơm ngát bên cạnh khiến Trình Sidao cảm thấy xấu hổ. 

Anh ta không dám nhìn sang bên kia, vội vàng nhắm mắt lại nói: “Phu nhân, xin thay quần áo rồi nói chuyện.”

“Không được…” Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Như đỏ bừng, cô cúi đầu nói: “Quần áo…quần áo đã…đã…” Âm thanh đó giống như tiếng muỗi rên rỉ, gần như không thể nghe được. 

"Cái gì?"

Trình Tư Đạo không biết hắn có ý gì, nhưng khi thân thể hắn chạm vào chăn, mềm mại ấm áp, hắn chợt nhận ra mình cũng đang trần truồng! 

Tôi bị sốc và lạc giọng: "Cái gì... chuyện gì đang xảy ra vậy? Ở đâu...?"

Mọi nghi ngờ lần lượt ập đến, tôi nhắm mắt lại, cố gắng hết sức để nhớ lại. 

Anh cùng các anh chị em của mình chiến đấu chống lại quân Tấn ở Trung Đô, liều mạng giải cứu vợ con nhà họ Thạch, rồi gặp anh em nhà Shan của Iron Palm Gang trên bờ sông Yishui, và thua trong một trận chiến ác liệt. 

Nhìn thấy Trần Nhu bị sỉ nhục, anh ta tập trung năng lượng thực sự của mình và thực hiện "Huệ Yến Quyết", hai kỹ thuật đau lòng của Trường phái Hengshan. Sau đó, anh ta đột phá các huyệt đạo bị phong ấn bởi những ngón tay nặng nề của Sơn Thanh, kéo Trần Nhu lên và nhảy xuống dòng sông Yishui lạnh lẽo và cay đắng. Anh nghĩ dù có chết đuối thì thà chịu nhục trong tay hai tên trộm độc ác. 

Dòng sông chảy về phía đông, cả hai người đều bị chết đuối trong tích tắc. Trong vòng vài hơi thở, toàn thân họ cảm thấy lạnh buốt và nhức nhối, tầm nhìn trở nên tối đen và họ bất tỉnh. 

Bây giờ tôi mới tỉnh lại, nhưng dù có nhớ lại những gì đã xảy ra trong quá khứ như thế nào thì tất cả đều hỗn loạn và khó nhớ. 

Trong lúc bàng hoàng, trong đầu tôi xuất hiện vài hình ảnh, hóa ra là một phụ nữ khỏa thân xinh đẹp mơ hồ với tư thế quyến rũ. Anh không khỏi đỏ mặt, nhưng anh càng bối rối hơn. 

Tôi chỉ nghe thấy bà Thị Trần Nhu lẩm bẩm: “Đúng… chính người đó đã cứu chúng tôi và chữa trị vết thương cho chúng tôi, nhưng… chỉ là…” Giọng nói càng lúc càng nhỏ, khó nghe rõ. 

Trình Tư Đạo càng nghe càng nghi hoặc, nghi hoặc hỏi: "Người đó... người đó là ai? Người đó là ai?"

Sau nhiều lần tra hỏi, cô chỉ đỏ mặt lắc đầu, môi giật giật nhưng không nghe được một chữ. 

Nghe được giọng nói khàn khàn của Trình Tư Đạo, Trần Như thì thầm: "Tôi... tôi lấy cho anh một ít nước."

Không đợi anh phản ứng, anh dùng hai tay quấn chăn bông quanh cơ thể thanh tú của mình rồi đi ra khỏi giường bằng đôi chân trần. 

Trình Tư Đạo nghe thấy tiếng chăn bông cuộn lại, tiếng bước chân nhẹ nhàng của mỹ nhân, sau đó là tiếng nồi bát đĩa va vào nhau. Tim anh đập loạn xạ, anh nhắm chặt mắt không dám mở ra. 

Một lúc sau, môi cô ẩm ướt, nhưng Trần Như lại dùng thìa múc nước ấm vào miệng cô. 

Anh ta hôn mê bốn ngày, kinh mạch bị tổn thương nặng nề. Mặc dù được điều khiển bởi đôi bàn tay điêu luyện và nội lực được truyền đi, ngoại trừ nước sắc và hạt gạo được cho ăn khi hôn mê, cơ thể ông vẫn rất yếu. 

Lúc này bụng tôi trống rỗng, miệng khô khốc nên tôi không nói những lời nhận xét lịch sự nữa mà nhắm mắt uống từng ngụm. 

Khi nước ấm vào cổ họng, một dòng điện ấm chạy thẳng qua các cơ quan nội tạng. Cảm giác khô rát ở thực quản lập tức biến mất, tinh thần sảng khoái. Tuy nhiên, trong bụng lại có tiếng ùng ục, giống như tiếng ếch kêu. 

Trần Như mím môi mỉm cười. Sau khi cho anh uống mấy ngụm nước, cô đưa một thìa cháo trắng lên môi anh. Hóa ra thứ đang sôi trong nồi trên bếp chính là cháo trắng. 

Bạn không nên ăn hoặc uống nhiều khi đang hồi phục sau chấn thương nghiêm trọng. Cháo trắng mặc dù không đủ để thỏa mãn cơn đói của bạn nhưng nó có thể phục hồi dạ dày của bạn một cách tốt nhất. Một khi khí dạ dày của bạn được phục hồi, bạn sẽ tràn đầy sức sống.

Sau khi Trình Tư Đạo ăn một bát cháo trắng nhỏ, thể lực dần dần khôi phục. Tuy cơ thể còn yếu nhưng anh đã có thể cử động được một chút. Anh đặt chiếc gối ra sau lưng rồi nhẹ nhàng ngồi dậy. 

Mỹ nhân ở trước mặt hắn bán khỏa thân, hắn tự nhiên không dám mở mắt nhìn thẳng vào nàng mà quay mặt sang một bên, nhắm chặt mắt lại. Hai người thấp giọng nói chuyện, Trình Tư Đạo liên tục hỏi, sau đó đại khái hiểu được chuyện gì xảy ra. 

Hóa ra hai người đang trôi dạt trên sông Yishui, cảm thấy choáng váng và sắp chết cóng. Họ được một người phụ nữ bí ẩn cứu và đưa vào ngôi nhà Orion trong khu rừng gần huyện Yixian. 

Người phụ nữ Á Sơn Kỳ Hoàng và Trần Nhu tuy bị đá bay trúng nhưng vẫn ở rất xa nên vết thương không nghiêm trọng. Ngược lại, chúng còn nghiêm trọng hơn do không khí lạnh ở sông băng. 

Y thuật của người phụ nữ thần kỳ đến mức cô không biết mình đã sử dụng loại thần dược nào, nhưng chỉ sau vài ngày, cô gần như đã bình phục. Tuy nhiên, kinh mạch của Thành Tử Đạo đã bị tổn hại nặng nề. Mặc dù nội lực của cô đã được phục hồi sau khi châm cứu nhưng vẫn phải mất bốn ngày cô mới tỉnh lại. 

Khi được hỏi chi tiết về người phụ nữ, Trần Nhu cảm thấy rất xấu hổ, hai má đỏ bừng và khuôn mặt đầy nước mắt. Cô không thể giải thích rõ ràng và thậm chí cô còn không biết tên mình. 

Thành Tử Đạo rất lo lắng, nghĩ rằng mình đã ở đây được vài ngày, cơ thể vẫn bị thương nặng và không thể cử động. Bây giờ các em trai và em gái của anh đã không còn được tìm thấy ở đâu cả. Họ có gặp nguy hiểm không?

Không thể biết người phụ nữ đã cứu họ là bạn hay thù. Nếu là đồng bào Giang Hồ, tại sao phải che giấu thân phận và tên tuổi của mình? Nếu là địch thì đã bốn ngày trôi qua, nhưng tại sao không có ai từ Imperial City Division đến truy lùng hắn? 

Có rất nhiều nghi ngờ, và tôi không thể tìm ra giải pháp sau nhiều lần suy nghĩ. Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy kỳ lạ và kỳ lạ hơn. 

Trong lúc tôi đang bối rối, đột nhiên tôi nghe thấy một giọng hát khàn khàn nhẹ nhàng vang lên từ ngoài cửa. Giai điệu du dương, quyến rũ khiến lòng tôi rung động. Giọng hát dường như trùng khớp với những gì tôi nghe được trong giấc mơ. 

Ngoài cửa có tiếng động, một cô gái chừng hai mươi sáu, bảy tuổi đẩy cửa vào. Cô ấy mặc một bộ lông cáo trắng như tuyết, với một nhạc cụ trông giống như một cây sáo nhưng không phải là cây sáo nhét ở thắt lưng. Cô bước nhanh vào với một cây trichosanthes nhỏ trên tay. 

Lông mày của cô gái đẹp như tranh vẽ, với nét quyến rũ ở khóe mắt và lông mày. 

Nhìn thấy Trình Tư Dao nằm trên giường, hắn hơi giật mình, sau đó cười nói: "Ngươi tỉnh rồi, thật tốt, ta mấy ngày nay vất vả cuối cùng cũng xứng đáng."

Giọng nói vừa khàn khàn vừa mê hoặc, đầy mê hoặc, nhưng giọng điệu lại có vẻ hơi cứng ngắc, như thể anh ta không phải là người Hán đến từ Trung Nguyên. 

Trần Như nhìn thấy cô gái đi tới, hai má đỏ bừng, vội vàng cúi đầu, tựa như cực kỳ sợ hãi cùng ngượng ngùng, thậm chí cả người đều run rẩy. 

Cô gái nở nụ cười, đặt cây ngải cứu nhỏ xuống, kéo bộ lông cáo ra sau và lắc nhẹ, lớp tuyết còn sót lại phủ trên đó rơi xuống xào xạc. 

Anh đặt hai tay lên môi và xoa chúng vào nhau, thở ra hơi thở trắng xóa từ miệng. Anh nhảy đến bên giường, liên tục nói: “Bên ngoài lạnh quá, để anh sưởi ấm tay.”

Trình Tư Đạo còn chưa kịp nói chuyện, liền xoay người nhảy lên giường. Anh ôm bà Thị Trần Nhu bằng hai bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và không ngừng vuốt ve bà bằng những ngón tay. 

"À!"

Giữa tiếng cười quyến rũ, những ngón tay thon dài của cô lạnh đến thấu xương, đi tới đi lui trên cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Trần Như. Trần Nhu sợ hãi đến mức không ngừng la hét và vặn vẹo. 

Nghe được tiếng kêu của Trần Như, Trình Tư Đạo không nhịn được nữa mở mắt nhìn lại. Điều khiến anh chú ý là một khuôn mặt trắng như tuyết xinh xắn đang nhìn anh và cười khúc khích. 

Cô gái không khỏi cọ má vào cổ Trần Nhu Tuyết, tiếng cười khúc khích và tiếng thì thầm trộn lẫn với nhau, những cử chỉ thân mật và quyến rũ giữa những người cùng giới khiến bầu không khí trong nhà gỗ vừa thơm vừa oi bức, nhưng cũng vừa ma quái vừa kỳ lạ, nhất thời không thể diễn tả được. 

"Anh...anh đang làm gì vậy...thả cô ấy ra!"

Trình Tư Đạo vô cùng kinh ngạc, muốn đứng dậy, nhưng vừa cử động một chút, kinh mạch khắp người đều ngứa ran, hơi thở dồn dập. Anh ấy không thể ngồi dậy ngay cả sau khi vùng vẫy vài lần. 

Cô gái cười khúc khích, nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc, anh cứ nói chuyện với vị cứu tinh của mình như vậy sao? Quá thô lỗ... Đàn ông các anh đều vô ơn như vậy sao?"

Những ngón tay thon dài của cô nhào nặn sữa tuyết lớn của Trần Nhu Nhược, và đầu ngón tay của cô chơi đùa với phần thịt mềm của đầu gà. 

Cái chạm lạnh từ bàn tay cô khiến Trần Như toàn thân run lên, hàng mi dài run rẩy, cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm lại âm thanh, nhưng cô vẫn không nhịn được mà thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ, rất oi bức. 

Trình Tư Đạo vội vàng nhắm mắt lại, lớn tiếng nói: “Ta tự nhiên sẽ giữ ân cứu mạng trong lòng, sẽ báo đáp, nhưng ngươi…”

Lời còn chưa dứt, cô gái đã cười lớn, ngọt ngào nói: "A, tại sao Trình đại nhân của Hành Sơn phái lại hèn nhát đến mức không dám nhìn ta? Yên tâm, ta đã cứu ngươi, đương nhiên sẽ không giao ngươi cho đám ngu ngốc của Hoàng thành phân... Ta sẽ đơn giản đưa Phật đi về phía tây, chờ ngươi khỏi bệnh, ta sẽ đưa ngươi về Giang Nam. Chỉ là..."

Đột nhiên, anh dựa sát vào Thành Tử Đạo, khuôn mặt xinh đẹp của anh chỉ cách mặt Thành Tử Đạo vài inch. Lông mi hắn chớp chớp, đôi mắt chớp chớp, hắn cười nửa miệng nhìn chằm chằm Trình Tư Đạo, như thể đang trân trọng một bảo vật quý hiếm nào đó. 

Hắn nhẹ nhàng thổi vào mặt hắn, nói: "...Nhưng ta không phải quân tử, nên phải báo đáp ân tình. Hai ngươi dọc đường đi nhất định phải làm nô lệ của ta, nhất định phải nghe lời."

Hơi thở như hoa lan, mạch hương thâm trầm tiến vào mũi, vương vấn, tê dại và ngứa ngáy. 

Nghe vậy, Trình Tư Đạo đột nhiên cảm thấy trong ngực dâng lên một cơn tức giận, lớn tiếng hét lên: "Nói nhảm! Ngươi là ai? Là Gia Luật Nhất phái tới? Ngươi định xử lý thế nào?"

Cô gái liếc nhìn anh một cái, nhưng không trả lời. Đột nhiên, với một lực mạnh, cô đẩy Trần Nhu lên người Thành Tử Đạo. 

Trình Tư Đạo đột nhiên cảm giác được một cỗ nhàn nhạt hương thơm, lồng ngực cảm giác ấm áp mềm mại. Trong lúc hắn đang hoảng loạn, cơ thể hắn đột nhiên nóng bừng, sẵn sàng bốc cháy, sôi sục, toàn thân tràn ngập dục vọng cuồng nộ. 

Trong lòng hắn kinh hãi, thất thanh nói: "Ngươi làm cái gì vậy!"

Cô gái nheo mắt, cười nói: "Quỷ tên gì? Anh sẽ không bao giờ chịu thiệt thòi gì. Trong tay anh có một mỹ nữ, đây chẳng phải là điều mà đàn ông các anh khao khát sao..."

Thành Tử Đạo cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn sôi sục trong mình, nhưng cơ thể mịn màng và mềm mại của anh vặn vẹo trước ngực, và ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt. Ngọn lửa ở phần dưới cơ thể đốt cháy nội tạng của anh ta và đi thẳng lên não, ý thức của anh ta thậm chí còn bắt đầu dần dần mơ hồ. 

Linh cảm lóe lên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, tức giận run giọng nói: "Ma nữ, ngươi... ngươi cho ta thuốc gì?"

Cô gái nghe vậy cau mày, như muốn nổi giận, nhưng khóe mắt và lông mày lại đầy trêu chọc: “Con chó cắn Lã Động Tân, nhưng nó không biết lòng tốt. Ta vất vả giúp ngươi nối kinh cũng uổng công, nhưng ý tốt của ta lại không được đền đáp, ngược lại lại bị ngươi sỉ nhục.”

Nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt kiên quyết của Thành Tử Đạo, anh nhẹ nhàng nói: "Thứ tôi đưa cho em tự nhiên là một loại thuốc chữa bách bệnh và tăng cường cơ bắp và xương. Nhưng trong số đó có 'thuốc tiên nguyên thủy', là loại hiệu quả nhất, nhưng cũng có tính chất kích thích nhất ..."

Anh liếc nhìn nửa bát cháo trắng trên bếp từ khóe mắt, trên môi nở nụ cười quyến rũ khó tả. 

Đột nhiên hắn thấp giọng kêu lên: "Ồ không, 'Nguyên đan' này cũng là thuốc và độc dược. Nếu không có thuốc giải của ta, sẽ rất đáng sợ... Ta sợ... Ta sợ ngươi cả đời đều phải làm tỷ tỷ ta nô lệ!"

Nói xong, anh lại cười khúc khích, trông khá tự hào, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm đã thành công trong trò đùa của mình. 

Những ngón tay lạnh ngắt không ngừng xoa xoa mặt Trình Tư Đạo. Trần Như mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, hơi run rẩy. 

Thành Tử Đạo tập trung sức lực và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình, nhưng sức nóng dâng trào như một làn sóng, dương vật dưới cơ thể anh bất giác đứng thẳng, áp thẳng vào cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Trần Nhu. 

"À..."

Dù cách nhau một lớp chăn nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng. Trong lòng hai người đều run lên, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cô gái nhìn thấy anh nhắm chặt mắt lại và những giọt mồ hôi chảy xuống trên mặt anh. Cô cười nói: "Ta khuyên ngươi không nên lãng phí công sức. 'Thuốc tiên nguyên' có tác dụng tốt nhất trong việc cường hóa cơ thể, cường hóa cơ thể và kết nối các gân và kinh mạch. Nếu ngươi mù quáng chống cự, sẽ khiến tổn thương kinh mạch trở nên trầm trọng hơn, ngay cả các vị thần cũng khó có thể chữa khỏi bệnh cho hắn."

Trình Tư Đạo cảm giác được nhiệt độ khắp toàn thân chạy khắp kinh mạch. Anh ấy bị sốc và biết rằng những gì anh ấy nói là sự thật. 

Nếu ham muốn mãnh liệt và hống hách này không được giải phóng và khơi dậy nguồn năng lượng bên trong hỗn loạn, cơ thể sẽ nổ tung và chết. Trong lòng mang theo hận ý lớn lao, hắn tức giận nói: "Ma nữ, ngươi muốn cái gì?"

Tiếng cười dần dần dừng lại, nhưng cô gái không đáp lại.

Một lúc lâu sau, bên tai mới truyền đến một tiếng thở dài khó nghe: "Tôi muốn gì? Tôi chỉ muốn em tận hưởng mọi hạnh phúc, nhưng tôi sẽ phải chìm đắm trong sự tự trách và đau khổ suốt đời... Tôi ghét nhất đạo đức giả tạo của em, chưa kể... em trông rất giống anh ta, à, cả hai đều sinh ra với khuôn mặt khó ưa..."

Ý thức của Thành Tử Đạo ngày càng trở nên mơ hồ trong đầu anh. Anh đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, chăn được vén lên, dương vật được bao bọc trong một quả cầu ấm áp ẩm ướt. Ham muốn dâng cao đột nhiên bùng nổ, cảm giác nhột nhột lan khắp tứ chi như một dòng điện. 

Cổ họng anh có một tiếng vo ve nhẹ nhàng, đầu óc anh trống rỗng và anh ngất đi. 

…

Mùa xuân tươi sáng là mùa hoa ở phương Nam. Đằng sau Wanjianping của Hengshan School là một biển hoa trải dài hàng trăm dặm. 

Những con bướm đầy màu sắc đang bay, chim vàng anh hót và chim én nhảy múa, những khóm hoa lớn tỏa hương thơm, ánh nắng ấm áp chiếu lên toàn bộ thảm hoa khiến nó rực rỡ.

Giữa ngàn hoa, một cô gái trong sáng, duyên dáng đang đi dạo hái hoa và nói chuyện nhẹ nhàng với chàng trai bên cạnh. Đôi má hồng hào thanh tú lại càng bắt mắt hơn giữa muôn vàn màu sắc. 

Cô đột nhiên quay đầu lại, mỉm cười ngọt ngào với anh, gọi điện cho sư huynh, yêu cầu anh đừng nói với sư phụ rằng cô lười biếng và không luyện kiếm. 

Anh ta làm ra vẻ mặt nghiêm túc và nói ra một số sự thật mà anh ta không thể nhớ được. Nghe xong, sư đệ và sư muội chỉ nhìn nhau cười. 

Bản thân anh cũng không nhịn được cười, sau đó cùng em gái và em trai đi lang thang trong vườn hoa, trò chuyện thoải mái. 

Ba người vui vẻ đi dạo, khi mệt mỏi họ nằm dài trên bãi cỏ mềm mại. 

Anh ngước nhìn bầu trời xanh mây trắng, hít thở bầu không khí trong lành và ngọt ngào. Em gái bên cạnh đang xoa thái dương với em trai anh, thấp giọng nói. Tiếng cười ngọt ngào truyền vào tai anh khiến anh thoáng buồn. 

Anh quay đầu lại, muốn nói gì đó với em gái mình, nhưng khi lời nói vừa ra khỏi môi, anh đột nhiên nghẹn ngào, không nói được một lời. 

Nhìn thấy hai người họ nhìn tôi mỉm cười, tôi cảm thấy lo lắng không nói nên lời, cố gắng hết sức để nói, nhưng dù thế nào đi chăng nữa tôi cũng không thể phát ra âm thanh nào. 

Đột nhiên một cơn gió mạnh nổi lên, bầu trời trở nên tối tăm, bóng dáng của em gái anh càng lúc càng xa. Anh đưa tay định chạm vào cô, nhưng cơ thể anh cứng đờ, ngồi dậy cũng không thể. Anh chỉ có thể kinh hoàng nhìn hai người họ ngày càng trôi đi xa hơn. 

Trong lúc xuất thần, sắc mặt của hai người đột nhiên thay đổi, biến thành hình dáng của anh em nhà họ Shan. Sơn Thanh Âm lạnh lùng và lạnh lùng, trong khi Sơn Hà đang cười dâm đãng. Anh vừa sợ vừa tức giận, muốn hét lên, nhưng hai khuôn mặt trong nháy mắt hòa làm một, tạo thành hình dáng một mỹ nữ. 

Khuôn mặt đó đẹp đẽ, quen thuộc đến khó tả, lại xa lạ đến khó tả, vừa giống em gái vừa giống bà Thị Trần Nhu. Nó bay đến bên tai anh, thì thầm quyến rũ kèm theo nụ cười nhàn nhạt, giọng nói thì thầm, âm thanh dâm đãng xuyên thấu xương tủy. 

Anh kinh hãi, thầm nghĩ sao em gái lại có thể tục tĩu như vậy? Trong ngực hắn tràn ngập lo lắng, đau buồn và tức giận, hắn đột nhiên hét lớn trong cổ họng, đôi mắt đột nhiên mở ra. 

Trăng sáng treo cao ngoài cửa sổ, chiếu sáng rực rỡ, ngọn lửa trong nhà gỗ bập bùng, tràn ngập mùa xuân. 

Người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt anh đang vặn vẹo trên cơ thể cô. Nước trong hũ mật ong nhỏ giọt, cô đang đẩy dương vật của anh qua lại. Cảm giác nhột nhột chảy khắp phần dưới cơ thể và lan ra khắp cơ thể. Những tiếng thì thầm, tiếng thở hổn hển của cô cứ vang vọng bên tai, đi thẳng vào tận nơi sâu nhất trong tâm trí, như được hàng nghìn bàn tay dịu dàng vuốt ve. 

Trình Tư Đạo kinh hãi muốn đứng dậy, nhưng mỹ nhân lại nhẹ nhàng rên rỉ, cổ cúi xuống, đôi môi ẩm ướt nhanh chóng bịt kín miệng anh. 

Màu đen của hoa tử đinh hương, hương thơm thoang thoảng và đầu lưỡi mềm mại lướt qua nướu răng khiến anh cảm thấy choáng váng. 

Trình Tư Đạo cố gắng ép tâm, nhưng ham muốn trong lòng hắn sôi sục, toàn thân nóng bừng đến mức hắn không nhịn được. Anh ta nói với giọng quyến rũ: "Bà... Bà ơi, tỉnh dậy đi, dừng lại đi..."

Đôi má của Trần Nhu đỏ bừng, đôi mắt cô mờ đi, như thể cô đã mất đi linh hồn, cô không ngừng rên rỉ và hôn lên khuôn mặt của Thành Tử Đạo. 

Bộ ngực khủng trên ngực cô đang được xoa bóp, nước giữa mông nhỏ giọt, lấp lánh dưới ánh lửa. 

Trình Tư Đạo nhẹ nhàng gọi mấy lần, đều không có phản ứng. Anh ta ngay lập tức đoán rằng Trần Nhu chắc chắn đã bị mụ phù thủy gieo một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Lúc này cô đã mất trí, chỉ còn lại một thân xác chỉ biết hưởng thụ. 

Tôi cố gắng nhìn xung quanh, nhưng trong nhà gỗ có mùa xuân vô tận, nhưng không thấy cô gái đó đâu cả, cũng không biết cô ấy đã rời đi khi nào. 

Ngoài cửa sổ tối đen, thỉnh thoảng có ánh tuyết phản chiếu ánh trăng chiếu vào. Da thịt trước mặt hồng hào, hương thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành kích thích thần kinh của tôi, giống như một giấc mơ. 

Mụ phù thủy đã đi đâu? 

Suy nghĩ của Trình Tư Đạo hỗn loạn. Anh muốn suy nghĩ nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể tập trung vào nó được. 

Dương vật dưới háng anh đau nhức, sưng tấy và bị kích thích bởi những động tác vuốt ve lên xuống liên tục của người đẹp. Cơ thể mềm mại và thanh tú cưỡi trên người anh giống như thủy ngân đổ xuống đất. Hắn đã sống hơn hai mươi năm, chưa từng thưởng thức cảnh tượng này sao? 

Với một tiếng rên khe khẽ, đôi mắt quyến rũ của Trần Như như lụa, chiếc lưỡi ngọt ngào liếm vào dái tai anh, cô nói với giọng mệt mỏi: "Ôm em thật chặt..."

Giọng nói mềm mại và quyến rũ bùng nổ trong đầu Trình Tư Đạo. Những ham muốn mãnh liệt của anh không còn có thể bị kìm nén nữa, và anh cảm thấy như bị thôi miên. 

Kinh mạch trong cơ thể vốn đã yếu ớt, nhưng lúc này lại có thể di chuyển một chút. Cảm giác ngứa ran không những không làm đầu óc tỉnh táo mà càng giống như tán tỉnh, khiến toàn thân tôi tê dại và ngứa ngáy, khiến tôi cảm thấy thoải mái khó tả. 

Cánh tay anh run lên, anh không khỏi nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy eo của mỹ nhân. Chỉ cần dùng một chút sức lực, nó giống như đang cầm một quả bóng nước. 

Lúc đó anh không còn quan tâm nữa. Anh hét lớn và đột nhiên hôn lên cổ Trần Nhu. Một mùi thơm béo ngậy xộc thẳng vào mũi anh. Dù có cố gắng thế nào để lấy lại ý thức, trong đầu anh chỉ còn lại một ý nghĩ, đó là hoàn toàn nghiền nát và nuốt chửng người phụ nữ trưởng thành nóng nảy này...

"Hê..."

Trần Như phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng và thỏa mãn, ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô thọc vào tấm lưng rộng khỏe mạnh mẽ của anh, để lại những vệt máu. 

Cái mông vặn vẹo, tầng lớp thịt bao bọc chặt lấy con cặc của Trình Tư Đạo, xoa xoa lên xuống dưới sự bôi trơn của nước ép không ngừng rỉ ra. 

Thân thể hai người cọ xát, quấn vào nhau, khó có thể phân biệt được. Dưới sự kích thích của loại thuốc khiêu dâm cực mạnh, ham muốn của họ ngày càng mãnh liệt. 

"A...ah...tốt quá...người anh em tốt...mạnh lên...ah...ah..."

Trần Nhu lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ chuyển động. Lúc này, sự dè dặt của cô đã hoàn toàn bị bỏ rơi, cảm giác xấu hổ cũng không còn nữa. Cô không còn giống bà Hanlin đã sinh hai đứa con nữa. Cô ấy thậm chí còn không bằng cô gái hát dâm đãng và rẻ tiền nhất trong bài hát. 

Cô và chồng Thị Di Thành đều đọc thơ và sách. Mặc dù ngày thường họ đều thực hiện phép lịch sự với Chu Công nhưng họ vẫn không thể buông tay mà cứ vội vã đi qua. 

Giờ đây khi đã có con và chồng đã lớn tuổi, đời sống tình dục của hai vợ chồng ngày càng ít thường xuyên, thậm chí có khi quan hệ vài tháng một lần cũng khó khăn. 

Vợ chồng nằm chung giường nhưng người chồng luôn thở dài cau mày, không biết mình đang nghĩ gì, cũng không có ý định chạm vào cô. Cô biết Thạch Y Sinh lo lắng cho Nam Tống, than thở về tình hình hiện tại, nhưng cô không dám xen vào. 

Nhưng Trần Nhu Trịnh, ở độ tuổi ba mươi bốn mươi, lại giống như một quả chín, chỉ chờ được hái và nếm thử. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự cô đơn? 

Đôi khi tình yêu đến bất ngờ nhưng cô chỉ lợi dụng giấc ngủ của chồng để dùng ngón tay nhặt và đùa giỡn với nó. Không ai có thể bày tỏ hết sự bất bình trong lòng cô, chỉ có cô mới biết nỗi đau trong đó. 

Hiện tại, tôi đang ôm chặt cơ thể cường tráng của chàng hiệp sĩ trẻ trong tay. Những đường cơ rắn chắc được hình thành qua nhiều năm võ thuật đang cọ sát vào bộ ngực lớn của tôi. Con gà trống khổng lồ chạm tới tâm của bông hoa. Tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui và sự thỏa mãn như vậy trong đời. Sự dịu dàng và khao khát mãnh liệt giống như dòng sông mùa xuân tan băng, dâng trào từng đợt sóng. 

Mặc dù sự kích thích của thuốc khiêu dâm gây hoang mang nhưng ham muốn trong lòng anh vẫn được giải phóng trọn vẹn. 

Một ý nghĩ đáng sợ lởn vởn trong đầu Trần Như: Cô đúng là một con điếm, chẳng lẽ cô thích tận hưởng khoái cảm với chàng trai trẻ hơn mình nhiều tuổi này sao? 

Hay là do anh ta đang sử dụng ma túy khiêu dâm để kích thích bản thân? 

Cứ như vậy, hắn để cho suy nghĩ của mình choáng váng mà mông lung lại không ngừng trêu chọc. 

Đột nhiên, vòi vươn sâu, quy đầu tròn trịa ngay giữa tâm bông hoa. Bụng dưới của cô cảm thấy đau nhức, cơ thể thanh tú của cô lập tức cứng đờ. Hai bàn chân ngọc trắng như tuyết đá ra, các ngón chân co cứng lại, rỉ ra từng chùm. Nước hoa bắn tung tóe và chảy khắp giường. 

"À..."

Tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, Trình Tư Đạo toàn thân cảm thấy thoải mái. Hàng ngàn lỗ chân lông mở ra, thủy ngân trên cơ thể mỹ nhân trưởng thành rơi xuống đất, như tan chảy, mềm mại nằm trên cơ thể anh. 

Cả hai người đều thở hổn hển liên tục và cảm thấy yếu ớt. 

Đột nhiên, ngực cô lạnh và ẩm ướt, nhưng Trần Nhu lại tràn ngập nước mắt. Những giọt nước mắt từng giọt rơi xuống, cô khẽ nức nở. 

Ham muốn được giải phóng, Trình Tư Đạo đột nhiên tỉnh táo trở lại. 

Nghĩ đến những gì nhìn thấy trước mắt, lòng anh tràn đầy bàng hoàng, xấu hổ và hối hận. Mặc kệ đau đớn xé kinh mạch, hắn đột nhiên ngồi dậy, kinh hãi nói: "Phu quân... phu nhân... đây... đây là..."

Trần Nhu hơi ngẩng đầu lên và nhìn Thành Tử Đạo bằng đôi mắt đẹp. Nàng mặt đỏ như mây, hoa lê bị mưa che, khóe mắt có một giọt nước mắt trong suốt như pha lê treo. Khi lông mi của cô rung lên, nó rung rinh xuống. Thật cảm động đến nỗi bạn không khỏi muốn ôm anh ấy vào lòng và bày tỏ sự cảm thông. 

Hai người xấu hổ không biết nên nói gì. Khi ánh mắt chạm nhau, cả hai nhanh chóng quay đi. 

Căn nhà gỗ nơi từng vang lên tiếng nói dâm đãng lập tức yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Chỉ có gió bấc thỉnh thoảng thổi qua cửa sổ, phát ra âm thanh lạch cạch. 

Tuy nhiên, điều anh nghe rõ nhất chính là tiếng tim đập thình thịch dường như chỉ có mình anh nghe thấy, gầm rú bên tai, đập từng nhịp một. 

…

Những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm trong xanh, vầng trăng sáng tỏa sáng trên bầu trời, xuyên qua những đám mây. Từ đỉnh núi Wuma nhìn xuống, các ngôi sao và dòng sông trên bầu trời tràn ngập ánh sáng và màu sắc, chúng không ngừng quay tròn. 

Thời Nhạc nằm ở bậu cửa sổ, nhìn chằm chằm bầu trời đêm. 

Những gì anh đã trải qua trong vài ngày qua gấp nhiều lần những gì anh đã trải qua trong mười năm trước đó cộng lại. Dường như anh đột nhiên rơi vào một thế giới xa lạ khác. 

Mọi thứ trên thế giới này đều thật kỳ lạ, và một số trong đó thật đáng sợ, khiến anh sợ hãi, bối rối và bối rối. 

Trường Nhạc đưa tay ôm má, ngồi trước mặt anh, mỉm cười nhìn anh. Đôi mắt anh sáng lên, lông mi chớp chớp, không biết mình đang nghĩ gì. 

Sau khi Trương Nhu Tiên, Lý Thu Thanh và những người khác đến làng, họ được Trương Thành giới thiệu và gặp thủ lĩnh của Wumazhai, Cơ Phong và những người khác, và được chào đón nồng nhiệt. 

Tuy nhiên, những người này đã phải di chuyển quãng đường dài trong nhiều ngày và đã kiệt sức. Họ cũng bị thương và rất khó để giao tiếp với nhau. Trưởng thôn Jifeng lập tức bố trí phòng cho mọi người nghỉ ngơi. 

Wumazhai ban đầu là một trại quân nổi dậy. Vào thời hoàng kim, hàng chục nghìn người đóng quân gần núi Wuma, trồng trọt và khai hoang đất hoang để chống lại quân Tấn. Chỉ còn lại mấy trăm người nên đương nhiên có rất nhiều nhà trống. 

Trong số đó, Thạch Vân đã nhiều ngày hứng chịu gió lạnh, quá sợ hãi trong ngôi chùa đổ nát. Cô ấy đã bị sốt cao nên đã được chính bác sĩ thần kỳ Trương Phú Tử chữa trị. Cô ấy ở trong một căn phòng riêng biệt. Lý Thu Thanh nội thương. Trương Nhu Tiên và giáo viên của cô học cùng trường. Họ thực hành các phương pháp tinh thần độc đáo của Hengshan. Việc anh thực hiện các bài tập cho em gái mình để chữa lành vết thương là điều thích hợp nhất.

Thời Nhạc và Trường Nhạc mỗi người được phân một phòng, nhưng Trường Nhạc lại sợ ngủ một mình. Anh trằn trọc mãi không ngủ được. Anh ta không dám làm phiền việc điều trị của Lý Thu Thanh nên phải lẻn vào phòng Thị Nguyệt để trò chuyện, giải tỏa sự nhàm chán.

Ánh mắt của hắn trợn ngược, trong mắt nóng bừng, khiến cho Thời Nhạc toàn thân cảm thấy khó chịu. Anh ta quay lại và nói: “Em nghĩ anh đang làm gì vậy?”

Trường Nhạc cười khúc khích nói: “Em thật xinh đẹp, em có thấy em rất đẹp trai không?”

Anh bưng tách trà lên môi, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, nhẹ giọng nói: “Con có đang nghĩ đến cha mẹ không?”

Thời Nhạc cảm thấy buồn bã, chậm rãi gật đầu, nói: "Không biết bọn họ thế nào. Tôi... Tôi thực sự rất sợ hãi và lo lắng." Trong lòng anh có hàng ngàn lời nói, anh muốn trút hết ra ngoài.

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn chợt nhớ tới Trường Nhạc cũng ở một mình, người thân mất tích, hoàn cảnh của hắn còn đáng thương hơn chính mình. Nếu anh nói điều gì đó nhớ cha mẹ, sẽ chỉ khiến cô đau lòng và buồn bã nên anh nhất thời giữ im lặng.

Trường Nhạc thấy hắn ngập ngừng không nói, lại biết hắn đang nghĩ gì, trong lòng ấm áp, nhẹ nhàng nói: "Ta vừa nghe Trương ca cùng Thu Thanh tỷ ở Đại Trại bối rối nói chuyện, không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng bọn họ đều nói Trình đại sư võ công rất tốt, chỉ cần hắn ở đây, mẹ ngươi sẽ không sao."

Thấy Thời Nhạc khẽ gật đầu, biết anh vẫn còn căng thẳng, liền hỏi: "Sau này anh định đi đâu? Có muốn theo chị Thu Thanh đến Hoành Sơn không?"

Thị Nguyệt bối rối. Mới mấy ngày trước, hắn còn là một viên quan ăn mặc bảnh bao, khá giả ở thành phố Trung Đô, đang tận hưởng một buổi đoàn tụ gia đình vui vẻ. Nhưng hiện tại bố mẹ anh đã ly thân, anh và em gái đang sống trên đời. 

Mặc dù đã đi theo Lý Thu Thanh và những người khác suốt chặng đường về phía nam, nhưng rốt cuộc chàng trai trẻ vẫn rụt rè. Ngay khi rời xa cha mẹ, anh cảm thấy hụt hẫng.

Ngay cả khi đến Hành Sơn, anh ấy vẫn phải sống dưới sự che chở của người khác. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy thế giới quá rộng lớn, hắn không có chỗ đứng.

Mặc dù anh em nhà Shan đã chết nhưng hai người này chỉ là tay sai của Sở Thành Hoàng Gia. Kẻ thù thực sự, Yeluyi và thậm chí cả Hoàng đế Wanyanliang, vẫn còn đó. Hai người này rất mạnh mẽ, và tôi chỉ có một mình. Tôi không biết sẽ phải mất bao lâu để trả thù. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi buồn bã, hốc mắt ươn ướt, vội vàng đưa tay lau nước mắt.

Trường Nhạc vội vàng nói: "Đừng khóc, đừng khóc, người khóc ít hứa hẹn nhất. Đương nhiên ngươi đi Hoành Sơn là tốt, nhưng ta đoán bọn họ vẫn phải đưa ngươi đi gặp thủ lĩnh Từ Giang Nam trước. Nếu may mắn, thủ lĩnh Từ có thể dạy cho ngươi một chiêu rưỡi, sau đó nếu muốn báo thù, ngươi sẽ có cơ hội tốt hơn."

Thời Nhạc lau nước mắt, gượng cười. Nhìn đôi má nàng như quả táo, hồng hào dưới ánh nến, nàng đẹp vô cùng. Trong lòng hắn cảm động nói: "Ngươi cũng biết Từ liên minh thủ lĩnh sao? Hắn là người như thế nào?"

Trường Nhạc kinh ngạc nói: “Ngươi ngay cả hắn cũng không biết sao?”

Mặt Thạch Nguyệt đỏ bừng. Sự dạy dỗ của anh ấy rất nghiêm khắc từ khi còn nhỏ và anh ấy chưa bao giờ rời khỏi nhà. Đương nhiên, anh không biết gì về những câu chuyện về thế giới này. 

Nhưng lại nghe Trường Nhạc lảm nhảm, nói về bảo bối của gia tộc, không khỏi nói: “Từ huynh đệ võ thuật rất giỏi, toàn bộ võ lâm Giang Nam đều phải nghe lời của hắn. Có người nói rằng hắn ngay từ khi mới ra mắt đã đánh bại tất cả đối thủ bất bại trên thế giới. Thủ lĩnh của nhiều tông phái và võ giả tiền bối không phải là đối thủ của hắn, hắn thực sự rất mạnh mẽ.”

Thời Nhạc nhàn nhã mê hoặc, thầm nghĩ: Nếu ta có được thần thông này, sao không lo báo thù cho ta? 

Sau đó hắn nghe Trường Lạc giọng nói sắc bén nói tiếp: "...Võ thuật cao cũng không sao, nhưng càng quý giá hơn là Từ thủ lĩnh vô cùng tình cảm. Nhiều năm trước, vì làm cho người phụ nữ mình yêu được hạnh phúc, hắn đã đến biên giới Miêu, trải qua biết bao khó khăn nguy hiểm, chỉ để hái một bông hoa phượng quý hiếm, đã trở thành truyền thuyết trong giới võ thuật. Và sau khi người phụ nữ đó chết vì bạo bệnh, Từ thủ lĩnh đã thề sẽ không kết hôn đến hết đời, và bây giờ hắn đã thành như vậy. độc thân, thậm chí không có con…”

Trường Nhạc đưa tay ôm má cô, nhẹ nhàng nói: “Em có cảm thấy loại đàn ông này là đàn ông tốt không? Nữ nhân đó có được tình yêu của một anh hùng như vậy thật là đáng ghen tị.”

Anh nhìn ra ngoài cửa sổ, đôi mắt to tròn đen láy không chớp, như thể đang khao khát điều đó. 

Mặc dù Thời Nhạc cũng cảm thấy ấn tượng, nhưng những lời yêu đương nam nữ này được nói ra bởi một cô gái nhỏ như Trường Nhạc với vẻ mặt nghiêm túc, khiến hắn không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. 

Rồi ông mỉm cười và nói: “Làm sao con là một đứa trẻ mà biết được những điều này?”

Trường Nhạc trợn mắt, hừ nhẹ nói: “Tội nghiệp chúng ta từ nhỏ đã nghe nói nhiều về du hành thiên hạ. Hừ, sao có thể so sánh với Thạch thiếu gia nhà ngươi ăn mặc đẹp đẽ, ăn no, không bao giờ ra khỏi nhà, chỉ đọc sách thánh nhân.”

Thời Nhạc cảm thấy có chút xấu hổ, đổi chủ đề: "Vậy Từ liên minh thủ lĩnh nhất định là thiên hạ võ thuật sao?"

Nhưng Trường Nhạc lại lắc đầu nói: "Điều đó cũng không hẳn là đúng. Kẻ mạnh nhất sẽ có đôi tay mạnh mẽ của riêng mình, ai dám nói hắn là kẻ vô địch thiên hạ? Từ thủ lĩnh hai mươi năm trước đã đến Giang Bắc giết sạch mọi người, giết chết vô số cao thủ. Khi đó mọi người đều cho rằng không ai có thể đánh bại được hắn..."

Thị Nguyệt nhớ rằng anh đã nghe thấy Trương Nhu Tiên, Trương Thành và những người khác trò chuyện trên đường. Cha của anh em Shan, thủ lĩnh Shan của Gang Palm Gang, bị thủ lĩnh Xu đâm chết. Thủ lĩnh Từ cùng nhiều cao thủ trò chuyện, cười đùa để đánh giặc, ra vào thoải mái. Thậm chí, hắn còn dùng kiếm đâm vào tám chữ “Phản quốc cầu vinh, chết không đáng tiếc” trên tấm bảng ở sảnh của Iron Palm Gang. Nó thực sự rất hoành tráng và hoành tráng.

Tưởng tượng đến bộ dáng khí phách và oai phong của Thủ lĩnh Từ liên minh năm đó, tôi không khỏi mê mẩn nói: "Xu thủ lĩnh Từ có thần thông vô địch, hắn thật sự giống như một vị thần vậy..."

Trường Nhạc ánh mắt lóe lên, sắc bén nói: “Nhưng sáu năm trước Từ liên minh thủ lĩnh lại tới Giang Bắc, lần này hắn không giết người, thậm chí còn bị thương, không ai biết đã xảy ra chuyện gì, chính hắn cũng không nói ra. Nhiều người nói Triệu vương đã đánh bại hắn.”

Thời Nhạc nghi hoặc hỏi: "Triệu vương?"

Trường Nhạc nhẹ gật đầu nói: "Ừ, Triệu vương là cao thủ số một của Kim quốc, là anh hùng vĩ đại của người Nữ Chân. Hắn có vô số binh lính lợi hại, chỉ vì Hoàng đế Tấn quốc sợ gia tộc nên mới chịu đựng được nhiều năm. Nếu không, Gia Luật Nhất của Hoàng thành làm sao có thể so sánh được với hắn?"

Thị Nguyệt cau mày khi nghe điều này. Kể từ sau vụ tai nạn, anh có mối hận thù sâu sắc với người Jurchens. Hiện tại nghe Trường Lạc khoe khoang hoàng tử Nữ Chân là vô địch, hắn cũng nói rằng anh hùng Nữ Chân là một anh hùng Nữ Chân vĩ đại. Trong lời nói của hắn, hắn mơ hồ nói rằng Triệu vương muốn chế ngự Từ thủ lĩnh Giang Nam, hắn cảm thấy tức giận và bất mãn. 

Lúc này, hắn liền lớn tiếng hét lên: "Từ liên minh thủ lĩnh võ công mạnh nhất thế giới, nhưng hoàng tử Tatar đương nhiên không thể so sánh được!"

Trường Nhạc nheo mắt, khóe miệng nhếch lên: “Ngươi chưa từng gặp qua, sao có thể chắc chắn như vậy?”

Thời Nhạc lớn tiếng nói: "Ta chính là biết!"

Trường Nhạc thở dài, cười nói: "Được rồi, trước tiên, ta không tranh cãi với ngươi."

Thời Nhạc lúc này mới bỏ cuộc, bỗng nhiên trong lòng rung động, nghi hoặc hỏi: “Ngươi có biết võ thuật không?”

Trường Nhạc giật mình, sau đó cười nói: “Nếu ta muốn biết võ công, ta sẽ theo ngươi đi khắp thế giới sao?”

Chóp mũi cô hơi nhăn lại, trông rất xinh xắn đáng yêu. Nàng duỗi ra hai ngón tay trắng nõn ở trước người so sánh, cười nói: "Hừ, ta muốn võ công, trước tiên sẽ đánh ngươi lộn ngược."

Nói xong, hắn đột nhiên lao về phía Thời Nguyệt. Thời Nhạc bất ngờ giật mình, vội vàng tránh ra. Thật bất ngờ, anh ta vấp phải một chiếc ghế đẩu và phát ra âm thanh lạch cạch. Anh ấy thực sự đã ngã ngửa.

Trường Nhạc cười lớn, Thời Nhạc vội vàng đứng dậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, lúng túng nói: “Vậy... cái đó... khuya rồi, ngươi về ngủ đi." 

Trường Nhạc lắc đầu liên tục, nhẹ giọng nói: “Không, không, không, ngủ một mình sẽ sợ… Vừa nhắm mắt lại, bọn họ đều là hồn ma của người chết, thật đáng sợ.”

Có vẻ như đang làm dáng, thân hình nhỏ nhắn khẽ run lên, như thể cô ấy đang thực sự sợ hãi.

Thời Nhạc gãi đầu nói: "Vậy... chúng ta nên làm sao bây giờ? Chúng ta không thể cứ ngồi yên được."

Trường Nhạc đột nhiên lại gần, dùng ánh mắt đen tối nhìn chằm chằm Thời Nhạc, khiến Thời Nhạc cảm thấy khó chịu. Sau đó hắn cười nói: "Hai chúng ta có thể ngủ chung phòng."

Thời Nhạc giật mình, liên tục xua tay: "Vậy... sao có thể..."

Tôi vừa hoảng sợ nhưng cũng có chút mong đợi.

Tuy biết nam nữ ngủ chung phòng là không hợp lý, nhưng hương thơm thoang thoảng vẫn vương vấn trong lỗ mũi, anh cảm thấy có một cô gái xinh đẹp quyến rũ như vậy ở bên cạnh, anh thật sự rất vui, anh không nỡ từ chối cô ấy.

Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải làm gì, tôi chỉ vẫy tay một cách không mạch lạc. 

Trường Nhạc không để ý tới, ngồi xuống giường, đung đưa chân duỗi người, uể oải nói: "Được rồi, vậy thôi. Tôi là con gái, đương nhiên phải ngủ trên giường. Về phần anh... chính anh tự nghĩ ra!" 

Nhìn thấy Thời Nhạc ngơ ngác, ngơ ngác, hắn âm thầm buồn cười. 

Trên mặt hắn tựa hồ là cười mà không phải là cười biểu tình đột nhiên hiện lên: "Ta đang ngủ ngươi không được có ý nghĩ lung tung, ngươi không được nhìn lén, không được lại gần, cũng không được... bằng không thì hừm."

Thị Nguyệt cười khổ và bối rối. Anh thực sự không biết lúc này mình đang vui hay đang lo lắng. 

Đột nhiên trong lòng nảy ra một ý nghĩ mà tôi không hề hay biết: Tôi sợ rằng cả đời mình sẽ bị cô gái nhỏ này khống chế.

…

Hơi thở bên trong chảy khắp cơ thể, giống như một dòng sông chảy chậm, thu thập năng lượng chân chính hỗn loạn và dẫn nó đến các điểm khác nhau trên kinh tuyến, từng điểm một. 

Trương Nhu Tiên đặt lòng bàn tay vào huyệt đạo sau tim của Lý Thu Thanh, và tập trung sử dụng các phương pháp tinh thần đích thực của Hengshan Huyềnmen, và liên tục giới thiệu năng lượng thực sự của chính mình để giúp em gái sửa chữa những tổn thương bên trong. 

Chân khí hòa quyện vào nhau, dâng trào dâng trào, không khí trắng xóa từ trên đầu hai người thoát ra, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. 

Lý Thu Thanh đột nhiên nhẹ nhàng rên rỉ, trong cổ họng có một cảm giác ngọt ngào. Cô phun ra một ngụm máu tím sẫm, chỉ nhuộm đỏ tươi tấm vải trắng trước mặt, giống như hoa mận phản chiếu trên tuyết, thực sự rất đẹp. 

Trương Nhu Tiên chậm rãi thu lại chân khí, mở mắt ra, cười nói: "Khạc huyết ra sẽ không sao đâu. Nội thương của sư muội khá nghiêm trọng, e rằng chỉ trong một đêm là không thể khỏi hoàn toàn. Cô ấy cần tập nhiều bài tập thở."

Lý Thu Thanh nôn ra máu, cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Những vết thương bên trong mà cô phải chịu do bị tấm ga trải giường và bàn tay sắt đâm vào đã lành chưa đến một nửa sau khi được truyền năng lượng thực sự của Trương Nhu Tiên. 

Cô dùng đôi tay mảnh dẻ lấy ra một chiếc khăn lụa, lau vết máu trên môi Anh, quay người nhỏ giọng nói: “Cảm ơn sư huynh.” Giọng nói của cô ấy ngượng ngùng và dường như tràn ngập sự dịu dàng vô hạn. 

Trái tim của Trương Nhu Tiên đập thình thịch, anh khẽ cười: "Chúng tôi là người của chúng tôi, làm sao có thể nói lời cảm ơn?" Anh đứng dậy, cất tấm vải trắng dính máu đi, sau đó kéo Lý Thu Thanh ngồi xuống bên giường, nhẹ nhàng chỉ dẫn. 

Lý Thu Thanh thầm yêu Trương Nhu Tiên. Họ bằng tuổi nhau và lớn lên cùng nhau. Dù là nhiều anh em trong phái Hằng Sơn hay nhiều bạn bè trong thiên hạ đều cho rằng hai người vừa tài giỏi vừa xinh đẹp, quả là một cặp trời sinh.

Nhưng suy cho cùng, họ lớn lên ở vùng đất có lễ nghĩa ở phía nam sông Dương Tử. Hai người bắt đầu từ tình yêu và dừng lại ở phép xã giao, họ chưa bao giờ làm điều gì ngoài phép xã giao. 

Tuy rằng bọn họ đều là hài tử thiên hạ, cũng không khoa trương hơn bình thường, nhưng vào lúc này, trong màn đêm yên tĩnh, trong cùng một căn phòng, khí tức nam tính mạnh mẽ của Trương Nhu Tiên ở bên cạnh cô, cô có thể nghe thấy lời nói nhẹ nhàng của người yêu, trái tim cô vẫn đập thình thịch, cô cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Do bị thương nặng nên sắc mặt Lý Thu Thanh có chút tái nhợt. Trong ánh nến lung linh, cô ấy dường như trong suốt, giống như sông băng và bông sen tuyết. Cơ thể cô mỏng manh và yếu đuối, khiến trái tim Trương Nhu Tiên gợn sóng và cảm xúc dâng trào. 

Bây giờ anh ta lén di chuyển mông và từ từ đến gần Lý Thu Thanh, nói vài lời quan tâm và nhìn trộm cô. 

Nhìn thấy cổ của em gái rũ xuống, cô ấy thật thanh tú và quyến rũ, như thể cô ấy không chú ý đến những cử động nhỏ của mình, càng dũng cảm hơn. Cô đưa tay ra, chậm rãi kéo những ngón tay ngọc trắng thon dài của Lý Thu Thanh. 

Không ngờ, Lý Thu Thanh đột nhiên rút tay lại, cảm thấy có chút thất vọng. 

Ngay khi anh ta chuẩn bị sử dụng Kung Fu nhẹ nhàng, anh ta nghe thấy Lý Thu Thanh thì thầm: "Anh ơi, chúng ta sẽ ở lại núi Wuma bao lâu?"

Trương Như Tiên nói: "Sư muội bị thương, Thời tiểu thư cũng bệnh nặng, ta phải đợi ngươi bình phục." Vừa nói, anh vừa lén di chuyển cơ thể lại gần cô, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô gái lan vào lỗ mũi khiến anh say đắm. 

Trong đôi mắt đẹp của Lý Thu Thanh hiện lên một tia xấu hổ, cô nói: "Nếu chúng ta ở đây lâu, e rằng Gia Luật Nhất sẽ biết được tin tức sẽ đuổi theo chúng ta. Sau đó chúng ta sẽ làm gì? Chúng ta không quan tâm đến sự an toàn của bản thân, nhưng lại sợ sẽ ảnh hưởng đến tất cả bạn bè trong làng."

Trương Nhu Tiên giật mình, suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Trong trường hợp này, bạn vẫn đang tu luyện trong thành trì. Master Ji và Zhang Master đều ở đây, và chúng tôi đã lên núi để theo dõi khắp nơi. Làng Wuma có lính canh bí mật và bất khả xâm phạm. Con chó vàng sẽ khó lên núi trong một thời gian. Tôi sẽ quay lại Giang Nam vào sáng mai và nhờ thủ lĩnh Xu và nhiều đồng chí võ thuật đến đón chúng tôi. Lữ đoàn đến, con chó vàng sẽ khó thành công.”

Lý Thu Thanh vẻ mặt lo lắng, nhẹ giọng nói: "Ngươi một mình trở về? Đường rất nguy hiểm, ngươi chỉ có một mình... Ta sợ..."

Trương Nhu Tiên mỉm cười nói: "Có chút nguy hiểm, nhưng nghĩ đến sự an toàn của sư muội, ta cái gì cũng không sợ!"

Lý Thu Thanh nhẹ nhàng thở dài, trong lòng cảm nhận được một tia ngọt ngào. 

Sau đó hắn nghe thấy Trương Nhược Tiên nhẹ giọng nói: "Nếu ta không thể trở về, chờ sư muội bình phục vết thương, ta sẽ mời Trương sư phụ cùng ta quay lại. Ngày mai ta cũng sẽ đi cầu xin Kỷ sư phụ xem hắn có thể đồng ý hay không. Trương sư rất chính trực, võ công rất cao. Tôi nghĩ hắn rất đáng để dựa vào."

Lý Thu Thanh nói: "Sáng mai mời Zhang Master đi cùng bạn sẽ tốt hơn phải không?"

Trương Như Tiên lắc đầu nói: "Không biết lúc này kim cẩu tới, tất cả phòng ngự trong thành trì đều không thể tách rời hắn. Huống chi ta có thể tự mình ẩn nấp, chiến đấu hoặc chạy trốn, càng linh hoạt tiện lợi, một khi qua sông sẽ yên bình."

Dừng một chút, anh ta lấy ra một hộp gỗ cẩm lai từ trong tay và đưa cho Lý Thu Thanh. Anh ta nói: “…Tôi nghĩ tốt hơn hết là để lại bản đồ quốc gia và quốc gia này cho sư muội của tôi. Ở làng Wuma có rất nhiều chuyên gia, một mình mang về phía nam sẽ an toàn hơn tôi. Khi Thủ lĩnh Từ liên minh đến, chúng tôi sẽ giao nó cho anh ấy.”

Lý Thu Thanh trong lòng trầm xuống, biết đây là Trương Như Tiên ủy thác trước khi rời đi, ẩn ý là chuyến đi của hắn sẽ rất xui xẻo. Anh đưa tay lấy chiếc hộp gỗ rồi cất đi, im lặng. 

Trương Nhu Tiên nhẹ nhàng nói: "Bức tranh này rất quan trọng. Thứ ẩn giấu trong đó là vô số báu vật mà những con chó vàng đã thu thập được từ người Hán chúng ta. Nếu hoàng đế nước Tấn lấy được nó, Giang Nam sẽ gặp nguy hiểm. Thạch tiên sinh rất tin tưởng chúng ta, chúng ta nhất định phải bảo vệ nó..."

Lý Thu Thanh cảm thấy buồn bã, nhưng cô vẫn nghiêm mặt, gật đầu mạnh mẽ và thầm thề rằng cô sẽ bảo vệ bản đồ kho báu cho đến chết. 

Trương Nhu Tiên khẽ mỉm cười, đang định nói thì tai anh chợt động đậy. Trong lòng hắn bỗng nhiên run lên, hắn thấp giọng hét lên: “Là ai?”

Anh ta đưa tay nắm chặt thanh trường kiếm bên cạnh giường, bí mật triệu hồi chân khí của mình rồi phóng ra một hơi, thổi tắt ngọn nến, căn phòng lập tức tối tăm. 

Dường như có một bóng đen lóe lên ngoài cửa sổ, rồi biến mất ngay lập tức. Lý Thu Thanh giật mình, nhanh chóng muốn quay người nhảy lên, nhưng Trương Nhu Tiên đã giữ cô lại và lắc đầu nhẹ nhàng. 

Bây giờ anh ta rút thanh trường kiếm ra, lặng lẽ bước đến cửa sổ và nhìn ra ngoài qua khung cửa sổ. Anh nhìn thấy tuyết trắng bao la trong sân, những cây thông già kiêu hãnh và ánh trăng trong veo chiếu sáng. Anh ta có thể nhìn thấy một bóng người ở đâu? 

Tôi cẩn thận xác định dấu chân trên tuyết, nhưng vào ban ngày, khi người qua lại, dấu chân rất lộn xộn và khó phân biệt trong một thời gian. 

Lý Thu Thanh tim đập thình thịch, cô nhỏ giọng hỏi: "Anh, anh thế nào rồi?"

Trương Nhu Tiên lắc đầu, đột nhiên uống một ngụm nước ngọt, đâm kiếm qua cửa sổ, chỉ nghe thấy một tiếng "phù" giống như tiếng cú đêm, khá kỳ lạ trong đêm tuyết tĩnh lặng. 

Ngay sau khi bóng đen nhảy lên, một con mèo đen hý lên rồi bỏ chạy, để lại dấu chân hoa mận trên tuyết. 

Trương Nhu Tiên thở phào nhẹ nhõm, cười mắng, nói: "Thì ra là ngươi, đồ súc sinh, thật là chấn động."

Anh quay sang Lý Thu Thanh cười: “Không sao đâu, chỉ là một con mèo hoang mà thôi.”

Lý Thu Thanh hít sâu một hơi, nhẹ nhàng gật đầu. 

Ánh trăng mát mẻ và bổ sung cho tuyết. Ánh sáng trong trẻo chiếu qua khung cửa sổ đang mở, lọt vào ánh trăng trắng không tì vết như thủy ngân, chiếu sáng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt như một nàng tiên tiên. 

Trương Nhu Tiên ngơ ngác nhìn Lý Thu Thanh và không khỏi bị mê hoặc. 

Lý Thu Thanh hét lên vài lần trước khi định thần lại. Tưởng rằng ngày mai sẽ phải chia tay em gái, chặng đường phía trước còn dài và đầy sát khí, không biết có thể an toàn trở về Giang Nam hay không, điều đó càng làm tôi buồn hơn vì sự chia ly. 

Nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng và duyên dáng của em gái Lý Thu Thanh, trái tim Trương Nhu Thị An dâng trào và anh không thể tự giúp mình. Anh ta đột nhiên thả thanh kiếm trong tay xuống, đóng cửa sổ lại, bước về phía trước và ôm chặt Lý Thu Thanh. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Trong lòng Lý Thu Thanh chấn động, cô muốn đưa tay đẩy ra, nhưng người đàn ông trước mặt dường như dùng hết sức lực siết chặt và nuốt chửng cô. Khí tức nam tính mạnh mẽ bao trùm lấy cô, cô nhất thời bối rối, bối rối, tim đập loạn xạ. 

Tai anh ngứa ngáy và ẩm ướt, nhưng người đang hôn nhẹ vào thái dương anh lại là Trương Nhu Tiên. Cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể anh như một dòng điện, cơ thể mỏng manh của anh đột nhiên như không còn xương. Hắn thấp giọng nói: "Sư huynh... ngài... mời buông ra..."

Trương Nhu Tiên có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, chứ đừng nói đến người tình trong mộng đã yêu nhiều năm. Làm sao anh ta có thể bằng lòng vâng lời và buông bỏ?

Hương thơm ấm áp của nephrite và những ngón tay ngọc dịu dàng của cô gái đẩy vào ngực anh càng làm ham muốn của anh tăng thêm. Tình yêu sâu đậm tích lũy theo năm tháng bùng nổ ngay lập tức, giống như tảng băng tan và nước suối chảy. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, đầu óc trống rỗng, chỉ còn ý nghĩ vuốt ve người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

Anh ta nói "Hehe" trong miệng và thì thầm: "Sư muội, Qingmei, tôi... em... em thật đẹp... Tôi... tôi muốn..."

Thỉnh thoảng, lời nói của cô ấy không mạch lạc, nhưng tay cô ấy vẫn tiếp tục chuyển động. Ngón tay của cô leo lên bộ ngực mềm mại của Lý Thu Thanh, xuyên qua lớp áo giữa mỏng, đâm thẳng vào trong đó. Ngay lập tức, một cảm giác mịn màng và mềm mại tràn ngập lòng bàn tay cô.

"A...Sư huynh, không...đừng!"

Lý Thu Thanh hoảng sợ cố gắng đẩy tay anh ra, nhưng khi anh nhẹ nhàng xoa bóp, cơ thể thanh tú của cô càng trở nên đau nhức và yếu ớt. Cô ấy đã yếu đi do vết thương nghiêm trọng. Sự phản kháng như vậy giống như tán tỉnh hơn. 

Đột nhiên một lực mạnh đánh cô, đẩy cô ngã xuống giường. 

Lý Thu Thanh kêu lên và nghẹn ngào trong miệng, nhưng Trương Nhu Tiên đã đến gần cơ thể cô, bịt chặt môi, đưa lưỡi lướt qua hàm răng vỏ sò, sau khi cuộn tròn, cô tìm thấy chiếc lưỡi thơm. Cô chợt có cảm giác như mình đã tìm được kho báu, vừa mút vừa bú. 

"Ờ..."

Hương thơm tràn ngập, hương thơm đọng lại trên môi và răng của bạn. 

Lý Thu Thanh vùng vẫy muốn giải thoát, nhưng cô vẫn không thể chống lại chàng trai cường tráng trên người mình. Ngọt ngào, sợ hãi, vui mừng, sợ hãi, hồi hộp, ngượng ngùng… nhiều cảm xúc lần lượt ập đến, tác động vào tâm trí cô khiến suy nghĩ của cô trì trệ, bối rối. 

Cô và Trương Nhu Tiên lớn lên cùng nhau, ăn và sống cùng nhau và rất quen thuộc với nhau. 

Sự hài hước của anh ấy thường khiến tôi cười, và sự dịu dàng của anh ấy thường khiến trái tim tôi dâng trào phấn khích...

Tuy rằng biết sớm muộn gì mình cũng sẽ ghép đôi với cô, nhưng bây giờ xảy ra chuyện, anh không biết tại sao, chỉ là anh hoảng sợ đến mức không kiềm chế được bản thân, một giọt nước mắt chợt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của anh. 

Đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân ớn lạnh, và tôi chợt tỉnh táo trở lại. Tôi nhìn thấy Trương Nhu Tiên giơ tay, bận rộn lên xuống và đã cởi hết quần áo! 

Da thịt mịn như tuyết, Ngọc Thỏ lắc lư, phần thịt mềm mại hồng hồng trên ngực cũng run rẩy lắc lư, vô cùng hấp dẫn, đi xuống, phần bụng mềm mại rõ ràng, bị lông mu màu xanh nhạt che khuất, là nơi đáng xấu hổ, đôi chân ngọc thon dài, ngón chân thanh tú. Cảnh tượng này giống như tiên cảnh ở Cung Trăng, quyến rũ và quyến rũ. 

Cô nhìn thấy đôi mắt của Trương Nhu Tiên đỏ ngầu và khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy đang dùng lòng bàn tay bóp ngực và liếm cổ bằng chiếc lưỡi dài của mình. Trong mắt cô tràn đầy dục vọng muốn chiếm hữu cô, giống như một con dã thú, chỉ muốn xé mình ra thành từng mảnh. 

Lý Thu Thanh sợ hãi, đột nhiên một sức mạnh không thể giải thích được dâng trào, cô đột ngột đẩy Trương Nhu Tiên ra. Trong cơn hoảng loạn, cô kéo chăn bông đến trước mặt, giọng run run nói: "Anh... anh... đừng làm thế, đây là..."

Trương Nhu Tiên sừng sỏ như vậy, làm sao có thể bỏ cuộc? Vẫn nghiêng người về phía trước, anh thì thầm: "Cô bé ngoan, em... cứ nghe lời anh đi..."

Nhưng Lý Thu Thanh ngượng ngùng đỏ mặt, chặn cô từ trái sang phải, vẫn từ chối.

Trương Nhu Tiên mấy lần không đến gần được, trong lòng âm thầm lo lắng. Dưới sự ham muốn dâng trào, suy nghĩ của anh bối rối. Không hiểu sao trong đầu anh lại tràn ngập hình ảnh gã cường giả Sơn Hà đã sỉ nhục Lý Thu Thanh trong ngôi chùa đổ nát vào ban ngày. Trái tim anh vặn vẹo và phẫn nộ. 

Nhưng khi nghĩ đến thân thể xinh đẹp của em gái mình bị tra tấn dưới háng của gã cường giả hung ác đó, tôi lại thực sự cảm thấy có chút hưng phấn. 

Anh ta bối rối, nhìn thấy Lý Thu Thanh vẫn đang chống cự, không khỏi thốt lên: "Anh... thà một mình đùa giỡn với tên trộm ác độc đó còn hơn đi theo tôi?"

Lời vừa dứt, hắn chợt tỉnh lại, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh rịn ra trên trán, hắn biết mình không nói nên lời, trong lòng vừa xấu hổ vừa hối hận. 

Căn phòng im lặng trong giây lát. 

Lý Thu Thanh ngơ ngác nhìn hắn, lông mi dài run rẩy, đôi đũa ngọc bay xuống. 

Miêu Miêu nhìn hắn hồi lâu, trong mắt dịu dàng, hoảng sợ, bối rối dần dần được thay thế bằng sự hoang tàn, đau đớn và xấu hổ. 

Môi cô mấp máy, giọng nói yếu ớt đến mức không thể nghe thấy, nhưng lời nói vẫn rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ này. 

"Bạn đã nói gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bắt chước

Trưa hôm sau, mặt trời đỏ rực, mây trắng bay xa, chim gáy rừng bay lượn trên bầu trời xanh trên đỉnh Vu Mã Sơn. Ánh nắng chói chang xuyên qua tấm rèm trước cửa sổ chiếu xuống khắp giường, khiến nó vô cùng ấm áp. 

Lý Thu Thanh nằm uể oải trên giường không đứng dậy. 

Trên má cô vẫn còn nước mắt, hàng mi dài che phủ đôi mắt, chậm rãi nâng lên dưới ánh nắng, nhưng trong đôi mắt đen và sáng của cô lại hiện lên một tia buồn bã không thể giải thích được. 

Lời nhận xét bất cẩn của Trương Nhu Tiên đêm qua đã chạm đến ký ức mà cô ít muốn nghĩ tới nhất. Mặc dù anh trai cô ngay lập tức xin lỗi và ăn năn bằng mọi cách có thể, đồng thời liên tục chỉ trích bản thân nhưng Lý Thu Thanh vẫn cảm thấy xấu hổ, tức giận và buồn bã. 

Hai người chia tay không vui, Trương Nhu Tiên bước đi với khuôn mặt đỏ bừng. Vừa đi ra ngoài, Lý Thu Thanh không khỏi khóc lóc thảm thiết. 

Qing biết kẻ đáng ghét chính là tên trộm Sơn Hà, và cô cũng biết rằng sư huynh chỉ vô tình nói ra điều đó, nhưng những ký ức mà những lời nói đó mang lại giống như một con dao, cứa vào trái tim cô mỗi lần, vô cùng đau đớn. 

Những sự kiện trong quá khứ cứ hiện về trong tâm trí. 

Cô nghĩ đến hai người cùng học ở Hành Sơn khi còn trẻ, và tình yêu của họ dần dần lớn lên. Họ luôn lén lút đùa giỡn khi sư phụ không chú ý khi dạy kỹ năng, điều này khiến sư huynh ho khan và nhắc nhở liên tục. 

Vào lúc này, cô ấy luôn làm vẻ mặt vui tươi với anh trai mình. 

Anh cũng nghĩ đến một đêm khi còn là thiếu niên, Trương Nhu Tiên đột nhiên đánh thức anh vào nửa đêm, nắm lấy tay cô và chạy đến biển hoa phía sau Wanjianping. 

Không khí trong lành sau cơn mưa thoang thoảng mùi mật hoa thơm ngát, những đàn bướm đủ màu sắc tung bay, ánh trăng sáng tựa chốn bồng lai tiên cảnh. Anh chọn một bông hoa cúc đủ màu sắc lộng lẫy và nhét vào tai mình...

Lúc đó tôi vô tư, thoải mái và vui vẻ lắm. 

Khi đó Mingyue vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi, nhưng vào lúc này, cơ thể tôi bị lũ ác tặc sỉ nhục, gần như trở nên ô uế, thậm chí còn trần trụi trước mặt mọi người. 

Cô tức giận vì người yêu của mình đã xé nát vết sẹo trong lòng cô trước mặt anh, nhưng cô cũng cảm thấy mình xấu hổ vì anh, càng cảm thấy mặc cảm tự ti của mình càng tệ hơn. 

Có phải vì điều này mà tối qua tôi đã từ chối lời đề nghị của anh ấy không? Và đây có phải là điều anh ấy quan tâm? 

Lý Thu Thanh buồn ngủ, nước mắt chảy dài trên mặt, đêm đó chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ lung tung. 

Sáng sớm, Trương Nhu Tiên chuẩn bị đi Giang Nam. Trước khi rời đi, anh đến nhà Lý Thu Thanh, gõ cửa hồi lâu nhưng không có phản hồi. 

Biết sư muội còn đang tức giận, qua cửa nhẹ nhàng nói nhiều lời xin lỗi, ăn năn, nhưng tất cả đều như lạc vào biển khơi, căn phòng im lặng. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác là phải ra đi trong nước mắt. Các anh hùng của Wumazhai chia tay Trương Nhu Tiên dưới chân núi. Mọi người đều biết Lý Thu Thanh bị thương nặng và chưa hồi phục nên không thấy cô đến cũng không ngạc nhiên. 

Trong phòng, Lý Thu Thanh mơ hồ nghe thấy tiếng người cười nói, từ biệt rời đi, nhưng một lúc sau âm thanh đó biến mất. 

Đột nhiên, lòng tôi trống rỗng, một linh cảm không lành mơ hồ hiện lên - sau lần chia tay này, tưởng chừng như chúng ta sẽ chia tay mãi mãi. 

Cô rất muốn chạy ra ngoài, nhào vào lồng ngực rắn chắc của anh, nhưng vừa ngồi dậy, cô đã buộc mình phải kìm nén sự thôi thúc này. 

Tôi chỉ thầm cầu nguyện trong lòng, mong sư huynh đến Giang Nam bình an và sớm quay lại đón tôi về.

Đang suy nghĩ lung tung thì mặt trời đã tới ba cực. 

Đột nhiên ngoài cửa sổ vang lên tiếng đánh nhau, kèm theo tiếng cười giòn tan. Cảm thấy có chút tò mò, Thị Thị Nhiên tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra ngoài.

Khi đến khoảng trống trước cửa, họ nhìn thấy Thị Nguyệt đang nhảy, đấm và đá và luyện tập tất cả các kỹ thuật đấm bốc. Cơ thể anh ướt đẫm mồ hôi, rõ ràng là anh đang làm việc rất chăm chỉ.

Trương Thành, người đang đứng một bên, mỉm cười chắp tay và thỉnh thoảng đưa ra lời khuyên. Khi nhìn thấy Lý Thu Thanh đi tới, anh ấy gật đầu với một nụ cười nhẹ.

Lý Thu Thanh nhìn một vài chiêu và nhận ra rằng đó là một bộ Quyền pháp của gia đình Yue. 

Yue Family Boxing được tạo ra bởi Thống chế Nguyệt Phi, một vị tướng chống vàng nổi tiếng. Nó phát triển từ phong cách chiến đấu chiến trường của đội hình quân sự. Nó thuộc cùng họ với Hùng Di Nội Gia Bà Hùng. Nó kết hợp hiện thực và hiện thực, đồng thời sử dụng Khí để phát huy sức mạnh. Nó đã được lưu hành rộng rãi và có thể được coi là một bộ quyền anh cơ bản để bước vào võ thuật. 

Nhưng xét cho cùng thì nó dựa trên kung fu chiến trường và cực kỳ thực tế. Nếu được sử dụng bởi một cao thủ có nội lực sâu thì nó không hề thua kém các kỹ thuật đấm bốc khác. 

Kể từ khi những chiến binh ma thuật của Trương Thành từ trên trời rơi xuống trong ngôi đền đổ nát ngày hôm qua, thể hiện sức mạnh và giết chết anh em Shan trong một đòn, Thị Nguyệt đã rất ngưỡng mộ anh ta và coi anh ta như một thần tượng. 

Vì vậy, cô từ biệt Trương Nhu Tiên vào sáng sớm và cầu xin Trương Thành dạy võ cho anh ta với hy vọng sớm trả thù. 

Trương Thành cũng thích tính khí mạnh mẽ và kiên cường của Thị Nguyệt khi còn trẻ nên ngay lập tức đồng ý. Thị Nguyệt cực kỳ tài năng, anh ấy có thể giải thích và biểu diễn một bộ Quyền pháp Liuhe của Yue Family. Chỉ sau một bài học, anh đã hiểu được nguyên tắc của nó. 

Đột nhiên, Thị Nguyệt hét lớn, nắm đấm đột nhiên biến thành lòng bàn tay. Sau khi tạo thành một vòng tròn, anh ta đan các ngón tay vào nhau và đâm thẳng về phía trước. 

Đó là chiêu thức "Khóa họng sắt" trong môn quyền anh của nhà Yue, đặc biệt nhắm vào cổ họng của kẻ thù. 

Nếu thực hành tốt chiêu này, kẻ địch có thể đỡ được những cú đấm nhưng không đỡ được lòng bàn tay; và có thể bảo vệ khỏi lòng bàn tay nhưng không bảo vệ được ngón tay. 

Hiện thực và hiện thực xen kẽ nhau thật chói mắt, nhưng thực chất lại là một thủ đoạn tuyệt vời.

Lý Thu Thanh giơ tay khen ngợi: "Thật là đánh hay!"

Thời Nhạc quay người lại thì thấy chính là cô. Anh có chút xấu hổ, mặt không khỏi đỏ lên một chút, ngượng ngùng ngừng luyện tập, nhỏ giọng nói: "Chị Thu Tình."

Trường Nhạc ở một bên nhảy lên chạy tới, nắm lấy cánh tay Lý Thu Thanh, cười nói: "Chị Thu Thanh, đừng khen ngợi anh ấy. Tôi đã luyện tập cả buổi sáng, chỉ học đi học lại ba chiêu, chẳng hạn như 'Trương Phi đánh trống', 'Tử Long Chiến Thiên' và 'Khóa họng sắt'. Với kỹ năng này, tôi đã ghi nhớ mười nghìn chiêu thức, anh ấy thật ngu ngốc."

Cô ấy nhỏ nhắn, đỉnh đầu gần như không chạm vào ngực Lý Thu Thanh. 

Lý Thu Thanh thấy nàng ngẩng đầu cười rạng rỡ như hoa, Thạch Nguyệt ở một bên tỏ vẻ bất mãn, ngọt ngào nói: “Tu luyện võ thuật không phải là học thuộc lòng sách, tự nhiên không thể khái quát hóa được. Mỗi chiêu thức đều phải thấu hiểu trong lòng, luyện đi luyện lại nhiều lần, để khi đối mặt với kẻ địch, có thể biết mình đang làm gì, không nóng vội.”

Tuy rằng hắn đang nói chuyện với Trường Nhạc nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Thời Nhạc, rõ ràng là đang nói chuyện với hắn, đang khích lệ hắn. 

Trương Thành ở một bên nói: "Đúng vậy, cách luyện võ nằm ở sự siêng năng. Dù là loại pháp thuật nào, nếu không chăm chỉ luyện tập thì sẽ không bao giờ thành công. Người xưa nói rằng siêng năng có thể bù đắp cho sự vụng về. Đây là sự thật. Thạch tiên sinh rất tài năng, chỉ trong một buổi sáng đã hiểu được bản chất của Nhạc gia quyền anh. Anh ấy thực sự là một thiên tài võ thuật. Ở tuổi của tôi, tôi không bằng anh ấy."

Hắn dùng tay vuốt râu, mỉm cười nhìn Thời Nguyệt, liên tục gật đầu, trong mắt tràn đầy tán thưởng cùng tán thưởng. 

Thời Nhạc đỏ mặt, trong lòng cảm thấy khá đắc ý. Hắn ngẩng đầu hướng Trường Nhạc nói: "Như thế nào? Trương sư nói ta tu luyện không tệ."

Trường Nhạc nhăn mũi, hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi kiêu ngạo thế nào? Ta không khỏi khen ngợi ngươi mấy lần!"

Thị Nguyệt cũng khịt mũi, phớt lờ nó và tiếp tục luyện tập. 

Trường Nhạc đi vòng quanh hắn, cười chê hắn, nói hắn ở chỗ này luyện sai, chỗ kia làm không tốt, lắc đầu liên tục và tặc lưỡi, tựa hồ rất thất vọng. 

Nhìn thấy hai nam nữ thanh niên này ồn ào cư xử như đôi tình nhân thời thơ ấu, Lý Thu Thanh và Trương Thành không khỏi bật cười. Sau khi họ gây rắc rối, sự chán nản trong lòng tôi dần dần tan biến.

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thu Thanh vẫn có chút tái nhợt, Trương Thành quan tâm hỏi: "Vết thương trên cơ thể nữ chính thế nào?"

Lý Thu Thanh mỉm cười và nói: "Cảm ơn sự quan tâm của ngài, Zhang Master. Tôi đã bình phục được một nửa. Điều chỉnh lại hơi thở thêm vài ngày nữa là ổn."

Trương Thành gật đầu và nói: "Tốt. Với sự giúp đỡ của Nhĩ Hạ Trương, bạn có thể luyện tập Kung Fu ma thuật Hengshan và đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. Thật đáng tiếc khi Nhĩ Hạ Trương đến và đi vội vàng ..."

Dừng một chút, hắn từ trong ngực lấy ra một túi thuốc, mở ra lấy ra một viên nhỏ đan dược, nói: "Nội thương phần lớn là do truyền chân khí, ngươi chỉ cần dẫn nội lực trì trệ vào biển huyệt khắp cơ thể là được. Tuy rằng dược thạch không thể lợi dụng được tình thế, nhưng cũng có thể dùng làm thuốc bổ trợ. Thuốc này là do ta chuẩn bị, có lợi ích rất lớn cho kinh mạch, nữ chính có thể." hãy dùng nó, và nó có thể có tác dụng kỳ diệu."

Lý Thu Thanh thấy viên thuốc chỉ có kích thước bằng vài hạt gạo. Nó hơi vàng, ấm áp và tròn trịa, hơi phản chiếu ánh sáng dưới ánh mặt trời.

Tôi nhận lấy và giữ nó trong tay. Hương thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi, mùi thuốc thoang thoảng đọng lại. Tôi đoán nó được tinh chế từ các loại thảo mộc quý hiếm.

Trương Thành khi còn trẻ bị nội thương kỳ lạ nên đã chăm chỉ nghiên cứu sách y và cuối cùng trở thành một bác sĩ nổi tiếng. Anh ấy rất thành thạo trong việc điều trị tổn thương Khí. Vì thuốc tiên này là do chính tay anh ta điều chế nên nó chắc chắn là thuốc chữa bách bệnh.

Dùng ngón tay thon dài đưa viên thuốc vào miệng, nó tan chảy trong miệng, bạn chợt cảm thấy một dòng nước ấm chảy xuống cổ họng, ấm áp và dễ chịu không thể tả.

Trong lòng hắn vui mừng khôn xiết, cảm tạ nói: "Cảm ơn thầy thuốc. Sư phụ, con trẻ hóa người thật tốt, thật sự rất cảm kích."

Trương Thành khẽ mỉm cười, xua tay nói: "Chúng ta đều là võ giả gia tộc, vì sao phải khách khí như vậy?"

"Trương đại nhân! Trương đại sư!"

Đang tự mình nói chuyện, hắn đột nhiên nghe thấy xa xa có người gọi Trương Thành. Hai người quay lại và nhìn thấy một người đàn ông đến từ Wumazhai, mồ hôi đầm đìa, vẫy tay chào họ.

Trương Thành trả lời: "Các anh em, có chuyện gì vậy?"

Người đàn ông tên Chu hét lên: "Trương đại nhân, Kỷ sư đệ mời ngài đến Vân Linh tự bàn chuyện quan trọng!"

Thấy Lý Thu Thanh đứng sang một bên, anh ta nói tiếp: "Lý phu nhân cũng ở đó à? Thật tuyệt, xin mời cũng đi cùng tôi!"

Lý Thu Thanh không biết chuyện gì đang xảy ra nên cô trả lời. Thị Nguyệt và Trường Lạc nghe xong liền ngừng quậy phá, và đi tới với vẻ nghi ngờ trên mặt.

Trương Thành liếc nhìn bọn họ nói: "Hôm nay chúng ta luyện tập xong đi, hai người về phòng nghỉ ngơi trước đi - không biết Kỷ sư huynh có chuyện quan trọng gọi điện đến, chúng ta đi nhanh đi."

Lý Thu Thanh gật đầu, có chút lo lắng nói: "Có phải... là Hoàng Thành có người tới đây?"

Trương Thành khẽ cau mày, vuốt râu, lẩm bẩm nói: "Không nên nhanh như vậy, đêm qua không có cảnh sát cảnh giác, trước đó cũng không có tìm thấy một nhóm lớn quân vàng kim ở phụ cận Zanhuang County. Người của Đế thành Sở lúc này chắc hẳn vẫn đang ở Trấn Đình phủ... Dù sao, khi nhìn thấy Quý ca, ta tự nhiên sẽ biết."

…

Núi Ngũ Mã chỉ cách huyện Zanhuang vài dặm. Nó thuộc về tàn tích của dãy núi Taihang và mọc lên từ mặt đất. Nó được ngăn cách với sông Jishui ở phía nam và sông Hoài Hà ở phía bắc.

Từ trên đỉnh chính nhìn xuống, xung quanh đều là đồng bằng, cảnh vật xung quanh không bị cản trở.

Dọc theo con đường, những ngọn núi đều trắng xóa, thảm thực vật hai bên phủ đầy tuyết.

Dòng suối nhỏ chảy róc rách, uốn khúc, tiếng nước róc rách. Mặc dù là tháng đầu tiên của mùa đông nhưng trời không bao giờ lạnh.

Cuối dòng là hồ Thiên Hồ trong vắt đến tận đáy. Cây thông và cây bách được trồng rộng rãi bên cạnh hồ Thiên Hồ, có những tảng đá gồ ghề. Đây là suối Bạch Mã, từ đó toàn bộ nước trên núi chảy ra.

Bên cạnh suối Baima là một ngôi chùa với tường đỏ ngói đen, mái hiên phủ đầy tuyết và tấm bảng có viết ba chữ "Yunling Temple" trên cao.

Nơi đây vốn rất thịnh vượng, nhưng kể từ khi nhà Tấn xâm lược về phía nam và quân nổi dậy lập thành trì ở đây, tất cả các tu sĩ trong chùa đều bỏ trốn, và chùa Vân Linh trở thành thành trì để quân nổi dậy tổ chức hội họp. 

Khi đi trên đường, những cơn gió lạnh thổi qua núi khiến lòng người sảng khoái, minh mẫn.

Bạn có thể nghe thấy tiếng quạ gáy, tiếng đá suối rửa sạch trong trẻo và tiếng sương sớm trong gió sớm. Cảm giác như bạn đang cưỡi gió ra khỏi bụi và bạn có cảm giác như đang trôi đi.

Nơi thanh nhã và yên tĩnh này khó có thể gắn liền với đời sống quân ngũ chiến đấu, chiến đấu. 

Lý Thu Thanh và Trương Thành bước vào chính điện của Yunling Temple và thấy rằng trong đó đã chật kín người, nhộn nhịp và thảo luận không ngừng.

Họ đều là thủ lĩnh của Wumazhai, nhiều người trong số họ đã được Lý Thu Thanh nhìn thấy khi họ lên núi đêm qua. 

Mọi người nhìn thấy bọn họ đi vào đều chào hỏi: "Trương thiếu gia, Lý tiểu thư, ngươi đến rồi!"

Trương Thành gật đầu và chào hỏi từng người một.

Ngước nhìn một ông già gầy gò trong số họ, anh thấy lông mày ông cụp xuống, vẻ mặt nghiêm túc. Tim anh thắt lại. Biết tình thế cấp bách, hắn hỏi: "Kỷ ca, chuyện gì xảy ra?" 

Ông già đó chính là Cơ Phong, thủ lĩnh của Wumazhai.

Quý Phong đã gần sáu mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò, kiên nghị. Trong những năm đầu của ông, ông là tướng tiên phong của quân đội Yue gia. Ông đã theo Nguyên soái Nhạc Phi tiến hành các cuộc viễn chinh từ đông sang tây và lập được nhiều chiến công quân sự vĩ đại.

Kể từ cái chết oan uổng của Nguyên soái Yue, Cơ Phong và những người trung thành khác đã hoàn toàn trở thành kẻ thù của Tể tướng phản bội Tần Cối. Từ đó trở đi, họ không còn sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh của triều đình Nam Tống mà nhất quyết dẫn quân của ông ở lại Trung Nguyên, tiếp tục chống lại nhà Tấn. 

Đã hơn mười năm kể từ khi ông dẫn tàn quân của quân đội Yue đến núi Wuma để tạo thành thành trì.

Nghe được Trương Thành hỏi, Quý Phong gầy gò kiên quyết khuôn mặt khẽ động, lông mày rậm nhướng lên, liếc nhìn một lá thư trên bàn trước mặt, chậm rãi nói: "Trương Tiên huynh, ngươi tới xem cái này."

Trương Thành và Lý Thu Thanh nhìn nhau với sự nghi ngờ trong lòng, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Trương Thành vội vàng mở thư ra đọc. Càng đọc anh càng sợ hãi. Hắn cau mày, trầm giọng nói: "Cái này... sao có thể!"

Lý Thu Thanh vội vàng hỏi: "Sao vậy? Viết cái gì?"

Trương Thành cau mày nói: "Bọn họ là những tên trộm vàng. Họ nói rằng họ đã bao vây Wumazhai. Mọi người trong làng không được phép xuống núi. Chúng ta phải giao nộp ông Shi và cô Shi hôm nay trước khi mặt trời lặn, nếu không họ sẽ tấn công ngọn núi ngay khi trời tối..."

Anh dùng ngón tay thật mạnh nhào nặn lá thư cho đến khi nó kêu cót két, nhưng lòng anh đầy nghi ngờ và nói, "...nhưng...làm sao điều này có thể xảy ra?"

Kể từ khi đưa đám người Lý Thu Thanh từ ngôi chùa đổ nát lên núi vào đêm qua, vẫn chưa nhận được báo cáo thám tử nào, cũng không phát hiện ra tình huống địch nhân nào. 

Hơn nữa, sáng nay mọi người đều xuống núi để từ biệt Trương Nhu Tiên. Vào thời điểm đó, không có một người lính vàng nào được nhìn thấy xung quanh làng. Làm sao bây giờ những người lính vàng có thể đột nhiên từ trên trời rơi xuống?

Tôi đã nghe câu chuyện của Trương Nhu Tiên tối qua. Họ đều cải trang và lén lút suốt chặng đường. Kể cả khi họ tình cờ gặp anh em nhà Shan trong ngôi chùa đổ nát dưới chân núi thì đó cũng chỉ là một cuộc gặp gỡ tình cờ. 

Lúc này anh em Shan đã chết, tung tích vẫn chưa bị lộ ra ngoài. Kim Băng lấy được tin tức này ở đâu?

"Anh Kỷ, lá thư này đến từ đâu?"

Khuôn mặt gầy gò của Quý Phong vẫn bình tĩnh, vui vẻ nói: "Sáng sớm chúng ta đều xuống núi tiễn Trương Nhị Hà. Lúc đó chúng ta không để ý, nhưng sau đó mới nhìn thấy bức thư này đã được đóng đinh ở cổng thành của chúng ta dưới chân núi. Người ra vào nhiều như vậy, lúc nào địch nhân đến cũng không có ai để ý... Ha ha, bọn họ rõ ràng là đang chế nhạo chúng ta mù quáng..."

Mọi người nghe vậy đều có vẻ nghiêm túc và thấp giọng nói chuyện. 

Lý Thu Thanh trong lòng trầm xuống, cô hỏi: "Anh ta là ai? Chẳng lẽ là... người của Imperial City Division?"

Quý Phong lắc đầu, cầm chiếc phong bì trên bàn lên, nói với Trương Thành: “Anh Trương Tiên, anh có nhận ra cái này không?”

Trên phong bì không có chữ gì, chỉ là một con dấu lớn có hình một cây bút, một con rồng và một con rắn cùng những chiếc móc sắt và bạc. Tôi không biết con dấu có ý nghĩa gì. 

Tấm mực đỏ như máu, trên nền giấy trắng như tuyết càng chói mắt hơn. 

Lý Thu Thanh không biết tại sao, đang định hỏi, Trương Thành bên cạnh nhìn thấy phong ấn đỏ, nhưng sắc mặt đột nhiên thay đổi, trầm giọng nói: "Triệu vương phủ!"

"Biệt thự của Hoàng tử Triệu?"

Lý Thu Thanh sửng sốt. Mặc dù mới đi vòng quanh thế giới được vài năm nhưng cô đã nghe nói đến Triệu vương phủ.

Mặc dù Triệu Cung và Sở Thành đều chịu trách nhiệm về công tác tình báo và điều tra của kẻ thù, nhưng điểm khác biệt là họ đã hoạt động tích cực ở phía bắc Vạn Lý Trường Thành trong những năm gần đây, giám sát và cân bằng các bộ lạc Mông Cổ trên đồng cỏ. Bản thân Triệu Vương Vạn Yến Vĩnh đang ở xa ở Liaodong, Bắc Kinh, Huining Mansion.

Chủ sở hữu tài chính, Vạn Yến Lương, đã rất sợ gia tộc Jurchen kể từ khi ông ta tự sát soán ngôi. Để ngăn cản những người khác làm theo, nhiều quý tộc Wanyan đã bị tước bỏ quyền lực quân sự và thậm chí bị xử tử với nhiều tội danh khác nhau. Nhưng Vạn Yến Vĩnh, không biết vì lý do gì, lại là người duy nhất được ưu ái.

Lý Thu Thanh đã sống ở phía nam sông Dương Tử từ lâu. Hắn chưa từng có quan hệ gì với Triệu vương phủ, cũng không biết nhiều về chuyện này. Hắn thắc mắc: “Triệu vương phủ không phải luôn hoạt động ở phía bắc Vạn Lý Trường Thành sao? Làm sao nó có thể đến được Trung Nguyên?”

Đột nhiên nhớ tới đêm qua tại hoang miếu, Đình Danhe có hẹn với Triệu vương phủ một người tới gặp mặt. Khi đó, tôi chỉ quan tâm đến anh trai Thành Tử Đạo, nhưng cũng muốn cẩn thận không để tung tích của anh ấy bị họ phát hiện. Tôi quá bối rối nên không quan tâm. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy có rất nhiều chuyện đang diễn ra. Tôi dường như đã mơ hồ nghĩ đến điều gì đó, nhưng tôi không thể nói đó là gì. Một cảm giác đáng ngại chợt đến trong tâm trí tôi.

Các anh hùng của Wumazhai đang nói rất nhiều, và có người khịt mũi: "Mặc kệ chính phủ là gì, bên trái và bên phải đều có chó vàng, chúng vẫn như trước, cấu kết tấn công chúng ta ..."

“Nghe nói Triệu Vương Hoàn Nhan Ung thậm chí còn dâng vợ cho Tấn hoàng đế, hắn bằng lòng làm con hoang... Hừ, ta đoán hắn rất hiếu khách, đặc biệt mời chúng ta đến chăm sóc thê tử của hắn.”

"Ha ha, ta không có năng lực khác, nhưng ta trời sinh ấm áp tâm tình, nếu Tartar hoàng tử có thỉnh cầu, ta sẽ chịu thiệt thòi một chút..."

Đám đông tràn ngập sự phẫn nộ, và có những tiếng gầm gừ chế giễu và chửi bới. 

Trong thôn người dân phần lớn đều là người thô lỗ, không khỏi nói nhanh, thỉnh thoảng còn nói tục tĩu. Lý Thu Thanh lỗ tai bỏng rát, hai má đỏ bừng, trong lòng có chút xấu hổ. 

Quý Phong thấy lời nói của hắn càng ngày càng quá đáng. Hắn ho nhẹ một tiếng, giơ tay ngăn cản mọi người, nói: "Anh Trương Hiển, anh là người duy nhất ở đây từng chiến đấu với Hoàng tử Triệu. Anh nghĩ gì về người này?"

Đôi mắt đẹp của Lý Thu Thanh chợt lóe lên, cô ngạc nhiên hỏi: "Trương đại nhân, ngài và Hoàn Nhan Ung ngoại tình à?"

Trương Thành cười khổ, nhẹ nhàng thở dài: "Làm sao có thể nói ra hành động? Ta xấu hổ mà nói, nội thương ta chịu đựng nửa đời người, là do hắn vô tình đánh ta..."

Trái tim của Lý Thu Thanh run lên. 

Tên tuổi Trương Thành và Zhang Master nổi tiếng khắp thế giới, võ công của anh đã đạt đến đỉnh cao, không thua kém gì những người đứng đầu các giáo phái nổi tiếng trên thế giới. 

Nhưng khi nghe tin Vạn Nhạn Dũng bị thương nửa mạng sống chỉ bằng một đòn nhẹ, tôi có chút khó tin và có chút sợ hãi. Nếu điều này là sự thật thì võ công của Triệu Vạn Diên Dũng chẳng phải là vô địch thiên hạ sao? 

Tất cả anh hùng trong Wumazhai đều biết rằng Trương Thành khi còn là một cậu bé đã bị nội thương và vẫn chưa bình phục, nhưng họ chưa bao giờ nghe anh ta nói ra lý do. Lúc đó họ mới biết vết thương là do bàn tay của Vạn Yến Vĩnh gây ra. 

Đột nhiên một tiếng nổ vang lên, vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào Trương Thành, chăm chú lắng nghe. 

Trương Thành nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi nói: "Việc này đều đã xảy ra mấy chục năm trước... Lúc đó ta mới hai mươi tuổi, võ đạo mới bắt đầu thành công. Ta đang theo kịp cuộc xâm lược của nước Tấn ở phía nam, quân phản loạn khắp Trung Nguyên nổi lên, nên ta gia nhập quân đội đi theo ngươi. Một anh hùng phục vụ đất nước và giết kẻ thù của mình. Khi đó, Hoàng đế Thái Tông của nước Tấn qua đời và hoàng đế mới Vạn Yến Đan vừa lên ngôi. Tôi đã thảo luận chuyện này với một chục người bạn của tôi và quyết định đến Thượng Kinh để ám sát Vạn Yến Đan trong khi hoàng đế mới của Jurchen lên ngôi và tinh thần quân sự không ổn định ..."

Các anh hùng biết rất ít về quá khứ của Trương Thành khi còn trẻ. Họ chỉ biết rằng anh ta đến từ Quân nổi dậy Lianghe và từng phục vụ dưới quyền Nguyên soái Yue. Tuy nhiên, họ không biết rằng anh ta thậm chí còn ám sát Hoàng đế nước Tấn.

Có người hét lớn "Xin chào" và ca ngợi sự dũng cảm và anh hùng của Trương Thành Trung. 

Trương Thành khẽ mỉm cười, thở dài: "Ừ, chúng ta nói là muốn ám sát hoàng đế, nhưng thực ra chúng ta xấu hổ đến mức ngay cả cửa cung điện cũng không vào được-"

Suy nghĩ của hắn chạy đua, ánh mắt mơ hồ, dường như đang bị cuốn vào hồi ức quá khứ, chậm rãi nói: "...Ngày hôm đó cũng là một đêm tuyết rơi giữa mùa đông. Một nhóm người chúng tôi ẩn nấp ở Bắc Kinh mấy ngày, cuối cùng cũng biết được thời gian thay đồ của vệ binh cung điện, nên chúng tôi tranh thủ màn đêm chuẩn bị tiến vào cung điện. Lúc đầu mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ. Mấy người bạn đi cùng tôi lúc đó đều là thiếu gia nổi tiếng trên thế giới. Làm sao những vệ binh bình thường có thể làm được. của cung điện Jin Kingdom ngăn chặn họ? Chỉ trong chốc lát, mặt đất đầy xác chết. Mọi người đều cảm thấy vui mừng và lo lắng, thấy rằng chỉ cần xông vào cung điện và tìm thấy hoàng đế, họ có thể đâm chết ông ta. Đến lúc đó, quý tộc Jurchen sẽ bận rộn tranh giành ngai vàng, và chúng ta, nhà Tống, có thể nhân cơ hội này phát động một cuộc viễn chinh về phía bắc và giành lại Trung Nguyên trong một lần đột kích. nghiêm túc đấy, mọi người đều quyết tâm chết để phục vụ đất nước…”

Có người vỗ tay reo hò: "Làm tốt lắm! Đây là một người đàn ông tốt!"

“… Một số người chúng ta đánh tới tận cửa cung, đánh chết lính canh cổng, chuẩn bị giết người bên trong. Lúc này, một nhóm binh lính từ trong cung đi ra, vây quanh một quý tộc trẻ người Nữ Chân, nhìn qua chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi. Mọi người không coi trọng, lập tức có hơn chục người lao về phía bọn họ, muốn giết hết. Anh ta chỉ cười khẩy và không cầu cứu sự giúp đỡ từ những người lính bên cạnh, anh ta bay bằng chân và thực sự bắt đầu chiến đấu với hơn chục người chúng tôi ... "

Lý Thu Thanh giật mình, kinh ngạc nói: "Một mình hắn có thể đánh bại hơn chục cao thủ?"

Trương Thành cười khổ nói: "Chính xác, năm đó ta mới bắt đầu thông thạo võ thuật, hơn nữa những người bạn đó đều là đệ tử của môn phái nổi tiếng hoặc là anh hùng trẻ tuổi của các gia tộc võ thuật. Bọn họ đều mạnh hơn ta gấp mười lần, nhưng lại không thể làm gì với cậu thiếu niên Nữ Chân đó... Tôi choáng váng đến mức quên bước ra giúp đỡ. Tôi hoàn toàn không hiểu được các chiêu thức võ thuật của cậu bé Nữ Chân. Tôi chỉ cảm thấy vừa sốc vừa sợ hãi trong lòng... Nói ra thì thật xấu hổ. rằng lúc đó tôi thậm chí còn muốn chạy trốn…”

Các anh hùng nhìn nhau, thấy giọng nói của Trương Thành hơi run lên. Bọn hắn không khỏi cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Họ tưởng tượng ra trận chiến kinh hoàng vào đêm tuyết rơi cách đây hàng chục năm, ai cũng sợ hãi.

“…Nhưng chưa kịp nghĩ ngợi gì nữa, tôi đã nghe thấy thanh niên lạnh lùng nói: 'Các người Nam Triều thật vô dụng, hôm nay ta cho các ngươi xem võ công của ta!' Giữa tiếng gầm, tôi không biết mình đã sử dụng loại Kung Fu thần kỳ và kỳ quái nào. Hơn chục người bạn thực sự đã đồng thanh hét lên và ngã xuống đất sau khi bị đánh! 

Quý Phong cau mày, trầm giọng nói: “Hắn làm sao có thể một mình đánh bại hơn mười cao thủ các ngươi?”

Trương Thành buồn bã nói: "Đúng vậy, ta đã cẩn thận suy nghĩ nhiều năm qua. Công phu của thiếu niên cực kỳ quái dị, hoàn toàn khác với công phu Trung Nguyên của chúng ta. Tấn công từ trên xuống, trái phải, nhiều chiêu giả hơn chiêu thực, chói mắt. Nhưng công phu phức tạp như vậy, mỗi chiêu đều có vẻ trang nghiêm chính trực, không có một tia tà ác quái dị, thật sự rất khó đề phòng...

Tôi nhìn thấy hàng chục người bạn của mình bị tấn công cùng nhau, nằm dưới đất la hét đau đớn. Tôi đứng nhìn và ngơ ngác.

Hắn vừa mới trong miệng phát ra một tiếng lớn, muốn tiến lên đánh nhau, nhưng hai chân không tuân theo mệnh lệnh, không thể động đậy.

Người thanh niên liếc nhìn tôi, ánh mắt đầy khinh thường. Anh ta không đến để bắt tôi. Anh ta vừa giơ một con dao thép dùng ngón chân rơi xuống đất và đâm vào tôi...

Tôi nhìn thấy con dao bay về phía mình và vội vàng chặn nó lại.

Nhưng tôi có thể thấy rõ đường đi của con dao, nhưng khi tôi đưa tay ra thì chẳng có gì cả. Lúc ấy tôi chỉ cảm thấy lồng ngực chấn động, cổ họng có vị ngọt tanh tanh, lập tức cảm thấy nội tạng rối tung, không còn sức lực để phát huy nữa...

Tôi biết mình đã bị áp đảo và thấy rằng vụ ám sát đã thất bại. Ở lại lâu hơn cũng chẳng ích gì vì kẻ thù hùng mạnh đang ở trước mặt nên tôi dùng nội lực quay người lại và dùng Qinggong để trốn thoát.

Nhưng chàng trai trẻ đã không đến để bắt kịp. Anh ta chỉ cười khẩy từ phía sau và nói: “Em hãy quay lại và luyện tập thêm hai mươi năm nữa. Vậy ta sẽ đợi ngươi báo thù." 』... Hehe, hắn thật sự khen ngợi ta. Huống chi hai mươi năm, nhiều năm như vậy đã trôi qua, ta nhất định không thể nói là nhất định có thể tránh được...

Sau này tôi mới biết người thanh niên đó chính là Hoàng tử tương lai Triệu Vạn Yến Vĩnh.

Vào thời điểm đó, cha anh, Vạn Yến Tông Phú, vừa qua đời. Ông ấy vào cung báo tin, khi ra ngoài gặp một nhóm sát thủ như chúng tôi.

Có vị hoàng tử trẻ tuổi vô địch này ở đây, có thể coi đó là số phận của Hoàng đế Tatar.

Sau khi tôi trở về, dù tôi có tập luyện để chữa lành vết thương như thế nào đi chăng nữa thì nội thương vẫn còn dai dẳng và khó lành. Chúng xâm nhập vào kinh mạch và ngũ tạng, không thể xua tan được hơi thở hỗn loạn và lạnh lẽo bên trong.

Sau này tôi nghe nói nội lực do Vạn Yến Vĩnh luyện tập có tên là “Sức mạnh thủy triều”, được cho là “mạnh mẽ như thủy triều, cuồn cuộn không ngừng”. Nó quả thực hung hãn và bá đạo, giống như sóng biển, đợt này cao như đợt khác.

Trong nhiều thập kỷ qua, tôi đã chăm chỉ nghiên cứu y học và nội công. Mặc dù tôi đã có được một số kinh nghiệm nhưng tôi chỉ có thể giải trừ được phần lớn nó và vẫn không thể hồi phục. Nhưng lúc đó hắn mới chỉ là thiếu niên, võ công còn chưa đạt đến trình độ thành thạo. Bây giờ chúng ta đã không gặp anh ấy hàng chục năm rồi, chắc hẳn anh ấy đã đạt đến trình độ cao hơn, vượt quá tầm với của chúng tôi. "

Trương Thành vẻ mặt u ám và thở dài liên tục sau khi nói.

Các anh hùng của Wumazhai đều há hốc mồm, mọi người đều kinh ngạc, trong lúc nhất thời, toàn bộ điện Yunling Temple đều im lặng.

Một lúc lâu sau, có người hỏi: “Như vậy, vậy thì... Triệu Hoàn Nhan Vương chẳng phải sẽ… mạnh hơn thủ lĩnh Từ Giang Nam của chúng ta sao?”

Trương Thành nói: "Thật xấu hổ, ta đã lang thang khắp thế giới mấy chục năm. Bởi vì một số tình huống kỳ quái, không may mắn gặp được Từ liên minh. Tuy nhiên, tôi nghe nói, Từ liên minh thủ lĩnh cực kỳ thông thạo võ thuật. Khi đó hắn cũng thể hiện sức mạnh to lớn ở Giang Bắc. Tôi nghĩ... Tôi nghĩ hắn và Hoàn Nhan Ung hẳn là một trong hai anh em..."

Giọng anh có vẻ do dự, như thể anh không chắc chắn lắm. Mọi người đều thầm so sánh trong lòng, tất cả đều im lặng.

Nhóm người này đã sống ở núi Wuma từ lâu, làm ruộng và săn bắn và luôn kiên quyết chống lại vàng.

Ngoại trừ lần cuối cùng hắn đến Giang Bắc sáu năm trước, Từ thủ lĩnh chưa từng rời khỏi Giang Nam, cho nên mọi người đều không quen thuộc lắm với Từ thủ lĩnh.

Lúc này, Trương Thành nói võ công của Hoàn Nhan Ung cường đại đến mức hắn không khỏi có chút lo lắng và sợ hãi.

Trong số những người trong cung điện, người nhìn thấy Thủ lĩnh Liên minh Xu gần đây là Lý Thu Thanh, và tất cả các anh hùng đều nhìn cô.

Lý Thu Thanh mỉm cười ngọt ngào nói: "Bạn có thể yên tâm rằng Thủ lĩnh Liên minh Xu đã vượt xa những người đứng đầu các phe phái khác nhau hai mươi năm trước và là vô song ở Giang Nam. Trong vài năm qua, anh ấy đã tu luyện ẩn dật. Mãi đến gần đây, anh ấy mới thông thạo các kỹ năng và nâng cao kỹ năng ma thuật của mình. Anh chị em chúng tôi đã gặp anh ấy một lần trước khi rời đi. Mặc dù chúng tôi không thấy anh ấy biểu diễn bất kỳ môn võ thuật nào, nhưng chúng tôi đã nghe từ anh Từ Hồng Nhu, anh trai của Thủ lĩnh Liên minh Xu, Thủ lĩnh Liên minh đó. Võ công của Hứa bây giờ mạnh hơn hồi đó mấy lần, có thể nói là rất đáng kinh ngạc."

Khi các anh hùng nghe thấy điều này, khuôn mặt họ trở nên vui vẻ và tất cả đều thì thầm với nhau.

Tất cả bọn họ đều không khỏi thở dài, Vạn Nhan Dũng và Từ thủ lĩnh dù mạnh hay yếu, đều có thiên phú, năng lực vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Xem ra dù có tu luyện thêm vài kiếp nữa cũng sẽ vượt quá tầm tay của mình.

Trong lòng Trương Thành khẽ động, tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, hỏi: “Kỷ ca, hai huynh đệ Đinh Lưu và Đinh Tề đã trở về chưa?” 

Trong trận đánh phá chùa đêm qua, hắn đã để anh em nhà Đinh vứt xác để không làm kinh động quan quân. Đồng thời, anh ta giấu tung tích của Lý Thu Thanh, Trương Nhu Tiên và những người khác để ngăn chặn Imperial City Division truy đuổi họ.

Nếu phát hiện có binh lính vàng nào di chuyển gần đó, hai người này nên báo cáo lại càng sớm càng tốt.

Quý Phong thở dài, lắc đầu nói: "Không, hơn nữa sáng nay khi ta cùng Trương Nhị Hà tạm biệt, ta cũng phái người đi kiểm tra, tìm kiếm ngươi nói đến hoang tàn miếu, nhưng những người đó vẫn chưa trở về..."

Mọi người đều cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Nghĩ đến lời trong thư “không ai được phép xuống núi”, bọn họ đều cảm thấy có chút lo lắng, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi không thể giải thích được.

Có người hỏi: “Bọn họ còn tuần tra dưới chân núi sao…”

Quý Phong ngắt lời: "Không được, ta đã ra lệnh nghiêm khắc, bất kể tình huống thế nào cũng phải lập tức trở về khôi phục, ta sợ... ta sợ đã sớm như vậy..." Lời nói vừa đến miệng, hắn liền ngừng nói.

Tuy nhiên, mọi người đều đã hiểu, những người này, cùng với anh em Đinh Lưu và Đinh Tề tối qua, có thể đã bị chiến sĩ của cung Vương Triệu bắt giữ, hoặc có thể gặp phải vận rủi. 

Đột nhiên, trong đám người truyền đến một thanh âm kỳ quái: "Hừ, chỉ vì chúng ta tốt bụng cứu những người này nên đã lôi kéo Triệu cung, đồng thời lấy đi mạng sống của mấy huynh đệ chúng ta." 

Lý Thu Thanh nghe vậy cau mày, trong lòng thầm khó chịu, nhưng quả thực là như vậy, cô cũng không thể nói nhiều.

Kim Bình chỉ có một mục tiêu duy nhất là săn lùng anh em nhà họ Shi và Giang Sơn Xã Cơ Độ trong vòng tay của mình. Nếu hắn và đồng đội không đến Ngũ Mã Sơn cầu viện thì Triệu cung sẽ không bao giờ vây làng. Có thể nói anh ta phải chịu trách nhiệm về thảm họa này.

Cô lạnh lùng liếc nhìn người đàn ông đang nói chuyện, chỉ thấy người đàn ông này cao 9 thước, khuôn mặt vuông, mũi rộng và râu xoăn. Anh ta vốn dĩ trông khá oai nghiêm, nhưng lại có một đôi mắt hình tam giác và một đôi lông mày, khiến anh ta trông khá buồn cười. 

Họ đã không nhìn thấy người này khi lên núi tối qua. 

Lý Thu Thanh nhìn thấy khuôn mặt này, trong lòng vô cớ khó chịu, lạnh lùng nói: "Người bạn này khá xa lạ. Tôi nên gọi anh ta là gì đây?"

Người đàn ông khịt mũi, không trả lời, nhưng không khỏi nhếch mép cười lạnh. 

Quý Phong hét lên: "Đại ca, đừng nói nhảm—Nữ Hạ Lý, đây là ca ca Đới Tiểu Xuyên. Anh ấy nói hơi nhanh, xin đừng để trong lòng. Chúng ta đều là người trong giới võ lâm, nếu bạn bè trên thế giới gặp khó khăn, chúng ta phải giúp đỡ họ. Xảy ra chuyện thì làm sao có thể lùi bước, tham sống sợ chết?"

Hắn quát Đái Tiểu Xuyên: “Mau xin lỗi Hằng Sơn nữ anh hùng!”

Đái Tiểu Xuyên trợn mắt, tựa hồ cực kỳ bất đắc dĩ, nhưng bởi vì Quý Phong mệnh lệnh, hắn đành phải đứng dậy, miễn cưỡng cúi đầu. 

Trương Thành nhẹ nhàng vuốt vuốt bộ râu dài, đột nhiên thấp giọng lẩm bẩm: "Cái kia sáng nay..."

"Không tệ!" Nghe được lời này, Đái Tiểu Xuyên tựa hồ đột nhiên tỉnh lại, tinh thần càng thêm hưng phấn. 

Lúc này, hắn gật đầu liên tục, lớn tiếng nói: "Quân Tấn vừa xuống núi đã đến giết Trương Nhược Huyền. Chẳng lẽ hắn là người thông báo cho quân Tấn sao?"

Có tiếng ồn ào lớn trong hội trường. 

Lý Thu Thanh khuôn mặt xinh đẹp biến sắc, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lạnh lùng, lập tức tức giận. Cô hét lên: "Không thể nào, sư huynh của tôi làm sao có thể thông báo cho tên trộm vàng? Đừng đoán bừa!"

Có người tức giận nói: "Sao lại không thể? Các ngươi vừa lên núi, Kim Cẩu liền đi theo. Cái kia Trương Nhị Hà buổi sáng đi ra ngoài, giữa trưa thôn nhận được thư khiêu chiến từ Triệu vương cung. Trên đời có trùng hợp như vậy sao? Ta nghĩ các ngươi là do thám của Kim Cẩu phái tới!"

Lý Thu Thanh tức giận. Cô rút thanh trường kiếm của mình ra với âm thanh "啪". Cô quét mắt qua đám đông và hét lớn: "Ai nói điều này? Đứng lên!"

Nhưng không có người đứng dậy, vừa rồi có rất nhiều tiếng ồn ào, cũng không biết là từ ai đến. 

Trương Thành thấy vậy, vội vàng an ủi: "Tình thế cấp bách, mọi người đều chóng mặt, nói nhảm. Nữ chính xin đừng tức giận nữa. Trương Nhi quả là anh hùng dũng cảm, sẵn sàng mạo hiểm ngàn dặm để giải cứu Chung Liên. Chúng ta đều ngưỡng mộ anh ấy trong lòng."

Lý Thu Thanh sau đó bỏ cuộc, nhìn Đại Tiểu Xuyên đầy hận thù và tra kiếm vào vỏ. Đái Tiểu Xuyên cũng trả lời ăn miếng trả miếng, lạnh lùng nhìn nhau, khóe môi vẫn nở nụ cười quái dị. 

Quý Phong chậm rãi quét qua đám người, cuối cùng dừng lại trên mặt Đái Tiểu Xuyên, lạnh lùng nói: "Kim tặc tới rồi, nếu có người tiếp tục khiêu khích người khác, xin đừng trách ta tàn nhẫn không để ý đến tình huynh đệ."

Anh ta lấy lá thư và phong bì từ tay Trương Thành, chắp hai tay lại và đập vỡ chúng ngay lập tức. 

Mọi người đều dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, không khỏi run rẩy. 

Shicai lo lắng đến mức không nói nên lời. Trong lòng hắn có chút xấu hổ, bọn họ đều im lặng cúi đầu. 

Quý Phong nói: "Nữ chính đừng lo lắng. Mặc dù Ngũ Mã Trai chúng ta thực lực không lớn, nhưng dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải bảo đảm an toàn cho các ngươi. Khi biết được tin tức, ta sẽ phái người hộ tống các ngươi an toàn trở về Giang Nam - Anh Trương Tiên, anh sẽ hộ tống Nữ chính và nhóm của cô ấy, thế nào?"

Trương Thành gật đầu và nói: "Anh Ji, xin đừng lo lắng. Nếu quân Jin tấn công ngọn núi, tôi sẽ hộ tống họ thoát khỏi nguy hiểm."

Gió núi thổi cây thông bên ngoài Vân Linh Tự, nước suối Bạch Mã kêu leng keng, chính điện nhất thời yên tĩnh. 

Mọi người trong đại sảnh lúc này đều cảm thấy khá nặng nề và bất an - kể từ khi quân Tấn bị bao vây và quân nổi dậy bị đánh bại nhiều năm trước, Wumazhai đã tổn thất rất nhiều quân. Hiện tại trên núi chỉ còn lại mấy trăm người già yếu, bệnh tật, tàn tật, không còn khả năng chủ động chiến đấu chống lại đại quân Tấn. 

Nhưng thứ cần chiến đấu lúc này không phải là quân Tấn bình thường mà là Triệu Cung thần bí. 

Ngoài võ công đáng kinh ngạc của Wanyanyong, người ta nói rằng kể từ khi Wanyanyong được phong làm Vua nước Triệu sáu năm trước, anh ta đã chiêu mộ quân đội và thu hút rất nhiều người lạ từ khắp nơi trên thế giới. Nhiều bậc thầy độc ác đã gia nhập Dinh thự Zhaowang. 

Có người giỏi đánh võ, có người giỏi chạy nhẹ, thậm chí còn giỏi bẻ khóa, hút thuốc độc, chụp hoa đánh lừa, đọc chữ xem có bằng nhau hay không. Chúng tôi đã chọn những thứ tốt nhất trong số chúng và tập hợp chúng lại với nhau. Những con người và tài năng kỳ lạ này đã nhiều lần lập được thành tích phi thường trong việc thu thập thông tin tình báo, ám sát và xúi giục nổi loạn. 

Trong phủ Triệu vương có rất nhiều nhân tài, Hoàn Nhan Ung thậm chí còn đặt tên họ theo tên của bốn con voi, chia họ thành bốn điện: Qinglong, Suzaku, White Tiger và Huyền Vũ. 

Chỉ riêng Huyền Vũ Điện yếu nhất sẽ gây ra khốn khổ cho tất cả các bộ tộc Mông Cổ trên đồng cỏ, chứ đừng nói đến Điện Suzaku và Bạch Hổ mạnh hơn. 

Về phần Thanh Long Điện lại càng thần bí hơn. Nó chưa bao giờ có bất kỳ hoạt động nào trên thế giới, và không biết có bao nhiêu bậc thầy vô song ẩn giấu trong đó. 

Vì vậy, trong phủ Triệu vương tuy không có nhiều người, không thể tranh giành với đại quân trên chiến trường trực diện, mà những nhóm người nhỏ lẻ tấn công, bắt giữ, ám sát, xa lánh, xúi giục nổi loạn nhưng luôn gặp bất lợi. 

Núi Wuma có rất nhiều tiền đồn ẩn giấu và dựa vào địa hình của núi để xây dựng hệ thống phòng thủ vững chắc. Nó hầu như không thể phòng thủ trước hàng nghìn quân của Vương quốc Tấn đang tấn công ngọn núi. Tuy nhiên, đối mặt với Triệu cung có nhiều cao thủ như vậy, không ai có đủ tự tin mà chỉ dựa vào hàng trăm người già yếu, bệnh tật, tàn tật. 

Quý Phong sắc mặt ngưng trọng, phủ đầy sương giá. Anh lạnh lùng nhìn mọi người trong đại sảnh, quan sát biểu cảm của mọi người. Cơ má của anh ấy đang đập và lông mày của anh ấy nhíu lại. Anh không biết trong đầu mình đang nghĩ gì.

Sau một lúc, có vẻ như anh ấy đã quyết định. Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Các huynh đệ, đi lấy lá cờ trung thành kia đi!"

Người đàn ông tên Zhu vừa triệu tập Trương Thành và Lý Thu Thanh đã giật mình khi nghe điều này. Anh ta vội vã đi vào sảnh sau của chùa Yunling và một lúc sau quay lại cầm một lá cờ quân đội được gấp gọn gàng. 

Khi mọi người trong hội trường nhìn thấy lá cờ, sắc mặt đều thẳng tắp, bất giác ngồi thẳng dậy. Ngay cả Đái Tiểu Xuyên cũng thu hồi vẻ mặt nham hiểm, vẻ mặt ngưng trọng, bi thương và tức giận, hai tay siết chặt. 

Cơ Phong cầm lá cờ quân sự và trưng bày nó trên không. Lá cờ quân đội lập tức tung bay và trải phẳng trên bàn trước mặt anh. 

Đó là một lá cờ trắng trăng bị gãy. 

Lá cờ này rõ ràng đã được làm từ nhiều năm và đã bị hư hỏng theo thời gian. Những giọt máu trên đó chói lóa và chói mắt. Có vô số lỗ bị cháy và thủng. Dường như đang thầm kể lại những năm tháng hào hùng đã qua của ngàn dặm chiến tranh. 

Nhưng điều bắt mắt nhất là dòng chữ “Yue” lớn màu đỏ tươi ở giữa. Những nét bút mạnh mẽ và mạnh mẽ, như tia chớp và tiếng sét, như cây thông xanh kiêu hãnh và kiên cường, xuyên qua lòng người. 

Lý Thu Thanh kinh hãi kêu lên: "Đây là Nhạc gia quân kỳ!"

Quý Phong cúi đầu nhìn lá cờ lớn, trong mắt tràn đầy dịu dàng, hoài niệm, đam mê, đau buồn và tức giận, kiên trì... nhiều màu u ám, đôi bàn tay nhăn nheo nhẹ nhàng chạm vào nó, như thể đang chìm đắm trong ký ức của nhiều năm trước. 

Môi anh khẽ run, anh nhẹ nhàng nói: "Đúng, đó là cờ hiệu của quân đội Yue. Năm đó, khi chúng tôi theo Nguyên soái Yue trong Bắc phạt và đánh bại quân Jin, các anh trai cũ đều ở đó vào thời điểm đó. Tất cả chúng tôi cùng nhau nói chuyện và cười đùa, và cùng nhau chiến đấu với kẻ thù. Hồi đó thật tuyệt vời... bây giờ..."

Khóe mắt dường như có chút ươn ướt không thể nhận ra, hắn nhẹ nhàng thở dài: "Đáng tiếc, hiện tại đã mấy chục năm trôi qua, ngay cả Nguyên soái Nhạc cũng không còn nữa. Đây hẳn là lá cờ cuối cùng của Quân đội Nhạc gia trên thế giới..."

Khi Nhạc Phi qua đời ở Fengbo Pavilion, Lý Thu Thanh chỉ là một đứa trẻ mới tập nói và cô chỉ nghe nói về quá khứ của Nguyệt Gia Quân. 

Nhưng những việc làm trung thành phụng sự nước của Nhạc Phi đã ăn sâu vào tâm hồn mỗi người dân Hán. Nhìn thấy lá cờ chiến phong này và khuôn mặt kiên quyết của Cơ Phong, máu của Lý Thu Thanh sôi lên và trái tim cô đập thình thịch. 

Quý Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt sáng ngời, tựa như tràn đầy dũng khí vô tận cùng vô cùng kiêu ngạo. 

Đúng lúc đó, quân lính được bố trí trầm giọng, phân công tuần tra, đóng chốt, đặt bẫy ở đâu. Mọi thứ đều có trật tự và trật tự. 

Những người đứng đầu được bố trí triệu tập về làng đều rất cao hứng, lớn tiếng nhận lệnh. Sự im lặng, lo lắng và bất an mà họ cảm thấy vừa rồi đã bị cuốn đi. 

Quân đội Yue gia bất khả chiến bại năm đó dường như đã quay trở lại, giống như một con sư tử đang ngủ đột nhiên thức dậy, chuẩn bị sẵn sàng, lặng lẽ chờ đợi một cuộc chiến lớn sắp xảy ra. 

…

Trăng lên cao, các ngôi sao trên trời lặng lẽ lấp lánh. Những đỉnh núi Wuma cao ngất ngưởng, những ngọn núi phủ đầy tuyết, phản chiếu ánh sáng dịu dàng. 

Lý Thu Thanh và Đái Tiểu Xuyên dẫn đầu mười mấy người ăn mặc bảnh bao, cầm vũ khí trong tay tuần tra xuyên qua rừng rậm và tuyết rơi. 

Tuyết dày gần 1 foot, và đôi bốt nỉ dài tới bắp chân tôi. 

Mọi người đều im lặng và trang nghiêm, xung quanh chỉ có tiếng bước chân trên tuyết. 

Sau khi Trương Nhu Tiên điều chỉnh hơi thở đêm qua và thuốc tiên do bác sĩ kỳ diệu Trương Thành đưa ra, mặc dù Lý Thu Thanh vẫn chưa bình phục hoàn toàn nhưng nội lực của cô đã hồi phục đến 60%. 

Ban đầu, Cơ Phong và Trương Thành đã thuyết phục cô ở lại Dazhai cùng với anh chị em họ Shi của cô, Trường Lạc, và nhiều người thân nữ già yếu trong làng. Một khi ngôi làng bị đột nhập, Trương Thành sẽ hộ tống cô và trốn thoát qua đường hầm bí mật. 

Nhưng Lý Thu Thanh vẫn nhất quyết cùng mọi người tuần tra trên núi - cô biết rằng thảm họa ở Wumazhai là do nhóm của cô gây ra. Lúc này, trong thôn có kẻ thù mạnh mẽ đang tấn công, nếu cô cảm thấy an tâm thì dù thế nào đi nữa trong lòng cũng sẽ cảm thấy đau buồn về điều này. 

Quý Phong đành phải nói cho hắn biết, nếu tình thế nguy cấp, hắn nhất định phải trở về. Ông và Trương Thành ở lại chùa Yunling và nhận quyền chỉ huy từ trung tâm. 

Các nhà lãnh đạo mỗi người đều có nhiệm vụ riêng, nhưng Đại Tiểu Xuyên đã chủ động mời Ying đi tuần tra gần đỉnh Yuhuang với Lý Thu Thanh. 

Lý Thu Thanh thực sự không hài lòng với Đái Tiểu Xuyên, vẻ mặt nham hiểm, nhưng cô không thể mặt đối mặt từ chối anh ta, chỉ có thể chịu đựng sự bất mãn của mình, cùng nhau đi du lịch núi. 

May mắn thay, không có lời nào trên đường đi. Đái Tiểu Xuyên rất quen thuộc địa hình xung quanh, hết thảy đều chú ý cẩn thận. Vẻ mặt của anh ta chuyển từ khinh thường sang phù phiếm rồi nghiêm túc, điều này thực sự khiến Lý Thu Thanh nhìn anh ta với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Đái Tiểu Xuyên đang đi phía trước đột nhiên dừng lại, Lý Thu Thanh suýt chút nữa đụng phải hắn. 

Lý Thu Thanh cau mày, bất mãn nói: "Đại ca, ngươi..."

Đái Tiểu Xuyên xua tay, nhỏ giọng nói: "Im lặng, có người tới."

Lý Thu Thanh giật mình, nhanh chóng dừng lại và quỳ xuống với hàng chục người đàn ông từ Wumazhai phía sau cô. Cẩn thận lắng nghe, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ xa. Tim tôi đập thình thịch, tôi thấp giọng hỏi: “Chẳng lẽ là địch?”

Đái Tiểu Xuyên trợn mắt nói: "Hắn không phải địch nhân, chẳng lẽ là quỷ?"

Lỗ tai hắn giật giật, trong lòng chợt cảm thấy nghi hoặc, thầm nghĩ: Tại sao người đàn ông đó lại có vẻ bị thương nặng? Lý do là gì? 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần. Quả nhiên có cảm giác như một chân sâu, một chân nông. Cùng lúc đó, dần dần có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề. 

Lý Thu Thanh nắm chặt kiếm, trên trán chậm rãi chảy ra mồ hôi lạnh. Cô đợi kẻ địch xuất hiện rồi lao ra chiến đấu. 

Xa xa một bóng đen mờ ảo run rẩy tiến tới, lắc lư như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào.

Quần áo của người đàn ông có chút lộn xộn, khắp người đều có máu. Mặc dù không thể nhận ra khuôn mặt của anh ta, nhưng anh ta có cảm giác quen thuộc, như thể đã nhìn thấy nó ở đâu đó.

Đang suy nghĩ, Đái Tiểu Xuyên đột nhiên gọi người đàn ông: "Đinh Lưu? Là anh à?"

"Đinh Lưu? Đó không phải là người mà Trương Thành bỏ lại trong miếu hoang tối qua sao? Anh ta đã trở lại rồi sao?"

Lý Thu Thanh giật mình, đôi mắt tuyệt vời của cô mở to, cô cẩn thận nhận ra. Dưới ánh trăng, bóng người màu đen quả thực là một trong những anh em nhà Đinh mà anh từng gặp trước đây, nhưng vào lúc này, dường như anh ta đã bị thương rất nặng, máu khắp người và vẻ mặt mệt mỏi.

Đinh Lưu xuyên qua ánh trăng nhìn nơi này, trên khuôn mặt hốc hác hiện lên một tia vui mừng, hét lớn: "Là ta... ngươi... ngươi là Đại ca?"

Đái Tiểu Xuyên vội vàng chạy tới, đỡ lấy hắn, liên tục nói: "Anh Định, anh thế nào rồi? Chuyện gì vậy? Tối qua anh ở đâu?" 

Hàng loạt câu hỏi lần lượt được đưa ra và tôi chỉ muốn hỏi rõ ràng từng câu hỏi.

Đinh Lưu có cảm giác như đang gặp người thân, nằm trên người Đái Tiểu Xuyên, lớn tiếng kêu lên: "Xong rồi... chúng ta đều xong... nhà tranh... trong nhà có gián điệp, cơ quan chúng ta canh gác, Minh Gia canh phòng... địch nhân đều biết..."

Đái Tiểu Xuyên giật mình nói: "Cái gì? Nói lại đi!"

Những người ở Wumazhai bên cạnh lập tức kinh ngạc và kêu lên. Tôi và bạn vội vàng tiến tới đặt câu hỏi. 

"Gián điệp?"

Khi Li Qiuqing nghe thấy điều này, trái tim cô rung động. Cô nhìn Đinh Lưu người đầy máu nằm trên người Đái Tiểu Xuyên, khóc lóc thảm thiết. Cảm giác khó tả trong lòng cô càng ngày càng rõ ràng, cảm giác bất an càng ngày càng rõ ràng. 

Trong nháy mắt, anh nhớ lại từng người trong thôn Wuma, nhưng dường như anh không phát hiện ra điều gì khả nghi. Anh thầm nghĩ: Trong làng có gián điệp, có thể là ai...? 

Đinh Lưu cay đắng kêu lên: "Triệu cung tiểu hoàng tử Hoàn Nhan Vân Cơ đích thân dẫn đội. Huyền Vũ Điện và Chu Tước Điện toàn lực xông ra. Hiện tại sơn thôn chủ đỉnh đã bị chọc thủng..."

Đái Tiểu Xuyên sửng sốt, kinh hãi nói: "Tất cả... tất cả..."

Hắn tựa hồ không thể tin được, dùng hai tay kéo Đinh Lưu đứng dậy, lớn tiếng nói: "Ý của ngươi là địch nhân đã tiến vào Vu Mã sơn?"

Trong cơn tuyệt vọng, anh siết chặt ngón tay đến mức cánh tay Đinh Lưu run rẩy. 

Đinh Lưu kêu lên: "Đúng vậy... cơ quan canh gác bí mật của chúng ta vô dụng. Tôi... tôi... tôi cố gắng quay về tìm anh chỉ vì..."

Lý Thu Thanh cũng kinh hãi: Vì đỉnh cao đã bị chọc thủng, nên anh em nhà họ Thạch...

Trong lòng tôi chợt nhói lên, nghĩ đến cái chết anh hùng của Thị Di Thành, sự chiến đấu bảo vệ kẻ thù của sư huynh Thành Tử Đạo, những chỉ dẫn tha thiết của Trương Nhu Tiên trước khi rời đi, sự tin tưởng và nương tựa của Thị Vân và Thị Nguyệt, những người trong làng đã giúp đỡ lẫn nhau ... Cuối cùng, đây là kết quả ... Mắt tôi trong chốc lát đã ươn ướt, chỉ muốn lập tức chạy về để giải cứu chị em Shi. 

Đang lúc hắn suy nghĩ hỗn loạn, đột nhiên nhìn thấy trên mặt Đinh Lưu ẩn ẩn hiện lên một tia cười lạnh. Trong lòng hắn rung động, linh cảm lóe lên, hắn buột miệng nói: "Cẩn thận!"

Đái Tiểu Xuyên còn chưa kịp phản ứng, sắc mặt "Đinh Lưu" đột nhiên thay đổi, giọng nói vốn đã yếu ớt bỗng trở nên tràn đầy sinh lực. Giải Giải mỉm cười nói: "Tôi tìm thấy bạn, chỉ để bắt tất cả những kẻ phản bội như bạn!"

Nội lực của cả hai lòng bàn tay đều dồn vào, hắn đột nhiên đẩy ra, đánh mạnh vào ngực Đái Tiểu Xuyên! 

Đái Tiểu Xuyên không kịp cảnh giác, vội vàng huy động sức lực chống cự, nhưng đã muộn. Anh ta bị hai lòng bàn tay đánh mạnh và lùi lại vài bước. “Ồ” một tiếng, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu. 

Những vết máu bắn tung tóe rơi xuống tuyết trắng, lập tức thấm vào tuyết, để lại những vết đỏ tươi kinh hoàng trên nền đất trắng. 

"Bạn..."

Đái Tiểu Xuyên buộc mình phải kìm nén nội tâm cuồng bạo hỗn loạn, sắc mặt xám xịt như sương, miệng phun ra khí trắng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Anh còn chưa kịp nghĩ ra thì phát ra một tiếng “nghẹt thở”, thanh kiếm của Lý Thu Thanh đột nhiên phóng ra ánh sáng điện chói mắt, buộc “Đinh Lưu” đang truy đuổi anh phải rút lui, đồng thời bảo vệ anh trước mặt Đái Tiểu Xuyên. Sắc mặt hắn biến sắc, giọng đầy căm hận nói: "Hắn không phải Đinh Lưu!"

“Đinh Lưu” cười lớn, duyên dáng nhảy về phía sau, tránh ánh kiếm, tư thế giống như một con cú đêm đang rung động. Rõ ràng khí công của hắn rất ưu việt, vượt xa Đinh Lưu thật. 

Giọng nói của anh cũng trở nên khàn khàn như tiếng chiêng bị gãy, khó chịu vô cùng. Anh ta cười lớn và nói: "Này, cô gái thông minh thật đấy, nhưng sự thông minh này lại chậm một bước!"

Đái Tiểu Xuyên tức giận hét lớn: "Bắt hắn xuống!"

Mọi người ở Wumazhai đều cầm kiếm và súng bước ra, tiếng "nghẹt thở" liên tục vang lên. Họ lập tức lao về phía trước, la hét chửi bới ầm ĩ, từng bước bao vây "Đinh Lưu". Trong ánh sáng lạnh lẽo, họ đâm ngẫu nhiên bằng kiếm và súng. 

“Đinh Lưu” né tránh trái phải, cười quái dị nói: “Tại sao, có nhiều người hơn những người khác? Vậy chúng ta thi xem ai có nhiều người hơn…”

Trong miệng hắn đột nhiên vang lên một tiếng huýt sáo, một thanh âm chói tai xuyên thấu bầu trời, hắn hét lên: "Cút khỏi đây!"

Hắn vừa dứt lời, tuyết đột nhiên rung chuyển, các tầng tuyết nhấp nhô cuồn cuộn như sóng, vô cùng kỳ lạ.

Mọi người ở Wumazhai đều giật mình. Họ choáng váng trong giây lát. Đột nhiên, trong tuyết lóe lên một tia điện, ánh sáng lạnh lẽo đột nhiên bắn ra. Các anh hùng của Wumazhai đã mất cảnh giác. Đúng lúc đó, có nhiều người hét lên rồi ngã xuống đất, không ngừng kêu gào.

Một tiếng xào xạc lớn vang lên, những bóng đen đột nhiên từ trong tuyết nhảy ra, cuốn đi những bông tuyết như ngọc vỡ. 

Trong chốc lát, có những tiếng kiếm lóe lên và "ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding.

Sau đó, họ đồng loạt hành động, lao về phía trước và kiêu hãnh đứng sau "Đinh Lưu".

Khoảng hơn chục người đàn ông vạm vỡ mặc trang phục đen đều vô cùng cơ bắp, trên mặt đeo khăn quàng đen, đôi mắt phát sáng dữ tợn, trông giống như những hồn ma lay động tâm hồn trong đêm tối tuyết rơi.

"Đinh Lưu" mỉm cười và nói, "Làm thế nào?"

Bị địch nhân vây quanh, Đái Tiểu Xuyên tim đập loạn, mồ hôi toát ra. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Anh là ai?"

"Đinh Lưu" cười khúc khích, dùng tay chạm vào mặt anh ta, diện mạo toàn bộ khuôn mặt anh ta ngay lập tức thay đổi. 

Anh ta có một cái đầu hói, mái tóc dài bay sau gáy, khuôn mặt nham hiểm và vặn vẹo, đôi mắt màu nước và khuôn mặt nhăn nheo, giống như một con kền kền đói khát và độc ác. 

Hắn khàn giọng cười nói: “Này, nhờ vào tiên nhân hóa trang khéo léo nên có thể dễ dàng mắc mồi… Tiểu tử này nhớ kỹ, đừng đến Diêm Vương báo lỗi. Ta là Hải Đông Thanh, chủ nhân Huyền Vũ Điện của Triệu Vương phủ!”

Trong lúc tôi đang bàng hoàng, chợt nghe có người kêu lên: "Rắn! Có rắn... ở khắp mọi nơi..."

Mọi người vội vàng cúi đầu nhìn thì thấy cả nơi đều bị bóng tối bao phủ. Ngay cả ngọn của những cây thông và cây bách xung quanh cũng đầy những con rắn độc rít lên và phun ra những thông điệp. Một cơn gió tanh thổi qua khiến họ cảm thấy buồn nôn. 

Các anh hùng của Wumazhai đều bị sốc, và sau đó họ nghe thấy tiếng sáo Bawu yếu ớt. Nó du dương du dương, dường như có sức mê hoặc khó tả. 

Lý Thu Thanh và Đái Tiểu Xuyên đều giật mình. Họ nhìn quanh và thấy vô số con rắn độc chui ra từ lớp tuyết. Họ đang vặn vẹo, vặn vẹo, ngẩng đầu lên và phun ra những thông điệp. 

Nhìn xung quanh, có đến hơn trăm, thậm chí hàng nghìn, dày đặc đến mức người ta không khỏi nổi da gà, tê cả da đầu. 

Ở đồng bằng miền Trung núi Wuma cũng có rắn, nhưng không có loài rắn độc đốm như thế này. 

Hơn nữa, rắn và côn trùng cần ngủ đông vào giữa mùa đông và không ra ngoài tìm kiếm thức ăn. 

Nhưng đàn rắn dày đặc này hoàn toàn trái ngược với lẽ thường. Mỗi người đều tràn đầy năng lượng. Họ không khỏi vặn vẹo cơ thể khi tiếng sáo Bawu yếu ớt thổi lên, đôi mắt xanh lục của họ nở ra như ma trơi. Họ nhìn chằm chằm vào mọi người, như thể họ có thể lao tới và cắn một miếng bất cứ lúc nào. 

Rõ ràng có ai đó đang sử dụng sáo Bawuman để điều khiển đội hình con rắn. Có thể điều khiển được số lượng rắn lớn như vậy bằng tiếng sáo là đã đạt tới đỉnh cao của việc điều khiển rắn. 

Hải Đông Thanh Giải Giải cười kỳ quái nói: "Này, từ lâu ta đã nghe nói Trương Ôm Trang tiên sinh là cao thủ trăm độc. Lần này, tiểu hoàng tử đã chuẩn bị rất tốt. Hắn đặc biệt mời Long Tuyết Như, Ngũ Độc Tiên từ Miêu Vực, xem xem Trương Thành tiên sinh có thể sử dụng những kỹ năng nào khác."

Rắn độc ở khắp mọi nơi, kêu rít và nôn mửa, mùi hôi thối không thể chịu nổi. Dưới ánh trăng sáng, chúng tỏa ra ánh sáng mê hoặc, khiến người ta dựng tóc gáy. 

Tiếng sáo Bát Vu nức nở du dương, giống như sông xuân vỡ tung, phẫn nộ trào dâng, bỗng nhiên ngưng trệ ở trên cao, đột ngột dừng lại. 

Sau đó một tiếng cười khàn khàn quyến rũ truyền đến tai mọi người——

"A, Hải sư phụ khen ngươi quá nhiều rồi, sao dám cầm dao trước cửa Quan Công? Ta làm sao có thể phô diễn kỹ năng kém cỏi của mình trước mặt Trương sư? Ta không muốn chọc cười người ta."

Đàn rắn chia làm hai, một cô gái quyến rũ đi đến bên cạnh Hải Đông Thanh, mỉm cười nhìn mọi người.

Cô gái khoảng hai mươi sáu, mười bảy tuổi. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác lông cáo màu trắng như tuyết, với đôi má đẹp vô song. Đôi lông mày quyến rũ ở khóe mắt, đôi lông mày xinh đẹp như vầng trăng khuyết, trên má nở nụ cười quyến rũ. Cô ấy đang thổi một cây sáo Bawuman trên tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Công chúa

Hải Đông Thanh mỉm cười gật đầu với Long Tuyết Như, cười khàn khàn nói: "Tiên tử quá khiêm tốn, ai không biết Miêu Giang ngũ tiên độc có thể cải trang, khống chế côn trùng, có độc kỹ thiên hạ vô song? Trương Thành tiên sinh sao có thể so sánh được với tiên tử?"

Anh ta đang nói chuyện lịch sự và nịnh nọt, nhưng cơ thể anh ta hơi đứng cách xa Long Tuyết Như, như sợ chạm vào chất độc nào đó trên cơ thể cô. 

Long Tuyết Như tựa hồ không biết, đôi mắt quyến rũ chậm rãi quét qua đám người. Bị cô cuốn đi như nước và sóng thu, mọi người đều cảm thấy lòng mình rung động, không khỏi có suy nghĩ và cảm xúc lắc lư. 

Đột nhiên nhìn thấy Lý Thu Thanh cầm kiếm đứng ở nơi đó, Long Tuyết Như trong lòng rung động. Anh nhìn cô từ đầu đến chân, mỉm cười nói: "Đây chắc chắn là Lý Thu Thanh, "Ngọc nữ kiếm" của phái Hành Sơn. Cô quả thực là một mỹ nhân thanh tú. Hừm, chẳng trách anh ta..." Anh ngừng nói, chỉ nhìn cô cười khúc khích. 

Lý Thu Thanh bối rối và cảm thấy khó chịu khi nhìn cô. Cô lạnh lùng nói: “Có chuyện gì kỳ lạ vậy?”

Long Tuyết Như ánh mắt liếc ngang, ngọt ngào nói: "... Khó trách tiểu hoàng tử của chúng ta nóng lòng muốn bắt được ngươi. Ngươi thật là một cô gái đáng yêu, ta không nhịn được mà ôm lấy ngươi, cùng nàng làm tình!"

Lý Thu Thanh hai má lập tức đỏ bừng, lỗ tai bỏng rát, xấu hổ, tức giận kêu lên: "Ma nữ! Ngươi nói nhảm, thật không biết xấu hổ!"

Không biết vì lý do gì, sau khi nghe được những lời nói phù phiếm và khiêu khích của Long Tuyết Như, một dòng nước ấm đột nhiên trào ra từ bụng dưới của cô, giống như một ngọn lửa cuồng nộ. Ham muốn quyến rũ chảy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến má cô bỏng rát và hơi thở cô thắt lại. 

Lý Thu Thanh giật mình, dùng chân lực chống cự, tập trung tinh thần. 

May mắn thay, ham muốn này đến và đi rất nhanh và bị đè nén trong thời gian ngắn. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, nhưng không khỏi xấu hổ và khó hiểu: Chẳng lẽ mụ phù thủy này có thể thi triển phép thuật từ xa? 

Nhìn thấy Long Tuyết Như còn đang nhìn mình mỉm cười, hắn cảm thấy vô cùng khinh thường, hừ lạnh một tiếng. 

Nhưng lại nghe Hải Đông Thanh ở một bên cười quái dị: "Ngươi nói nhảm cái gì? Vu Mã Sơn đã bị mọi người vây quanh, chúng ta đã biết rất rõ trạm kiểm soát và địa hình của thôn, chỉ sợ hiện tại đã bắt được toàn bộ bọn phản bội các ngươi rồi!"

Đái Tiểu Xuyên kinh hãi, kinh hãi nói: "Chẳng lẽ... Ngươi trước đó nói là sự thật? Trong nhà thật sự có kẻ phản bội?"

Hải Đông Thanh sắc mặt đỏ bừng, vui mừng nói: "Này, ngươi, một hạt gạo như thế nào có thể cùng nhật nguyệt tranh đoạt? Tiểu hoàng tử có mưu kế thông minh, có thể dễ dàng đối phó như ngươi phản đồ!"

Đái Tiểu Xuyên trong lòng cảm thấy vô cùng hoang vắng. Anh thực sự không muốn tin rằng trong số anh em nổi dậy chia sẻ vui buồn hơn mười năm lại có kẻ trục lợi và phản bội đồng bào của mình làm điệp viên Jurchen. 

Vết thương trên ngực anh đau nhức, muốn xuyên qua mọi cơ quan nội tạng của anh. Với vẻ mặt trịnh trọng, anh ta thì thầm vào tai Lý Thu Thanh: "Mau trở lại phong chính, Dazhai. Tôi sẽ ngăn bạn ở đây..."

Lý Thu Thanh cau mày, mặc dù cô thực sự không có chút cảm tình nào với Đái Tiểu Xuyên lập dị này, lại càng chán ghét anh ta. 

Nhưng bây giờ cô được yêu cầu bỏ rơi anh, dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể làm được. 

Miêu Mộc nhìn chằm chằm kẻ địch trước mặt, cau mày nói: “Ngươi có thể đừng nói nhảm nữa được không?”

Đái Tiểu Xuyên thở dài: "Nàng quả thực là một nữ nhân mê man, đầu óc cũng không tỉnh táo lắm... Không phân biệt được đâu là nhẹ đâu là nghiêm trọng... Ừm..."

Cơ bắp anh run lên, kéo theo vết thương, cổ họng có vị tanh và ngọt ngào. Hắn cố gắng kìm nén, nhưng vẫn thấp giọng nói: "Chiêu Vương Cung cùng Hoàng Thành phân phái nhiều người như vậy qua lại vô cùng gian khổ. Chẳng lẽ thật sự chỉ là muốn bắt hai tên tiểu tử nhà họ Thạch... Hehe, ta không tin..."

Kế hoạch Giang Sơn Xã Cơ có tầm quan trọng rất lớn. Để đảm bảo an toàn, Trương Nhu Tiên không nói rõ ràng gì khi lên núi. Lý Thu Thanh đã bị sốc khi nghe điều này. Cô khó tin nhìn anh và ngạc nhiên nói: "Anh..."

Đái Tiểu Xuyên trán lấm tấm mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, nhưng trên môi vẫn là nụ cười quái dị tiêu biểu. Anh ta vui vẻ nói: "...Việc này nhất định có nguyên nhân chính. Bản thân cậu không sợ chết, nhưng lại quên mất bao nhiêu người đã chết để bảo vệ mình? Cậu...cậu quá coi thường tình hình chung, không phải ý cậu là...ahem...Tôi rất tiếc cho họ..."

Lý Thu Thanh kinh hãi, trong lòng sắc như dao. 

Hình bóng của Thị Di Thành, Thành Tử Đạo và nhiều anh hùng ở thành phố Zhongdu lóe lên trong đầu anh như một tia chớp. Họ đều sẵn sàng hy sinh bản thân vì nhóm của anh. 

Nghĩ tới đây, trong mắt không khỏi có chút chua xót, trong lòng tê dại. 

Đái Tiểu Xuyên ho khan, khóe miệng tràn ra máu, nói: "... Ngươi cho rằng chúng ta đều là kẻ ngốc, ngươi không thấy sao? Kỳ thật không chỉ có ta, Kỷ sư huynh cùng Trương sư đệ trong lòng cũng giống như một tấm gương. Hắc hắc, bọn họ biết hậu quả, để cho ngươi tai họa sao lên núi. Bọn họ thật sự... thực sự rất bối rối..."

Trong mắt hiện lên vẻ phức tạp, cô hít một hơi thật sâu, nghiêm mặt nói: "Nữ Hạ Lý, xin đừng trách tôi vì những lời nói thô lỗ trước đây của bạn. Tôi chỉ là một người nói xấu, và tôi đã xúc phạm rất nhiều người vì điều này... Thật ra... thực ra, tôi rất ngưỡng mộ bạn từ tận đáy lòng..."

Lý Thu Thanh trong lòng buồn bực, rưng rưng nước mắt, nhỏ giọng nói: "Ta... ta không trách ngươi..."

Đái Tiểu Xuyên nhẹ nhàng mỉm cười, trong lòng cảm thấy bình tĩnh hơn bao giờ hết. Dừng một chút, hắn nhẹ giọng nói: "... Nếu sau này chúng ta có thể tra ra kẻ gián điệp là ai, xin hãy báo thù cho chúng ta." 

Không đợi Lý Thu Thanh lên tiếng, cô đột nhiên đẩy anh ra sau.

Nội lực trong nháy mắt tràn vào mãnh liệt, bất kể kinh mạch đau đớn, chân năng đột nhiên tăng lên đến mức tối đa. 

Đôi mắt anh đỏ ngầu, những sợi tóc tung bay trong gió. Hắn cười lớn nói: “Con chó vàng Nữ Chân giống như chó dại sủa trong nắng, sao không nhanh lấy mạng ta đi!”

Trường đao như tuyết, mang theo một dòng lửa giận, vung về phía Hải Đông Thanh!

Trước đó hai người đang lẩm bẩm, Hải Đông Thanh chỉ cười nhìn qua. Hiện tại có cơ hội thắng, càng thấy đối phương đau khổ, hắn càng vui vẻ hơn.

Khi nhìn thấy con dao dài lao tới, anh ta đã đề phòng. Anh ta lập tức cười và nói: "Thật nực cười khi một con côn trùng nhỏ làm rung chuyển một cây lớn. Thật nực cười!"

Cánh tay khô nứt như vỏ cây đột nhiên rung chuyển, hai móng vuốt thép sắc nhọn phóng ra, cắm vào cổ tay. Cánh tay run rẩy, phát ra một tiếng “cang” lớn, đủ để ngăn chặn đòn tấn công điên cuồng này.

Cả hai người đều lắc lư và lùi lại vài bước. 

Nhìn thấy Lý Thu Thanh còn đứng ở nơi đó, Đái Tiểu Xuyên trong lòng lo lắng. Vừa vung con dao dài, hắn vừa hét lớn: "Đứng ngốc nghếch ở đây làm gì? Mau rời đi!"

Lưỡi đao lóe lên tia chớp, mang theo sức mạnh của gió và sấm sét, nhảy múa xung quanh Hải Đông Thanh, phát ra vài tiếng “ding-ding-ding-ding” giòn giã, giống như hạt đậu nổ.

Lúc này, hắn chỉ tấn công chứ không phòng thủ, tấn công điên cuồng mà không hy sinh mạng sống. Tuy bị thương nặng, tay nghề kém xa Hải Đông Thanh nhưng vẫn có thể liên tục ép hắn lùi lại.

Lý Thu Thanh rưng rưng nước mắt. Nàng thật sâu nhìn Đái Tiểu Xuyên, giậm chân, bay về phía chủ phong. 

Hải Đông Thanh hét lớn: "Ngăn nàng lại!"

Tất cả những người đàn ông to lớn, đeo mặt nạ mặc đồ đen đều đáp lại lớn tiếng và rút kiếm đuổi theo Lý Thu Thanh. 

Đái Tiểu Xuyên cười lớn nói: "Các huynh đệ, đừng để Kim Cẩu đánh giá thấp chúng ta! Hãy để Kim Cẩu nhìn một chút uy nghiêm của Ô Mã Trang chúng ta!"

Các anh hùng đều gầm lên ầm ĩ, mọi người đều phát điên vì đau buồn và tức giận. 

Kể từ khi Vương quốc Jin xâm chiếm miền nam và đồng bằng miền Trung thất thủ, họ đã làm ruộng và săn bắn ở Wumazhai. Họ đã sống một cuộc đời khốn khổ hơn mười năm mà chưa từng được hưởng thụ, chỉ vì tinh thần kiêu hãnh, bất khuất của dân tộc trong lòng họ. 

Bao năm qua, làng từ lâu đã được coi là quê hương của anh, anh em trong làng đông đảo như người nhà.

Lúc này, chứng kiến ​​nhà cửa của mình bị phá hủy và các chủng tộc ngoài hành tinh hoành hành, mọi người đều vô cùng tức giận. Họ lần lượt bước tới và cố gắng hết sức để ngăn chặn các chiến binh áo đen từ Huyền Vũ Điện.

Tình hình thật căng thẳng. Mặc dù số lượng người ở Wumazhai ít nhưng họ vô cùng dũng cảm và không sợ chết. Mỗi người trong số họ đều tốt như mười. Nhiều chiến binh áo đen trong Huyền Vũ Điện đều không thể làm gì được. Hải Đông Thanh không khỏi có chút lo lắng.

Nhìn Long Tuyết Như vẫn đứng ở một bên mỉm cười, thổi sáo trong tay nam tử, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Anh ta chỉ nhìn nhóm người của mình đánh nhau mà không bước tới giúp đỡ. 

Không có mệnh lệnh nào từ chủ nhân, lũ rắn chỉ lượn vòng trên tuyết, rít lên và lưỡng lự.

Nhìn thấy nàng đứng ngây người, Hải Đông Thanh cau mày, rất bất mãn, lớn tiếng quát: "Tiên tử, mời đi ngăn cản nàng!" 

Long Tuyết Như khẽ mỉm cười, nghiêng người liếc hắn một cái, đặt Bát Vu ở trước môi nàng. Rulan thở ra và nức nở một cách quyến rũ.

Đàn rắn nghe thấy tiếng sáo liền tụ tập lại như hàng nghìn quân, hành quân theo đội hình có trật tự. Đột nhiên, có một cơn gió mạnh, và họ đi vòng theo hướng mà Lý Thu Thanh đã đưa họ đi.

Long Tuyết Như cười khúc khích nói: "Hải sư, vậy ta giao nơi này cho ngươi!" 

Với đôi chân ngọc nối liền và dáng người duyên dáng, cô cũng đi theo những con rắn và bay đi trong bóng tối, dường như không quan tâm đến các chiến binh của Huyền Vũ Điện phía sau. 

Hải Đông Thanh hừ lạnh một tiếng, trong lòng âm thầm oán hận, nhưng lại khó có thể tức giận.

Những năm gần đây Ngũ Độc Tiên được hoàng tử sủng ái, địa vị có phần siêu phàm trong cung Triệu vương. Tuy nhiên, cô chỉ phụ trách Huyền Vũ Điện yếu nhất và không thể cạnh tranh với cô. 

Dù không hài lòng nhưng tôi cũng chỉ có thể ép mình phải kiên nhẫn. 

Tôi thầm thề trong lòng: Đồ cáo già chết tiệt, lúc này tôi sẽ không để cậu kiêu ngạo như vậy. Một ngày nào đó, ta sẽ hoàn toàn chà đạp ngươi dưới chân ta và đập nát âm hộ của ngươi! 

…

Tiếng kiếm va chạm, tiếng rắn rít, tiếng sáo du dương trôi về phía sau càng ngày càng xa, một lúc sau đã mờ nhạt, không còn nghe được nữa. 

Phía trước là bóng tối và sự yên tĩnh, như thể chúng tôi đã bước vào một thế giới khác. 

Năng lượng thực sự của Lý Thu Thanh lưu chuyển, cô sử dụng Qinggong để tăng cường năng lượng và chạy điên cuồng trong tuyết. Bóng cây hai bên bay về phía sau, khắp nơi xuất hiện những chú chim giật mình. 

Sau khi bị thương nặng, nội lực của cô mới hồi phục được 60%, tốc độ kém hơn bình thường rất nhiều. 

Dù vậy, Ngũ Độc Ma Nữ Long Tuyết Như vẫn không đuổi kịp. Cô thậm chí còn không tìm thấy con rắn độc bên cạnh, điều này có chút kỳ lạ. 

Có lẽ cô ấy thấy rằng chiến thắng đã nằm trong tầm tay của mình và muốn học cách chơi trò mèo vờn chuột và chơi theo ý thích của mình? Hoặc có thể phía trước đang có một cuộc phục kích nguy hiểm đang chờ bạn rơi vào bẫy?

Nhưng lúc này, ta không thể khống chế nhiều như vậy, đành phải dùng binh chặn lại, dùng nước và đất che lại, tiến từng bước một. 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là phải nhanh chóng tìm được anh em họ Shi, tham gia cùng Cơ Phong, Trương Thành và những người khác, cùng nhau chiến đấu thoát khỏi nguy hiểm. 

Ngọc Hoàng Phong chỉ cách đỉnh chính của Vu Mã Sơn khoảng chục dặm. Sau khi đi hết chặng đường, chúng ta sẽ đến Dazhai, đỉnh núi chính trong thời gian ngắn.

Nhìn quanh, tôi thấy ngọn lửa bùng lên trong làng, nhuộm đỏ nửa bầu trời. 

Có những tiếng la hét lớn, và âm thanh "ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping, ping,,,,,,,, và,,,,,,,,,, thực sự,, thực sự, thực sự, đối với họ, những chiến binh chiến đấu chống lại họ, đã la hét, vũ khí, vũ khí, vũ khí, vũ khí, vũ khí, vũ khí và thiết bị.

Xem ra lời Hải Đông Thanh nói là đúng, tiểu thất quả nhiên bị địch chọc thủng!

Lý Thu Thanh hoảng sợ, đôi mắt đẹp đỏ hoe, lửa giận trong lòng chợt nhảy xuống đất, sát ý cuồng nộ, xông thẳng vào đầu cô.

Răng bạc cắn chặt, nội lực tuôn ra ngọt ngào âm thanh, trường kiếm vang lên.

Giẫm lên chân của Hoành Sơn Thiên Cương, mũi kiếm giống như một ngôi sao lạnh lẽo, giận dữ đâm một chiến binh áo đen phía trước!

Chiến binh áo đen vừa chém chết một người đàn ông đến từ Wumazhai, anh ta đột nhiên cảm thấy một luồng ánh sáng lạnh lẽo phía sau và nhanh chóng quay lại để chặn thanh kiếm của mình.

Nhưng ánh sáng từ thanh kiếm của Lý Thu Thanh rung chuyển như một con rồng nổi lên từ biển. Trong khoảnh khắc, mọi điểm trên cơ thể anh đều bị kiếm đâm trúng. 

Bị sốc, anh nhanh chóng quay người rút lui.

Thanh kiếm dài của Lý Thu Thanh bay đi, không cho anh ta cơ hội trốn thoát. Đột nhiên, ánh kiếm bùng phát ra bốn phía. Trong lúc nhất thời giống như một cái lưới kéo, bầu trời tràn ngập bóng kiếm chói mắt. 

Ngay sau khi nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết “A”, chiến binh áo đen trong phủ Triệu vương lập tức hóa thành một cỗ thi thể, máu ộc ra từ vết thương trên cổ, ánh mắt kinh hãi, trong nháy mắt mất mạng. 

Sau khi một kiếm giết chết kẻ địch, cơn thịnh nộ dồn nén trong lòng Lý Thu Thanh cuối cùng cũng lắng xuống một chút. 

Khi tôi nhìn khắp nơi bằng đôi mắt tinh tường của mình, tôi chỉ thấy khắp nơi chỉ có bóng người, tiếng giết chóc khắp nơi, những ngọn lửa dữ dội bốc lên và phập phồng, bầu trời đầy sương mù dày đặc. Tôi có thể tìm thấy anh chị em nhà Shi ở đâu?

Tôi cảm thấy hụt hẫng, lo lắng và hoảng sợ. Anh ta không còn cách nào khác ngoài dùng kiếm chém giết một đường về phía chùa Vân Linh trên đỉnh núi, thầm cầu nguyện, hy vọng đám người Quý Phong còn ở đó. 

"Chị Thu Thanh! Chị Thu Thanh!”

Đột nhiên, trong không khí vang lên một tiếng còi trong trẻo, kiếm được bắn ra, sau đó có người lớn tiếng gọi hắn, tựa hồ là giọng nói có chút trẻ con của Thời Nhạc. 

Lý Thu Thanh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vội vàng đuổi theo tiếng động, nhìn thấy cách đó không xa một đám chiến binh da đen, máu bắn tung tóe trên người, ngã xuống đất la hét. 

Khi xác chết rơi xuống, một bóng người mặc áo xanh, có bộ râu dài, khuôn mặt tái nhợt bước ra từ đám đông. Hắn gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay bắn ra tia chớp, đột nhiên nhảy múa. Tất cả các chiến binh mặc đồ đen ngay lập tức bị giết. 

Người đàn ông đang bảo vệ một số nam nữ thanh niên với khuôn mặt sợ hãi phía sau và đang lao về phía anh ta. 

Ngạc nhiên thay, đó lại là Trương Thành, Thị Vân, Thị Nguyệt và Trường Lạc! 

"Trương sư phụ!"

Nhìn thấy anh em họ Shi và Trường Lạc đều bình an vô sự, trái tim Lý Thu Thanh như rơi xuống đất. Cô vội vàng vung kiếm và hoa rồi chạy đến đón họ. 

Nội lực của Trương Thành dâng lên như thủy triều, không khí dâng trào, trường kiếm lao ra như tia chớp, đâm vào chiến binh áo đen cuối cùng bên cạnh hắn và ngã xuống đất. Anh ta hét lên với Lý Thu Thanh với giọng lo lắng: "Nữ Hạ Lý, thành trì đã bị phá, hãy nhanh chóng theo tôi xuống núi!"

Nhìn thấy chỉ có bốn người bao gồm cả Trương Thành, Lý Thu Thanh giật mình và nói lớn: "Sư phụ Ji và những người khác ở đâu?"

Trương Thành vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận, trầm giọng nói: “Mọi người, già trẻ đều đã sơ tán khỏi làng. Anh Ji...Anh Ji và những người khác không muốn xuống núi. Họ thề sống chết cùng làng…”

Đôi mắt hắn đỏ ngầu, ngón tay nắm chặt chuôi kiếm kêu lạch cạch, buồn bã nói: “Kỷ ca bảo ta đưa ngươi xuống núi!”

Nhìn thấy Trương Thành lao ra từ đỉnh núi, một số người đàn ông Wumazhai tụ tập xung quanh anh ta, nhiều người trong số họ đã gặp nhau tại cuộc họp chùa Yunling vào buổi trưa. 

Lúc này, trên người tất cả mọi người đều là máu tươi, trên mặt lộ ra vẻ tức giận bi thương, lớn tiếng hét lên: "Trương đại nhân, Nữ Hạ Lý, ngươi mau chóng rời đi, chúng ta sẽ cắt đứt hậu phương!"

Lý Thu Thanh cảm thấy buồn bã khôn tả, nghĩ đến bóng dáng già nua và cô đơn kiên quyết của Cơ Phong, đồng thời nhớ lại tinh thần anh hùng đã chấp nhận cô và nhóm của anh dù biết hậu quả, trái tim cô đột nhiên cảm thấy co thắt, cô ngẩng đầu về phía chùa Yunling trên đỉnh núi với đôi mắt ngấn lệ. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng đỏ chiếu rọi trên đỉnh núi, sóng nhiệt cuồn cuộn tràn vào, giống như rồng lửa bay lên trời, phản chiếu bầu trời đêm trong xanh sáng như ban ngày. 

Giữa lửa và sương mù dày đặc, một lá cờ trắng như trăng từ từ được kéo lên trên cột cờ cao trước chùa Vân Linh. Chữ “Yue” lớn màu đỏ tươi trên lá cờ tung bay trong gió lạnh buốt xương và ngọn lửa rực cháy, khiến nó vô cùng chấn động và chói mắt.

Đây là lá cờ của quân đội Yue gia từng thống trị thế giới và chiến thắng trong mọi trận chiến! Chính lá cờ của quân họ Yue đã khiến quân Tấn phải khiếp sợ và bất khả chiến bại! 

Gió lạnh gào thét, tia lửa điện kêu bíp bíp. Giữa tiếng hò hét giết chóc, lá cờ gãy đứng sừng sững như núi, kiêu hãnh nhìn tứ phía. 

Khi khoảng hơn chục chiến binh áo đen lao tới nhìn thấy lá cờ, tất cả đều cảm thấy như bị cắm rễ xuống đất, động lực bị suy giảm rất nhiều. Mọi người nhìn nhau với vẻ mặt lẫn lộn và ngạc nhiên. 

Trong đầu tôi chợt lóe lên một câu gần như bị lãng quên: “Dễ rung núi, khó rung chuyển quân nhà Việt!”

Khi lá cờ của quân đội Yue được giương cao, các anh hùng của Wumazhai đều tỏ ra phấn khích, như thể họ đã phát triển được sức mạnh mới vô hạn. Mọi người giơ súng và dao lên, hét lên lao về phía các chiến binh áo đen. 

Có người đã ngoài năm mươi tuổi, tóc đã bạc, có người còn trẻ, gầy yếu, non nớt nhưng tất cả đều là hậu duệ của đội quân trung thành và chiến thắng. Hơn mười năm nay, họ làm ruộng và săn bắn ở Ômazhai, tuy nghèo khó nhưng vẫn không thay áo Nam Triều, kiên quyết không cúi đầu trước ngoại bang. 

Lúc này, hoài bão và niềm kiêu hãnh cao cả của những ngày họ chiến đấu anh dũng, quyết liệt dường như lại xuất hiện trở lại. Họ gầm lên ầm ĩ và giết chết kẻ thù bất kể mạng sống của họ. 

Động lượng giống như cầu vồng, ngay lập tức đánh bật đám chiến binh mặc đồ đen ra khỏi lưng. 

Trương Thành nhìn lá cờ trên đỉnh núi, trong mắt hiện lên một tia khó hiểu. Anh ta dường như vô cùng buồn bã, tức giận và hoang vắng nhưng cũng tràn đầy tuyệt vọng. Hít một hơi thật sâu, anh hét lên với Lý Thu Thanh: "Đi thôi!"

Lý Thu Thanh rưng rưng nước mắt, gật đầu rồi cùng Trương Thành bay xuống núi. 

Phía sau giết chóc thanh âm dần dần nhỏ đi, chiến đấu tựa hồ sắp kết thúc, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng vũ khí, hiển nhiên vẫn còn có người kiên trì chống cự. 

Đột nhiên, một giọng nói như tiếng cồng gãy vang lên từ xa phía sau: "Bọn chúng đều là rác rưởi. Ngay cả những người này cũng không đối phó được với chúng! Đi chặt lá cờ gãy đó cho ta!"

Chính là Hải Đông Thanh, chủ nhân Huyền Vũ Điện của Triệu Vương phủ! 

Hiện tại Hải Đông Thanh đã đến, Đái Tiểu Xuyên ở Ngọc Hoàng Phong chém chết hoàng hậu của mình, nhất định gặp xui xẻo. 

Trái tim của Lý Thu Thanh sắc như dao. Bóng dáng những anh hùng chiến đấu với quân vàng ở thành phố Trung Đô vài ngày trước giờ đã xen lẫn với bóng dáng oai nghiêm của những anh hùng Wumazhai đang chiến đấu ác liệt trước mặt. 

Những người này có tính cách và tính khí khác nhau nhưng họ đều là những anh hùng chính trực. 

Đái Tiểu Xuyên nói đúng. Mạng sống của anh đã được họ cứu vô số lần, nhưng nó không còn thuộc về anh nữa. 

Hiện tại, chỉ khi đưa Giang Sơn Xã Cơ Độ và anh chị em nhà Shi về Giang Nam an toàn, chúng ta mới có thể xứng đáng với những anh hùng đã hy sinh mạng sống vì chính nghĩa. 

Nước mắt lưng tròng, trong lòng dâng trào, một tay ôm chặt Thị Nguyệt, tay kia vung kiếm, hét lên bằng một giọng ngọt ngào, như muốn trút hết cơn tức giận bị đè nén lên kẻ thù. 

Một số người đã chiến đấu đến tận cổng đền vua Xin ở lưng chừng núi. Nhìn xuống núi, họ nhìn thấy trước mặt một làn sóng chiến binh màu vàng, bóng tối ngày càng nhiều. 

Phía sau ông, chùa Xinwang có tượng Tân Vương Triệu Trinh, thủ lĩnh ban đầu của Wumazhai. 

Khi đó, Ma Khoát đã thành lập thành trì và nuôi quân ở đây, đồng thời bầu người bà con còn lại của gia tộc nhà Tống là Vương Vương làm thủ lĩnh, nhằm kêu gọi chính nghĩa ở Trung Nguyên cùng nhau chống lại quân Tấn. 

Sau thất bại của Ma Khoát, vua Xin cũng chết trong cuộc nổi dậy. Sau đó, sau khi Cơ Phong và những tàn quân khác của quân đội Yue gia quay trở lại núi, một ngôi đền đã được xây dựng ở đây để tưởng nhớ và thờ phụng thủ lĩnh của quân nổi dậy. 

Tượng vua Xin cao lớn trong chùa rất uy nghiêm và trang nghiêm. Nó nhìn về phía xa với vẻ uy nghiêm đáng kinh ngạc, như thể nó sắp sống lại và chiến đấu với những người lính vàng. 

Cách đó không xa, những ngọn đuốc tập trung lại, đỏ rực, một nhóm chiến binh da đen đang tiến về phía này, xung quanh là một chàng trai trẻ mặc trang phục sặc sỡ. 

Cậu bé Jurchen đội mũ gấm và mặc áo khoác lông chồn chỉ khoảng mười bốn, mười lăm tuổi. Anh ấy có thân hình cao ráo và khuôn mặt điển trai. Anh ta ngẩng đầu kiêu hãnh và có một khí chất phi thường. 

Nhưng giữa lông mày và trong mắt hắn biểu lộ tràn đầy phẫn nộ ngang ngược, ánh mắt hoàn toàn khác biệt, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt. 

Người này không ai khác chính là con trai út của Vạn Yến Vĩnh, Vạn Yến Vân Cơ, hoàng tử trẻ của Triệu Phả Lạp Sách của Vương quốc Jin. 

Trương Thành nheo mắt suy nghĩ thật nhanh, nghĩ: Muốn bắt trộm, trước tiên phải bắt được vương. Chỉ cần bắt được đứa trẻ thì mọi việc sẽ dễ dàng. Chỉ là tên này nhất định phải có vệ sĩ chuyên nghiệp bao vây. Anh ta nên hành động như thế nào? 

Đang suy nghĩ, chợt nghe thấy tiếng sáo Bát Vu du dương, xung quanh vang lên một tiếng rít lớn, gió tanh và mùi hôi thối bốc lên. 

Không biết từ khi nào vô số con rắn xuất hiện dưới chân tôi, vặn vẹo, ngẩng cao đầu phun ra thông điệp, trong mắt lũ rắn hung ác bộc phát ra ánh sáng xanh lục. 

Hai cô gái Thị Vân và Trường Lạc bất ngờ nhìn thấy rắn độc khắp nơi. Bọn hắn sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, gào thét, không khỏi nhảy dựng lên và đá. Thị Nguyệt và Lý Thu Thanh cũng tái nhợt và đổ mồ hôi. 

Trương Thành hừ lạnh một tiếng, lòng bàn tay vung ra, một làn khói vàng dày đặc đột nhiên từ còng bộc phát ra, dược khí theo gió lan tràn. 

Bầy rắn lập tức hỗn loạn. Chúng kêu gào và bơi lùi lại, vặn vẹo, vặn vẹo rồi tản ra để tránh đám khói vàng. 

Tiếng sáo rên rỉ đột nhiên dừng lại, sau đó mơ hồ truyền đến một tiếng cười khàn khàn quyến rũ——

"A, ngươi quả nhiên là Trương tiên sinh nổi tiếng thế giới, quả thực rất có năng lực, so với ta tốt hơn rất nhiều! Ngươi thật sự vừa ngưỡng mộ vừa thích."

Nhóm rắn chia làm hai phần, mùi thơm nồng. 

Long Tuyết Như mặc một bộ lông cáo trắng như tuyết, dáng người yêu kiều, ban đêm chói mắt trong rừng rậm, bay lượn như tiên nữ từ chín tầng trời. 

Cô khẽ nhướng đôi lông mày xinh đẹp của mình và mỉm cười nhìn mọi người. 

Đôi mắt anh như nước, liếc nhìn Lý Thu Thanh, cười khúc khích: "Em gái, chúng ta lại gặp nhau rồi! Lần này em định trốn đi đâu?"

Hai má Lý Thu Thanh đỏ bừng, trong lòng như lửa đốt. Cô vừa khinh thường vừa tức giận với cô gái Miao quyến rũ này nên chỉ nói "gù" và phớt lờ cô. 

Trong khi bị lũ rắn chặn lại, một nhóm lớn binh lính vàng đã đến, bao vây hoàn toàn chùa Xinwang. 

Lý Thu Thanh, Trương Thành và những người khác không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui về đền thờ Vua Xin và dùng kiếm đối đầu với tượng Vua Xin Zhao Zhen. 

Quân Tấn và chiến binh mặc áo đen cầm kiếm súng đột nhiên bước sang một bên, hoàng tử trẻ Vạn Yến Vân Cơ, người mặc áo gấm và lông thú, bị họ bao vây. 

Ngọn lửa đang rít lên và bùng cháy, nhấp nháy rồi tắt. Dưới ánh lửa, khuôn mặt có phần non nớt của anh càng thêm độc đoán và ngang ngược. 

Vạn Yến Vân Cơ này là con trai út của vua Triệu Vạn Yến Vĩnh. Mẹ anh Li và Wanyanyong là anh em họ. Cha của ông là Quận công Nam Dương Lý Thị, người có gia thế danh giá. 

Từ sau khi Triệu Vũ Lân công chúa qua đời, Lý phu nhân được đặc biệt sủng ái. 

Vì vậy, Vạn Yến Vân Cơ tuy trẻ hơn các anh trai của mình rất nhiều nhưng xét về địa vị trong cung, ngoài đại ca Vạn Yến Vân Công, anh là người được Triệu vương sủng ái và sủng ái nhất. 

Nhiều hành động được giao cho anh ta để lấy kinh nghiệm. 

Chỉ là hắn dù sao vẫn còn trẻ, kinh nghiệm còn có chút thiếu sót. 

Và từ khi còn nhỏ, anh đã được sủng ái rất nhiều, và anh đã hình thành tính cách kiêu ngạo, ngạo mạn và khao khát thành công. Điều này khác xa với tính cách bao dung, kiên định và thận trọng của cha anh. 

Hải Đông Thanh cùng Long Tuyết Kim đều đi tới, mỉm cười đứng ở Hoàn Nhan Vân Cơ bên cạnh. 

Những người còn lại cũng có thái dương nhô cao, thân hình vạm vỡ gân guốc. Rõ ràng họ là chủ nhân và họ đang bảo vệ hoàng tử trẻ. 

Lúc này, chùa Xinwang giống như một chiếc thùng sắt, không có cánh thì không thể bay được. 

Lý Thu Thanh trán đổ mồ hôi lạnh, đôi mày xinh đẹp nhíu lại, trong tay nắm chặt trường kiếm. Cô không ngừng suy nghĩ làm thế nào để trốn thoát, nhưng cô có quá nhiều thứ phải suy nghĩ đến nỗi nhất thời cô không thể nghĩ ra điều gì. 

Thị Vân, Thị Nguyệt và những người khác ở bên cạnh cũng sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy. 

Hoàn Nhan Vân Cơ ngẩng đầu, lạnh lùng nói: "Ô Ôm Trại đã bị chọc thủng, phản quân đều đã bị giết, nếu không nhanh chóng đầu hàng, ngươi sẽ tiếp tục chống cự được bao lâu?"

Trương Thành đứng với một thanh kiếm trong tay và một nụ cười trên khuôn mặt. Quần áo của ông đầy cảm hứng và bộ râu dài của ông rung rinh. Hắn mỉm cười nói: "Tiểu hoàng tử đã vất vả, động viên được rất nhiều người. Anh ấy thật tốt bụng, nhân hậu. Ômazhai không xứng đáng. Chỉ là chúng ta tuy không giỏi, nhưng vẫn biết ý nghĩa của lòng trung thành, sẽ không phản bội bạn tốt."

Một người trông giống như một thư ký trung niên mỉm cười, ôn hòa nói: "Trương đại nhân, chúng ta đều ngưỡng mộ năng lực của ngươi. Tại sao phải đi theo những kẻ phản bội này và chết cùng nhau? Nếu ngươi từ bỏ bí mật và quay ra ánh sáng, ta sẽ tiến cử ngươi trước mặt hoàng tử, phú quý sẽ đến gần. Chỉ cần ngươi giữ được kẻ phản bội Thạch gia, chúng ta sẽ không làm khó ngươi."

Hắn vừa dứt lời, tất cả binh lính hoàng kim đều giơ cao đuốc, kiếm và giáo, đồng thanh hét lên: "Quân phản loạn đang xuống nhanh!"

Âm thanh như sấm sét, xen lẫn tiếng kiếm va chạm, rất đáng sợ trong đêm tuyết lạnh lẽo này. 

Lý Thu Thanh dùng đôi mắt tuyệt vời nhìn chằm chằm, thấy vị thư sinh trung niên này đã bốn mươi tuổi, khuôn mặt ôn nhu như ngọc. Trông anh ta quen đến khó tả, hình như đã từng gặp ở đâu rồi. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và không thể nhớ nó trong một thời gian. 

Hắn cắn răng bạc, căm hận nói: "Jurchen Tatars, bọn họ chỉ là mộng tưởng mà thôi!"

Trương Thành biết người đàn ông này, anh ta là Phổ Tam Trung, chủ nhân của Zhuque Hall trong Dinh thự của Hoàng tử Zhao. 

Người này cực kỳ mạnh mẽ về võ thuật Trấn Khí và là một trong số ít cao thủ hàng đầu trên thế giới. Trong cung điện của Hoàng tử Zhao, ngoài bản thân Vạn Yến Vĩnh và Qinglong Hall bí ẩn, ông đều được kính trọng. 

So với hắn, mặc dù hắn chưa từng chiến đấu với hắn, nhưng võ kỹ của hắn hẳn là ngang bằng. 

Với những cao thủ như Phổ Tam Trung ở bên cạnh, Hải Đông Thanh của Huyền Vũ Điện, Long Tuyết Như, Ngũ Độc Ma Nữ của Miêu Giang, cùng một nhóm chiến binh áo đen, rắn rít và phun ra tin tức khắp nơi, việc trốn thoát dường như khó như leo lên trời và không còn hy vọng gì. 

Hải Đông Qingjiejie cười quái dị nói: "Con rùa trong hũ còn đang nói năng ngạo mạn! Tiểu hoàng tử, ngươi nhìn xem, coi chừng Lão Hải, ta sẽ hạ bọn hắn!"

Hắn vừa dứt lời, gió mạnh thổi lên, toàn bộ râu tóc sau gáy của Hải Đông Thanh đều bay tung, móng vuốt thép xé không khí như sấm sét, đâm mạnh!

Nhưng anh vẫn giữ một chút suy nghĩ của riêng mình. 

Hiện tại, Phổ Tam Trung từ Zhuque Hall và Long Tuyết Nhu, một nhân vật nổi tiếng trong cung, đều ở đó. Chỉ có điều địa vị của hắn trong cung không cao thấp bằng, ngày thường gặp mặt hắn sẽ có chút ngại ngùng.

Lúc này, hoàng tử trẻ đang ngồi gần đó. Anh ta háo hức thực hiện nhiệm vụ của mình và thề sẽ lộ diện trước mặt chủ nhân nên đã sử dụng chiêu thức giết chóc mạnh mẽ nhất của mình.

Lý Thu Thanh đang định giơ kiếm ra chiến đấu thì lại nghe thấy Trương Thành Thanh ở bên cạnh gầm lên. Thanh trường kiếm rung chuyển, với sức gió, sấm sét và sóng biển, anh vung kiếm để chặn những móng vuốt thép. Nội lực trong lòng bàn tay trái của hắn dâng trào, hắn đột nhiên vung ra, đối mặt với lòng bàn tay của Hải Đông Thanh! 

"Bùm!"

Một vụ nổ xảy ra và những làn sóng không khí bùng nổ. Trương Thành sắc mặt trầm xuống như nước, nhưng Hải Đông Thanh lại cảm thấy máu huyết dâng trào, hô hấp tắc nghẽn. Anh lùi lại ba bước để ổn định cơ thể. 

Trong lòng tôi vừa bàng hoàng vừa tức giận: Người ta nói ông Trương Thành đến từ Wumazhai có kỹ năng võ thuật vô song. Khi tôi nhìn thấy anh ấy ngày hôm nay, anh ấy thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình. Lần này tôi đã đánh giá quá cao bản thân mình rồi.

Khí thế có chút thoải mái, có chút do dự. 

Nhưng ngoài khóe mắt, hắn nhìn thấy tiểu hoàng tử Hoàn Nhan Vân Cơ đang nheo mắt, ngẩng đầu quan sát trận chiến. Phổ Tam Trung và Long Tuyết Nhu bên cạnh cũng đang mỉm cười nhìn anh. 

Đột nhiên mặt anh đỏ bừng, trong lòng tràn ngập xấu hổ, tức giận và phẫn nộ. 

Đúng lúc đó, nội lực của hắn trỗi dậy, hắn hét lớn, lại lao về phía trước, chiến đấu với bóng bàn Trương Thành. 

Lý Thu Thanh vốn muốn giúp đỡ trong trận chiến, nhưng nhìn thấy lão già xấu xí Hải Đông Thanh không phải đối thủ của Trương sư, hắn cầm kiếm đứng sang một bên, bảo vệ những thanh niên phía sau, dùng đôi mắt đẹp quan sát tình hình chiến đấu. 

Long Tuyết Như cười ngọt ngào nói: "Hải Điện chủ thần thông quả nhiên là tinh xảo, thật sự là mở mang tầm mắt, từ đáy lòng rất khâm phục. Pusan ​​tiên sinh, ta nghĩ mấy năm nữa chúng ta đều sẽ vượt qua!"

Nụ cười trên mặt tuy sáng như hoa nhưng lời nói lại xen lẫn sự mỉa mai, như thể đang hả hê trước nỗi bất hạnh của mình. Hắn chỉ có thể nghe thấy Hải Đông Thanh tim phổi nổ tung, lửa giận dâng lên. 

Bồ Tam Trung đứng chắp tay sau lưng, mỉm cười nói: "Lão Hải quả thực đã có tiến bộ lớn về công phu trong mấy năm gần đây, điều này thực sự hiếm thấy. Nhưng tôi e rằng hắn vẫn không phải là đối thủ của Trương sư."

Hai người nói chuyện với nhau và cười đùa nhưng không ai đứng ra giúp đỡ. 

Hoàn Nhan Vân Cơ trên mặt vẫn là mang theo nụ cười lạnh lùng, không nói một lời. Anh chỉ ngẩng đầu lên và quan sát. Sắc mặt có chút non nớt của hắn cực kỳ kiêu ngạo, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Hải Đông Thanh đã không thể chiến đấu trong một thời gian dài. Anh cảm thấy mỗi cử động và đòn tấn công của mình giống như một con bò bùn chìm xuống biển. Anh ta không thể thực hiện bất cứ điều gì dưới sự hướng dẫn của lòng bàn tay Trương Thành Miên. Tuy nhiên, chỉ trong vài bước di chuyển, anh đã bị bao vây bởi những nguy hiểm và chỉ có thể đỡ đòn. 

Tôi vừa lo vừa tức, vừa xấu hổ vừa xấu hổ: lần này tôi muốn lộ mặt nhưng lại thò mông ra.

Anh vung móng vuốt thép và nghe thấy giọng nói mỉa mai của Long Tuyết Như. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, giận dữ hét lên: "Chết tiệt, anh... sao không đến giúp!"

Long Tuyết Như ánh mắt liếc ngang, ngọt ngào nói: "Quỷ gọi là gì? Tiểu hoàng tử có mưu kế thông minh, bắt được bọn chúng chẳng phải dễ dàng sao?"

Vừa dứt lời, liền nghe thấy một tiếng mắng, Lý Thu Thanh đột nhiên cảm thấy nội lực gầm lên, một trận gió mạnh ập vào sau lưng! 

Làm sao có thể có kẻ thù đằng sau tôi? 

Fangxin vô cùng sốc, vội vàng quay lại. 

Nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được gió lớn đang tấn công mình, nhưng không ngờ khi ra tay lại lại trượt mục tiêu. 

Đột nhiên, bụng dưới truyền đến một cơn đau dữ dội. Liên Bộ vội vàng di chuyển, sau đó mới có thể lùi lại một bước để giảm bớt lực đá của đối phương về phía mình. 

Lý Thu Thanh sắc mặt biến sắc, nàng không thể tin ngẩng đầu lên, chỉ thấy một nụ cười như hoa, đôi mắt đen tròn chứa đầy nước suối, khuôn mặt xinh đẹp, hai má đỏ như quả táo đang cười nhìn nàng. 

Hóa ra là Trường Lê! 

Cô còn chưa kịp nghĩ tới điều đó thì Trường Nhạc lại hét lên một tiếng, dùng đôi tay mảnh dẻ múa múa, nối vào các huyệt đạo trên khắp cơ thể. Trong lúc nhất thời, bầu trời tràn ngập ảo ảnh, bốn phía đều có dấu tay. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên phản kháng thế nào. 

Trương Thành liếc nhìn nó và cảm thấy sốc và ngạc nhiên. 

Sau đó hắn hét lớn, vung tay ép Hải Đông Thanh lùi lại, vung trường kiếm, dùng ánh sáng điện bắn về phía Trường Nhạc. 

Thanh kiếm này giống như một con rồng ra khỏi biển, tiếng hét xuyên qua không khí chói tai và chói tai, uy lực như sấm sét. 

Trường Nhạc cười ngọt ngào, không chút hoảng sợ, uyển chuyển lui về tránh kiếm. 

Cuộc tấn công giống như một cơn mưa hoa vừa rồi hóa ra đều là những chiêu thức sai lầm. Những ngón tay trắng nõn và mềm mại đột nhiên bấm vào huyệt đạo trên ngực Thạch Vân bên cạnh, khiến cô vô cùng sợ hãi! 

Khi Tanshou lại chỉ vào Thị Nguyệt, thanh kiếm dài của Lý Thu Thanh đã đuổi theo anh ta. Trường Nhạc không hề dừng lại, nhẹ nhàng giẫm lên đôi chân ngọc của mình, vận sức từ mặt đất đứng dậy, ôm lấy vòng eo thon thả của Thạch Vân, bay đến bên cạnh Hoàn Nhan Vân Cơ giữa tiếng kêu kinh ngạc của Thạch Vân. 

"Cô Thạch!"

Lý Thu Thanh và Trương Thành đều kinh hoàng, họ bận rộn múa kiếm, cố gắng bước về phía trước. 

Nhưng đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng cười quái dị của Hải Đông Thanh Giải, tiếng tụng kinh dài trong trẻo của Phổ Tam Trung, cả hai đều nhảy qua! 

Hai người họ liên tục tung ra những chiêu thức giết chóc. Trong lúc nhất thời, vũ khí va chạm giống như hạt đậu nổ, năng lượng dâng trào như thủy triều. Sau hơn mười nước đi trong phút chốc, họ ngang tài ngang sức, hai bên đều rút lui. 

"Trường Nhạc, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?"

Thời Nhạc không dám tin nhìn Trường Nhạc, trong lòng chấn động đau khổ, trong lòng như bị dao đâm.

Kể từ khi anh gặp cô bé xinh đẹp và đáng yêu này trong ngôi đền đổ nát đêm qua, anh đã yêu cô và phải lòng cô. Hai người ở cùng phòng, trò chuyện thoải mái trong một đêm trăng sáng. Trong tiếng thì thầm nhẹ nhàng và tiếng cười giòn tan của cô, tình cảm tuổi trẻ dâng trào giống như dòng sông mùa xuân đang tan băng, anh không nhịn được. 

Nhưng anh không bao giờ tưởng tượng được rằng cô gái xinh đẹp ngây thơ đang cãi nhau ồn ào với anh vào lúc này lại cướp em gái anh, thậm chí còn tấn công anh! 

Trương Thành cau mày, đầu óc quay cuồng, nghĩ đến nhân quả, trong nháy mắt liền hiểu ra. 

Hắn cười lạnh nói: "Không biết vì sao người Triệu vương phủ lại có thể nhanh như vậy tìm được Ô Mã Trai, nguyên lai là ngươi, một cái tiểu cô nương... Ha ha, năm nào ngươi cũng đi săn ngỗng, nhưng lần này lại bỏ sót."

Trong lòng Lý Thu Thanh chấn động. Cô nhìn Trường Lê đứng cạnh Bồ Tam Trung với nụ cười rạng rỡ như hoa. Đột nhiên, cô hiểu ra mọi chuyện. 

Chẳng trách tôi luôn cảm thấy người thư ký trung niên Bồ Tam Trung trông rất quen mắt. Trước đây tôi chưa từng nghĩ tới, nhưng khi nhìn thấy Trường Nhạc đứng cạnh anh, tôi chợt nảy ra một ý tưởng - Phổ Tam Trung này hóa ra chính là "chú" Trường Lạc đã nói trong ngôi chùa đổ nát lúc đó! 

Chỉ là lúc đó hắn ăn mặc như một gã nhà quê bẩn thỉu, bây giờ lại ôn nhu tao nhã như ngọc. 

Tôi còn nhớ anh em họ Shan từng kể về việc chờ đợi trong ngôi chùa đổ nát để gặp gỡ những người trong cung của Hoàng tử Zhao. Tôi cá là họ đang đợi Phổ Tam Trung và Trường Lạc! 

Nếu vậy thì tất cả đều có ý nghĩa. 

Với khả năng của Phổ Tam Trung, anh ta chắc chắn sẽ không dễ dàng bị Sơn Hà giết chết. Thay vào đó, anh ta sẽ dùng điều này làm vỏ bọc để đặt cô gái có vẻ mỏng manh và bất lực vào nhóm của mình nhằm đột nhập vào Wumazhai. 

tung tích của mọi người và sự biến mất của anh em nhà Đinh trong ngôi chùa đổ nát có lẽ cũng là việc làm tốt của người hầu Tam Trung “sống lại” này. 

Nhưng vì Bồ Tam Trung và Trường Lạc đã thành công hẹn gặp anh em nhà Shan nên tại sao họ lại không nhận ra nhau? Tại sao Trường Lạc lại đâm chết Sơn Hà? Chẳng lẽ chỉ để cho mình tham gia vào núi Ngũ Mã sao? 

Chẳng lẽ Trường Nhạc đã phái toàn bộ trạm kiểm soát và địa hình trong làng tới? Cô ấy gửi thư khi nào và làm thế nào để gửi nó? 

Hàng ngàn manh mối và nghi ngờ ở khắp mọi nơi. Tôi cảm thấy mọi thứ đều hợp lý nhưng đâu đâu cũng có sơ hở. 

Lý Thu Thanh đầu óc hỗn loạn, khó mà suy nghĩ thấu đáo mọi việc. Tuy rằng thân phận và địa vị của Trường Nhạc đã bị bại lộ, nhưng linh cảm chẳng lành trong lòng hắn càng ngày càng mạnh, một cảm giác bất an khó hiểu kéo dài thật lâu. 

Giữa tiếng cười vang dội của đám quân hoàng kim, sắc mặt Thạch Nhạc vẫn tái nhợt, lẩm bẩm: "Ngươi... Ngươi lừa gạt chúng ta..."

Trường Nhạc cười ngọt ngào nói: "Đồ ngốc, cậu là người ngu ngốc, không thể trách người khác được. Hơn nữa, chuyện gì họ cũng không lừa dối cậu - tên tôi đúng là Trường Nhạc, nhưng họ của tôi là Wanyan..."

Hoàn Nhan Vân Cơ ôm lấy Thạch Vân thắt lưng, cười lớn: "Kẻ phản bội bây giờ còn đang bối rối, thật sự là buồn cười! Nói thật với ngươi, đây chính là em gái của ta, Hoàn Nham Trường Lạc, công chúa Triệu vương phủ nước Tấn!"

"Quận... Công chúa? Ngươi... ngươi là người Nữ Chân sao?"

Lý Thu Thanh, Thị Nguyệt và những người khác đều choáng váng.

Hoàn Nhan Trường Nhạc cười rạng rỡ, khuôn mặt xinh đẹp như quả táo đỏ mọng tràn đầy kiêu ngạo. Nhìn vẻ mặt kinh hãi của họ, khóe miệng cô nhếch lên, nụ cười nở rộ như một bông hoa mùa xuân. 

Hải Đông Thanh vui vẻ nói: “Công chúa và tiểu hoàng tử giống như thần trong binh dụng, làm sao có thể so sánh với vầng trăng sáng trên bầu trời cỏ thối phát huỳnh quang?”

Long Tuyết Như cũng ở bên cạnh nàng, ngọt ngào cười nói: "Tiểu công chúa xinh đẹp, rất thông minh, ngay cả hoàng tử cũng thường khen ngợi nàng, cũng cảm thấy xấu hổ, thua nàng cũng không phải oan."

Lúc này chiếm được ưu thế, có mấy người cảm thấy vô cùng đắc ý, cười lớn. 

Trương Thành lạnh lùng nói: “Thì ra bọn họ là tiểu công chúa và tiểu hoàng tử của Triệu vương cung, ở đây bọn họ vụng về, nhưng trong thôn lại lơ là, cảm thấy rất có lỗi.”

Anh ta nheo mắt, chớp mắt, lạnh lùng nói: "Lần này, hai vị hoàng tử điện hạ Vũ Trí đích thân đến ngọn núi cằn cỗi. Có lẽ họ được Hoàng đế Vạn Yến Lương của Vương quốc Jin ra lệnh truy tìm đứa trẻ mồ côi của Master Shi?"

Tất cả binh lính hoàng kim đều giận dữ hét lên và chửi bới: "Lão tặc này thật dũng cảm, dám gọi tên thánh nhân!"

Hoàn Nhan Vân Cơ không có bất mãn, cười lạnh: "Vậy thì sao?"

Trương Thành giễu cợt: "Vạn Diên Lượng giết vua cướp ngôi, tàn sát gia tộc. Triệu vương rất rộng lượng, vẫn có thể cùng nàng không thể tách rời... Nhưng tiểu hoàng tử đã quên công chúa chết như thế nào sao?"

Sắc mặt Hoàn Nhan Vân Cơ thay đổi. Công chúa Triệu Vũ Lâm tuy không phải là mẹ ruột của anh nhưng bà rất nhân hậu và yêu thương, quan tâm sâu sắc đến các anh chị em của mình, coi họ như con ruột của mình. 

Vạn Yến Lương dâm đãng và độc ác, hành động như một con thú, ép gia đình Wulin phải ngủ với cô. Công chúa Zhao không thể chịu đựng được sự sỉ nhục và đã tự sát bằng cách ném mình xuống hồ trên đường đến Bắc Kinh. 

Mặc dù cha anh là Vạn Yến Vĩnh phải chịu đựng sự sỉ nhục nhưng Vạn Yến Vân Cơ lại coi đó là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao và luôn muốn trả thù. 

Nghe được Trương Thành lời nói, trong lòng lửa giận lại nổi lên, nhất thời không nói nên lời. 

Hoàn Nhan Trường Nhạc cười nhẹ, ngọt ngào nói: "Công chúa không phải mẹ ruột của ta, nàng không thể tranh giành ân huệ với mẹ chồng ta. Ngược lại, nàng muốn lừa gạt chủ nhân, tự chuốc lấy tai họa. Sao có thể đổ lỗi cho Thánh nhân? Đừng cố gieo rắc bất hòa. Xin hãy bỏ kẻ phản bội lại phía sau và ngoan ngoãn đầu hàng!"

Hoàn Nhan Vân Cơ sửng sốt, nhìn Hoàn Nhan Trường Lạc khuôn mặt hồng hồng mỉm cười ở bên cạnh, nghi hoặc hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi..."

Hoàn Nhan Trường Nhạc liếc hắn một cái, cười nói: “Sao không nhanh đi bắt kẻ phản bội đi?”

Vừa dứt lời, Tô nhẹ nhàng giơ tay lên, ánh sáng bạc lóe lên, một phi tiêu bạc phóng về phía Lý Thu Thanh như tia chớp. 

Lý Thu Thanh vội vàng vung kiếm đẩy nó ra. May mắn thay, công chúa còn trẻ, võ công chưa thuần thục nên phi tiêu chưa đủ mạnh. 

Nhưng Hải Đông Thanh và Bồ Tam Trung lập tức hét lớn, bay về phía bọn họ. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giơ kiếm chiến đấu, và những người lính bắt đầu chiến đấu. 

Long Tuyết Như cười ngọt ngào, thổi sáo Bát Vu Mãn đưa lên môi. Lập tức, tiếng nức nở kéo dài. Rắn khắp nơi khạc nhổ ầm ĩ, trườn và bơi vòng quanh. Tiếng rít làm da đầu tê dại. Một cơn gió tanh thổi lên, mùi hôi thối khiến người ta buồn nôn.

Lý Thu Thanh tràn đầy đau buồn và tức giận, và cô ấy rất tức giận. Cô dùng một tay ôm chặt Thời Nhạc, dùng trường kiếm dài như rồng, dùng móng vuốt thép dùng móng vuốt sắt đâm vào các điểm mấu chốt của Hải Đông Thanh trên khắp cơ thể cô. 

Nội năng của Trương Thành dâng trào và mạnh mẽ. Trong khoảnh khắc, anh và Phổ Tam Trung ngang tài ngang sức, những làn sóng năng lượng dâng trào và phân tán, khiến đàn rắn bay về phía họ. 

Đột nhiên, Trương Thành huýt sáo lớn, tay áo dài tung bay, một đám khói lập tức bay theo gió. Trong chớp mắt, nó đã lấp đầy toàn bộ chùa Xinwang. Tầm nhìn của anh ấy tạm thời bị chặn và anh ấy không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Giữa tiếng hò hét của đám đông, thỉnh thoảng tôi hít phải khói thuốc và cảm thấy chóng mặt, choáng váng, buồn nôn và buồn nôn. 

Long Tuyết Như Lưu khẽ cau mày, cười lạnh mắng: "Mọi người nín thở, đừng hít khói, mở cửa kính ra!"

Với đôi tay mảnh khảnh múa múa, nàng nhanh như chớp lấy ra từ trong tay mấy viên thuốc màu đỏ đưa cho tiểu hoàng tử cùng công chúa chị em. 

Trong cơn hoảng loạn, tất cả binh lính vàng đều mở cửa sổ để thông gió, gió đêm lạnh lẽo ùa vào, trong nháy mắt thổi bay đám khói. Nhưng khi họ nhìn kỹ hơn, không thấy Trương Thành, Lý Thu Thanh và Thị Nguyệt ở chùa Xinwang đâu cả. Những người này dường như đã bốc hơi và biến mất không dấu vết. 

Tất cả những người lính vàng đều không nói nên lời trong giây lát, nhìn nhau và đứng đó ngơ ngác. 

…

Ngọn nến đỏ cháy, hương thơm ấm áp đọng lại, từng làn khói xanh cuộn xoáy tụ lại rồi tan biến trong nháy mắt. Lúc này, mặt trăng đã lặn ngoài cửa sổ, trên bầu trời phía Đông xanh biếc xuất hiện một cái bụng cá mờ ảo. 

Trong phòng ngủ của Văn phòng Chính quyền Quận Zanhuang, các huyệt đạo của Thị Vân đã bị chặn và khí huyết của anh ta bị chặn. Anh ngơ ngác ngồi ở mép giường, ngơ ngác nhìn Hoàn Nhan Trường Lạc cùng em gái và anh trai Hoàn Nhan Vân Cơ thấp giọng nói chuyện. 

Đau khổ, buồn bã, lo lắng, sợ hãi... nhiều cảm xúc cùng lúc dâng lên, tràn ngập tâm trí tôi. 

Đột nhiên hắn nghe thấy tiếng bước chân, ngoài cửa truyền đến thanh âm bình tĩnh của Bồ Tam Trung: "Hoàng tử và công chúa nhỏ, chúng ta đã tìm kiếm khắp Ô Mã Trại, không tìm thấy dấu vết của Trương Thành và những người khác. Đường hầm trong miếu Vương Tín cũng bị chặn bởi những tảng đá lớn. Trong lúc nhất thời... không biết nó dẫn đến đâu..."

Hoàn Nhan Vân Cơ hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, bọn hắn có thể mọc cánh bay đi sao? Nơi nào có thể đào được đường hầm bí mật, nhất định ở gần đây. Tiếp tục tìm kiếm!"

Phổ Tam Trung ngoài cửa sổ dừng lại một lúc rồi gật đầu đồng ý và rút lui. 

Hoàn Nhan Trường Nhạc cười rạng rỡ nói: "Hiện tại phái người đi tìm chỉ sợ đã muộn! Trương đại nhân rất có mưu mô, hắn sẽ ở lại nơi đó chờ chúng ta ra khỏi đường hầm bắt được hắn. Sợ hắn bây giờ không biết mình đã đi đâu, ngươi lo lắng cũng vô ích."

Hoàn Nhan Vân Cơ cau mày nói: "Cái này quỷ địa đạo từ đâu tới... Vì sao chúng ta không biết?"

Trước đó có người đã làm báo cáo mật, thông báo cho Ômazhai địa hình của nhiều cơ quan và vẽ bản đồ chi tiết. 

Mặc dù tôi không biết ai đã làm điều đó nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc tin vào điều đó. 

Anh ta vẫn còn nghi ngờ, nhưng sau khi thử kẻ thù, anh ta đã đánh bại và bắt được tất cả kẻ thù. Sau đó anh mới biết rằng bức ảnh này là sự thật. 

Nhưng bản đồ chỉ hiển thị nhiều trạm kiểm soát trên đỉnh chính và tuyến đường tuần tra Wumazhai. Sau khi quân Tấn chiếm được Wumazhai, họ đã phát hiện ra hơn chục lối đi bí mật không được đánh dấu trên bản đồ, bao gồm cả chùa Xinwang nơi Trương Thành và những người khác đã chạy trốn. 

Ngày hôm đó, ban đầu chúng tôi hẹn gặp các anh em nhà họ Shan trong ngôi chùa đổ nát dưới chân núi Wuma, nhưng lại vô tình đụng phải Lý Thu Thanh và nhóm của anh ta nên Vạn Yến Trường Lạc đã lẻn vào dưới bút danh Vạn Yến Trường Lạc. 

Ngoài ra, Triệu Vương phủ cũng không phái bất kỳ đặc vụ nào đến thành trì. 

Trong trường hợp này, người gửi thư là ai? Bạn hay thù? Mục đích là gì? 

Hoàn Nhan Trường Nhạc nhìn đệ đệ đang cố gắng suy nghĩ, mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Được rồi, nghĩ đến chuyện này cũng vô ích thôi, với cái đầu nhỏ của ngươi, chỉ sợ ngươi nghĩ đến cũng không nghĩ ra được."

Di chuyển nhẹ nhàng, Thị Thị Nhiên đến bên cạnh Thị Vân, nhẹ nhàng nâng cằm cô bằng những ngón tay mảnh khảnh và mỉm cười nhìn cô. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp trước mặt với khuôn mặt sợ hãi, toàn thân run rẩy, trong lòng tràn ngập niềm vui chinh phục, cực kỳ thỏa mãn. 

Cô mỉm cười ngọt ngào nói: “Này, không ngờ anh Thạch lại bất tài đến mức lại nuôi dạy một cô con gái yếu đuối như vậy.”

Hoàn Nhan Vân Cơ cau mày hỏi: "Tỷ tỷ, hiện tại chúng ta mới bắt được một con, làm sao bây giờ? Trước tiên hộ tống nàng về Trung Đô?"

Hoàn Nhan Trường Nhạc trợn mắt nói: "Đưa hắn về làm gì?"

"Không gửi lại? Vậy... chúng ta nên làm gì đây?" Hoàn Nhan Vân Cơ gãi đầu, không hiểu hắn có ý gì. 

Hoàn Nhan Trường Nhạc thở dài nói: "Ngốc ca, chúng ta có tiểu cô nương này trong tay, có thể dùng làm mồi nhử, dụ địch tới bắt hết. Sau đó bọn họ sẽ đến tìm chúng ta, thay vì chúng ta lén lút tìm kiếm... Một khi lấy được bản đồ Giang Sơn Xà Cát, đại nghiệp của phụ thân ta sẽ hoàn thành."

Hoàn Nhan Vân Cơ sửng sốt hồi lâu, đột nhiên nói: "Ngươi... Ý ngươi là... Bất quá vừa rồi ngươi vẫn là..."

Hoàn Nhan Trường Nhạc mỉm cười, đưa tay gõ nhẹ vào đầu hắn, nhẹ nhàng nói: "Anh luôn không tin khi tôi nói anh ngốc. Tại sao, anh cho rằng em gái anh thật sự muốn hy sinh mạng sống của mình vì kẻ phản bội Vạn Diên Lượng?"

"A... được rồi, tỷ tỷ, ngươi còn lừa gạt ta." Hoàn Nhan Vân Cơ cuối cùng từ trong mộng tỉnh lại, cười nói: "Vừa rồi ta đang thắc mắc, trước kia công chúa đối với chúng ta như vậy tốt như vậy, sao còn có thể nói như vậy?"

"Trước mặt nhiều người như vậy, ngươi phải cẩn thận lời nói, ai có thể bảo đảm có người sẽ tiết lộ tin tức hay không."

Đôi mắt đẹp của Hoàn Nhan Trường Nhạc lóe lên, hừ lạnh một tiếng: "Hừ, mối hận này với công chúa chúng ta sẽ mãi ghi nhớ. Khi đó chúng ta còn nhỏ, cha lại lâm vào cảnh nguy hiểm nên chúng ta không thể làm gì được. Nhưng một ngày nào đó, tên trộm chó Vạn Yến Lương sẽ bị chặt thành từng mảnh."

Hoàn Nhan Vân Cơ cũng nặng nề gật đầu, trong lòng âm thầm chửi thề. Nhìn Thạch Vân đang nằm trên mặt đất run rẩy vì tự ý thức, cô hỏi: "Chị ơi, tôi có nên nhốt cô ấy lại trước không?"

"Đừng vội." Hoàn Nhan Trường Nhạc mím môi cười, ngọt ngào nói: "Anh, anh thấy cô bé Thạch này có xinh đẹp không?"

Nếu nói đến quân sự quốc sự khác, Hoàn Nhan Vân Cơ có chút bối rối, không hiểu tại sao. Nhưng sau khi nghe xong, anh lập tức hiểu ra và phản ứng nhanh hơn bất kỳ ai. 

Anh ta lập tức cười dâm đãng nói: “Cô ấy khá xinh đẹp, hôm nay tôi đã có công lớn, tôi sẵn sàng cùng cô Thời làm phần thưởng cho em gái tôi, giúp em ấy bớt mệt mỏi.”

Hoàn Nhan Trường Nhạc trong mắt tràn đầy nước, nàng mê hoặc liếc hắn một cái. Cô cúi xuống, ghé sát khuôn mặt xinh đẹp của Thời Vân, thổi một hơi vào tai cô, cười khúc khích nói: "Cô Thời, cô vất vả rồi!"

Thị Vân mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch như nai, toàn thân run lên vì sốc, lông tóc dựng đứng. 

Nhìn thấy Hoàn Nham Trường Lạc và Hoàn Nhan Vân Cơ trước mặt ôm hôn nhau, bên tai không ngừng lẩm bẩm, tôi không khỏi kinh ngạc đến không tin vào mắt mình. 

"Anh...anh không phải...anh chị em...làm sao có thể..."

Ai kỳ kỳ, lời nói không mạch lạc. 

Hơi thở của Hoàn Nhan Trường Nhạc trở nên nặng nề hơn, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Cảm nhận được nụ hôn ướt át của anh trai, cơ thể trắng như tuyết của cô không khỏi vặn vẹo, cô cười đáng yêu nói: "Chúng ta là chị em ruột thịt. Bây giờ chúng ta mới biết thoải mái như thế nào. Đợi bắt được tên ngốc Thời Nguyệt đó, hai anh em các ngươi tự nhiên sẽ hiểu...hehe."

Thị Vân đỏ mặt, khẽ thở dài và tim cô lỡ nhịp. Hình ảnh thăng trầm của cô và Thời Nguyệt vô tình lướt qua trong đầu cô. 

Một khi suy nghĩ phi đạo đức này xuất hiện, nó thiêu đốt nội tạng của anh như một ngọn lửa dữ dội. Toàn thân nóng bừng, hắn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Má anh nóng bừng, anh lắc đầu thật nhanh, cố gắng ném những hình ảnh quyến rũ này ra khỏi tâm trí. 

Nhìn thấy Hoàn Nhan Trường Nhạc nhẹ nhàng thở dốc dưới sự vuốt ve của anh trai, khuôn mặt ngây thơ và quyến rũ đỏ bừng, cô cảm thấy xấu hổ, sợ hãi, căng thẳng và nghi ngờ cùng một lúc. 

Cô bị gió và lạnh trên đường về phía nam, mấy ngày qua cô rất sợ hãi và lo lắng. Cơ thể vốn đã mỏng manh của cô không còn có thể chống đỡ được nữa. Trương Thành vừa mới đến thôn đã chữa trị cho nàng, nàng cùng Hoàn Nhan Trường Lạc cũng không có bao nhiêu tiếp xúc. 

Nhưng ấn tượng của tôi về Hoàn Nhan Trường Lạc cũng giống như mọi người, nghĩ rằng cô ấy chỉ là một cô gái hồn nhiên ngây thơ, thường xuyên nói chuyện và cười rạng rỡ, quả thực rất sôi nổi và vui vẻ. 

Huống chi cô còn trẻ, kém Thời Nguyệt một tuổi. Đôi khi tôi thấy cô ấy và Thị Nguyệt cãi vã và đánh nhau, trông rất trẻ con, và tôi thực sự có ấn tượng tốt về cô ấy. 

Nhưng nhìn thấy cảnh tượng này vào lúc này thì hoàn toàn không ngờ tới. Tôi tự nhiên bị sốc và không thể tin được. 

Cô không hề biết rằng hai anh em Vạn Yến Trường Lạc và Vạn Yến Vân Cơ là cùng một mẹ và thân thiết từ nhỏ. Mẹ của họ, Lý Thị bị bệnh, và chính Công chúa Vũ Lâm Đại đã nuôi nấng họ. 

Năm đó, Vũ Lân gia tộc bị sỉ nhục tự sát, cung điện trải qua chưa từng có nguy cơ. Wanyanyong đã chịu đựng sự sỉ nhục và thú nhận lỗi lầm của mình. Hắn không những không tức giận mà còn phái mấy mỹ nhân vào cung làm cống nạp cho Hoàn Nhan Lượng.

Nhìn thấy hắn bộ dáng xu nịnh và hèn nhát như vậy, nhiều đại thần trong triều đình Trung Đô không nói gì, nhưng trong lòng mọi người đều khinh thường hắn, đặc biệt coi thường tộc Jurchen có võ công vô song thiên hạ này. 

Các quan và đồng sự đều coi thường hắn, hoàng đế ghen tị, sát ý khắp nơi. 

Trong thời gian đó, gia đình họ đã trải qua rất nhiều lòng nhân ái của con người. Trong cung từ trên xuống dưới, mọi người đều sợ hãi, cúi đầu, đuôi cụp vào giữa hai chân. 

Chị gái và anh trai của Wanyan và gia đình Wulinda giống như mẹ con, nhưng đột nhiên gặp phải một tai họa, trái tim họ sụp đổ và họ muốn chết. 

Khi đó, cả hai đang ở tuổi thanh xuân, an ủi, động viên nhau trong nỗi đau buồn, giận dữ. Mối quan hệ giữa hai anh em ngày càng tốt đẹp hơn, dần dần vượt qua đạo đức gia đình thông thường nhưng vẫn chưa vượt qua được trở ngại cuối cùng. 

Đương nhiên, những bí mật nho nhỏ giữa hai anh em này không được người ngoài biết đến. Ngay cả cha của họ là Vạn Yến Vĩnh cũng được giấu kín chứ đừng nói đến Thị Vân. 

Đột nhiên, một mùi thơm nồng nặc ập vào cô, Thạch Vân giật mình. Trong mắt cô hiện lên một tia sợ hãi, đập vào mắt chính là nụ cười hoa mỹ của Hoàn Nhan Trường Nhạc, đang nhìn cô với nụ cười khêu gợi. 

Chiếc lưỡi thơm của cô gái nhẹ nhàng liếm vành tai của cô, cô khẽ cười nhẹ. Hơi thở của cô như hoa lan, cảm giác ngứa ran như hàng nghìn con kiến ​​bò ngang qua cổ họng khiến tim cô run rẩy và tai cô như bỏng rát. 

Bàn tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng xuyên qua áo cô, ấn vào làn da trắng mềm mại của cô, đột nhiên chạm vào ngực cô. 

Dùng đầu ngón tay xoa nhẹ, phần thịt mềm mại của đầu gà hồng trên ngực run lên. 

Chiếc lưỡi ướt át của cô gái giữa tai và thái dương không ngừng liếm mút lên xuống khiến lồng ngực cô nổ tung, Đàm Mỗ không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Ha ha, chị Thạch, chị thơm quá..."

Cô xoa khuôn mặt xinh đẹp của mình rồi đột nhiên ấn vào đôi môi đầy đặn và run rẩy của Thời Vận. Cái lưỡi hồng hào và thơm tho của cô lướt qua khoang miệng khiến cô chảy nước miếng. 

"Ờ..."

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, con rắn thịt mềm mại điên cuồng trong miệng quét qua nướu răng, nghiến răng và mút đầu lưỡi của anh ... Nụ hôn ướt át giữa các cô gái đồng giới khiến Thạch Vân không được mời mọc cảm thấy như đang ở trong sương mù, đôi mắt hồng hồng bất lực. 

Phần thân dưới của tôi cảm thấy lạnh và tất cả quần áo của tôi đều biến mất. 

Thạch Vân giật mình muốn vùng vẫy, nhưng toàn thân đau nhức do huyệt đạo hạn chế, gần như toàn bộ cơ thể mềm mại của nàng công chúa trẻ đẹp đều nằm trên người nàng, không thể cử động được. 

Nhưng lại nghe thấy tiểu hoàng tử Hoàn Nhan Vân Cơ cười khúc khích nói: "Tỷ tỷ, ta lo lắng quá, nụ hôn đầu tiên của Thạch tiểu thư đã bị ngươi cướp mất."

Lòng bàn tay dày dặn và mạnh mẽ nhéo vào các cơ trên cặp đùi trắng nõn của Thị Vân Tuyết, mỗi lần như vậy đều khiến trái tim cô lỡ nhịp, đập mạnh như một chiếc búa nặng. 

Hoàn Nhan Trường Nhạc liếc mắt, trợn mắt cười khúc khích: "A, ngươi chiếm được ưu thế thật tốt."

Được người anh em nhỏ hơn mình mấy tuổi vuốt ve vuốt ve, trong ngực Thạch Vân nổi lên một ngọn lửa, sự xấu hổ và bất lực chỉ càng làm tăng thêm ham muốn trong cô. 

Trong lúc nhất thời, thân thể mảnh dẻ của nàng nóng như lửa đốt, đầu óc choáng váng. Dường như mọi dè dặt, đạo đức, sợ hãi đều bị bỏ lại phía sau, chỉ còn lại một khoảng trống. 

"À..."

Chân tôi ẩm ướt và ngứa ngáy, tôi giật mình khi thấy Hoàn Nhan Vân Cơ đang ôm đôi chân thanh tú của mình trong tay, quét đầu lưỡi xung quanh và liếm vào giữa các ngón chân. 

Những ngón chân giống như hành lá được vạch rõ ràng, bị môi anh bao bọc, nhẹ nhàng uốn cong. 

Nước miếng tràn ra, từng mảnh vụn bao phủ lòng bàn chân và mu bàn chân, nhớp nháp khó chịu khó tả. 

Bộ ngực của cô gái là thứ khiến cô xấu hổ nhất, thậm chí chúng còn quá cay. Bị thanh niên này hút liếm, tim cô đập như nổ tung. Hàng mi dài của cô khép lại, một giọt nước mắt chợt rơi xuống má cô vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Hoàn Nhan Trường Nhạc mím môi cười, nhẹ nhàng ôm Thạch Vân vào lòng, vừa liếm cái cổ trắng như tuyết của cô, ngón tay luồn qua mái tóc thưa thớt, ngoạm lấy con nghêu ngọc của cô gái. 

Lõi mật ong căng mọng và căng mọng phồng lên dưới sự vuốt ve của mèo. Nó cực kỳ nhạy cảm và tiết ra mật hoa ríu rít sau mỗi lần vuốt ve. 

"A...anh, đừng..."

Thạch Vân phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, Hoàn Nhan Trường Nhạc ngón tay đột nhiên thọc vào trong lỗ mật. Đầu ngón tay của anh quét xung quanh và nhẹ nhàng ấn vào bức tường sò màu hồng. Cô gái trong tay anh không khỏi run rẩy và chảy nước miếng khi anh chơi đùa với nó.

"Này, cơ thể của cô Shi khá nhạy cảm. Chị A chỉ mới chạm vào vài lần đã ướt đẫm rồi... Tôi nên nói cô ấy vô dụng, hay nên khen chị A thật tuyệt vời?"

"Hừ, nhìn ngươi kiêu ngạo như vậy, thật xấu xí!" Hoàn Nhan Trường Lạc nhẹ nhàng thở dài, đột nhiên dùng ngọc cánh tay chia đôi chân Thạch Vân ra làm đôi. Con nghêu hồng nhỏ giọt được bày ra trước mặt Hoàn Nhan Vân Cơ một cách không chút dè dặt. 

Phần thân dưới của Thị Vân nhất thời cảm thấy trống rỗng, xấu hổ đến mức vội vàng muốn khép chân lại, nhưng dù sao cô cũng không thể sử dụng sức lực. Cô nói với giọng run rẩy: "Làm ơn... làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi..."

Hoàn Nhan Trường Nhạc cười nhẹ, hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, nhưng cô yên tâm, Thạch tỷ, tôi sẽ cầu xin anh ấy yên tâm, chẳng bao lâu nữa cô sẽ vui vẻ lên trời…”

Hoàn Nhan Vân Cơ cười dâm đãng, quần đã bị cởi ra, dương vật của hắn áp vào miệng cô gái, nhẹ nhàng xoa lên xuống, thỉnh thoảng vô tình nhét vào, tạo ra những âm thanh ngọt ngào. 

Cậu bé vẫn còn nhỏ, ngay cả lông ở phần dưới cơ thể cũng chưa mọc hết nhưng dương vật của cậu lại to đến không ngờ, giống như của người lớn. Các mạch máu màu xanh đen đan xen vào nhau, cơ bắp khắp nơi. Quy đầu đỏ và nóng, đầu chuôi chảy ra những vết dịch âm đạo. 

Nhìn thấy cô gái trẻ lớn hơn mình mấy tuổi này đang xấu hổ quằn quại dưới háng, hai má đỏ bừng như một mảnh vải đỏ, trong lòng Hoàn Nhan Vân Cơ dâng trào niềm vui chinh phục, hưng phấn trong đầu cuồn cuộn, gần như vui mừng mà hét lên. 

Theo nụ cười dịu dàng của em gái Hoàn Nham Trường Lạc, con cặc đẩy từng inch một. Dưới sự bôi trơn của mật ong dính, nó cố gắng xuyên thủng các lớp vách thịt. Quy đầu cọ xát vào da thịt hồng hào, cơn đau sảng khoái kích thích tứ chi. Một lúc sau, tôi cảm thấy có một lớp rào cản. 

Vạn Nhan Vân Cơ vui mừng khôn xiết. Cô dựa vào trước mặt Thời Vân, nhẹ nhàng hôn môi dưới của cô, dùng giọng dâm đãng nói: "Cô Thời, tôi tới đây!"

Anh quay lại nhìn em gái mình, Hoàn Nhan Trường Lạc, trong lòng rung động, hôn lên gò má như quả táo của em gái, cười nói: “Cảm ơn em gái đã khiến chuyện này xảy ra.”

Hai má Hoàn Nhan Trường Nhạc đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhẹ nhàng thở dài. 

Đầu óc Thạch Vân mơ hồ, đôi mắt đẹp mơ hồ tán loạn, toàn thân nóng bừng, trên lưng tuyết sờ vào có cảm giác mịn màng. Cảm nhận được phần dưới cơ thể căng cứng và đau nhức, ngực cô bị mèo nhào nặn vuốt ve, cô không biết phải làm sao. 

"A...!"

Đột nhiên có một tiếng kêu đau đớn xé lòng, cặc của cậu bé đã hoàn toàn được đưa vào. Viên thịt tròn trịa áp vào tâm bông hoa, bụng dưới đau nhức, ngứa ran. 

Lòng cô tràn ngập đau buồn, bối rối, sợ hãi, buồn bã, bất lực, tuyệt vọng… mọi cảm xúc trong lòng cô như một làn sóng phẫn nộ, lấn át cô đến mức không thể thở được. 

Khi con gà trống co giật chậm rãi, Thị Vân chán nản. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngày mất trinh lại nhục nhã đến thế. Tim cô đau thắt, lông mi run rẩy, nước mắt vô tình rơi xuống gò má.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cung điện ngầm

Khói bụi tràn ngập không khí, xung quanh hỗn loạn và mù mịt. Mọi thứ xa nhất mà mắt có thể nhìn thấy đều tối và mờ đến mức khó phân biệt được vật thể. 

Chỉ có ngọn lửa nhỏ trên tay Trương Thành run rẩy lắc lư, lập lòe như đom đóm trong hành lang lạnh lẽo và im lặng. 

Kể từ khi Jifeng và những người khác thành lập thành trì ở núi Wuma, họ đã bí mật xây dựng một số lối đi bí mật xung quanh thành trì trong nhiều năm. 

Họ vốn là tàn quân của quân đội Yue, và họ rất giỏi trong việc xây dựng pháo đài, lấp khe núi và đào đất xây thành phố trên chiến trường. Vì vậy, những lối đi bí mật ở Wumazhai vô cùng mạnh mẽ và bí mật, khiến người ngoài vô cùng khó khăn khi phát hiện và khám phá. 

Đường hầm này trong chùa Xinwang được nối với lăng mộ gia đình Li cách đó hơn mười dặm. Người ta nói rằng nơi này là nghĩa trang của một trong những thành viên họ Li ở huyện Triệu trong thời Nam Bắc triều. 

Gia tộc Li của Zhao County rất nổi tiếng trong các triều đại phía Bắc, và tổ tiên của họ là Lý Mục, một vị tướng nổi tiếng của nước Zhao trong thời Chiến Quốc. 

Cùng với họ Cui ở Qinghe, họ Lu ở Fanyang, họ Zheng ở Xingyang và họ Wang ở Thái Nguyên, họ được gọi là năm họ. Họ có nhiều bộ tộc, nền văn hóa thịnh vượng và các chức vụ chính thức nổi bật. 

Nghĩa trang tự nhiên vô cùng hoành tráng và sang trọng, có cung điện ngầm rộng lớn và vô số báu vật được chôn giấu bên trong. 

Tuy nhiên, giữa Bắc triều và Nam Tống đã gần một nghìn năm trôi qua. Sự thịnh vượng trước đây không còn nữa, gia tộc Li từng vô cùng danh giá đã suy tàn từ lâu. 

Con cháu tản mác khắp nơi, lăng mộ nhiều lần bị cướp phá. Thậm chí hiện nay, người ta thậm chí còn không thể xác định được chủ nhân của ngôi mộ. 

Khi đó, Cơ Phong và những người khác đã chọn một trong những ngôi mộ trống đã được khai quật và bị hư hại nặng nề. Họ sử dụng những hang động bị đánh cắp còn lại của Tufuzi để tái tạo lại nó, nối nó từ dưới lòng đất đến ngôi làng, khiến việc phát hiện nó trên mặt đất trở nên khó khăn. 

Tuy nhiên, nó chưa bao giờ được sử dụng trong hơn mười năm kể từ khi được xây dựng. Hôm nay Lý Thu Thanh, Trương Thành và Thị Nguyệt đã được cứu. 

Không khí trong đường hầm loãng, hơi thở bị tắc nghẽn và phía trước tối đen như mực. Thỉnh thoảng bên tai vang lên những tiếng xào xạc, không ai biết là loại côn trùng và kiến ​​nào đang bò qua. Nó làm cho da đầu có cảm giác căng cứng và lông trên khắp cơ thể dựng đứng. 

Lý Thu Thanh trong ngực tràn ngập buồn chán, nàng cau mày đi theo Trương Thành mò mẫm về phía trước. 

Nội thương nàng còn chưa khỏi, nhưng nàng đã đánh mấy chiêu với Hải Đông Thanh hung hãn ngang ngược trong chùa Tín Vương, khiến nội lực dâng trào hỗn loạn. Ngoài ra, trước khi lẻn vào đường hầm, cô đã vô tình hít phải một chút khói do Trương Thành rải ra. Lúc này, ngực và bụng cô đều hỗn loạn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt, trên trán toát mồ hôi lạnh, cô chỉ có ý chí mà cầm cự. 

Tình thế của Thời Nhạc càng thêm xấu hổ. Anh ta dao động từng bước một và ban đầu không yêu cầu giúp đỡ. Tuy nhiên, sau khi ép mình đi được vài dặm, anh ta không thể tự chống đỡ được nữa và phải nhờ đến sự hỗ trợ của Trương Thành. 

Nhìn thấy sắc mặt anh tái nhợt, đôi mắt vô hồn, trong mắt đỏ ngầu, trong lòng Lý Thu Thanh chua xót, cô cảm thấy xót xa và đau lòng. 

Anh ta vẫn còn trẻ, vốn là con trai quý tộc của một gia đình giàu có ở thành phố Trung Đô. Ông sống một cuộc sống giàu có mà không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. 

Nhưng mấy ngày nay, anh liên tiếp gặp phải tai họa, cha mẹ và em gái lần lượt ly tán, hiện tại chỉ có một mình anh. 

Sau đó, anh trải qua cảnh tượng đẫm máu và bi thảm vô số anh hùng liều mạng cầm kiếm nên đương nhiên phải chịu một đòn rất lớn. 

Hơn nữa, cô gái xinh đẹp vốn có những cảm xúc thầm kín trong lòng, đã cãi nhau, tâm sự dưới đêm trăng, trong chớp mắt đã trở thành kẻ thù, đồng thời là kẻ chủ mưu đằng sau việc tiêu diệt Wumazhai và bắt giữ em gái của chính mình. Bạn có thể tự nhiên tưởng tượng ra tâm trạng đau khổ và tuyệt vọng này. 

Mấy người đều có suy nghĩ của riêng mình, trên mặt đều là bi thương, đều trầm mặc. Chỉ có tiếng bước chân dồn dập dưới chân họ vang vọng trong hành lang dài tối tăm. 

Sau khi đi loanh quanh trong đường hầm hẹp một lúc, tôi cảm thấy phía trước đột nhiên mở ra và tôi đã đến được cung điện dưới lòng đất của lăng mộ. 

Gió bắc đang săn lùng, gió lạnh xuyên qua bức tường đá của sân cung điện dưới lòng đất, phát ra một tiếng thét chói tai chói tai. Cung điện dưới lòng đất tối đen như mực. Dưới ngọn lửa yếu ớt, bóng tối phản chiếu, khó có thể phân biệt được phương hướng. Âm thanh của gió vang vọng xung quanh, rõ ràng là rất rộng rãi và rộng rãi. 

Cung điện dưới lòng đất là nơi an nghỉ của người chết, có cấu trúc mô phỏng theo nơi ở của chủ lăng mộ khi còn sống.

Gia đình Li ở Zhao County vô cùng giàu có và quyền lực. Mặc dù không biết ai được chôn cất trong lăng mộ này, nhưng xét theo quy mô của cung điện dưới lòng đất thì chắc chắn đây là một vị trí quan trọng nổi bật trong suốt cuộc đời của ông. 

Vào thời điểm đó, các anh hùng của Wumazhai đã cải tạo cung điện dưới lòng đất, sửa chữa và gia cố từng phần đổ nát, đồng thời chuyển dòng sông Hoài Thủy làm nguồn nước. 

Cung tên, vũ khí, giường và các vật dụng khác được cất giữ trong nhiều buồng tai. Cung điện ngầm này của các triều đại phương Bắc cách đây một nghìn năm đã được biến thành một pháo đài quân sự dưới lòng đất đơn giản. 

Trong trường hợp khẩn cấp, mọi người rút vào trong và chạm vào cơ chế. Tảng đá nối lối vào chùa Xinwang sẽ rơi xuống và toàn bộ cung điện dưới lòng đất sẽ trở nên bất khả xâm phạm. 

Tuy nhiên, trên đường đi, tôi cảm thấy cung điện dưới lòng đất tuy đã bị bụi bặm bao phủ nhiều năm nhưng cũng không có hiện tượng mục nát, mục nát nhiều. Thay vào đó, có vẻ như ai đó đã sống ở đây rất lâu. 

Trong ba người, ngay cả Trương Thành cũng chưa từng tới đây. Dù nghi ngờ nhưng sau nhiều lần kiểm tra, anh không phát hiện ra điều gì bất thường. 

Chỉ có thể cho rằng quân đội Yue gia được tổ chức tốt, binh lính của họ có kỹ năng địa kỹ thuật vững chắc và các đường hầm được xây dựng chặt chẽ để ngăn chặn sự ăn mòn từ bên ngoài. 

Một số người đi vòng quanh và nhanh chóng đến một căn phòng tai cung điện dưới lòng đất. 

Ở đây chất đầy quần áo vải bông, chăn bông, kiếm, cung nỏ, trên tường còn có vài chiếc giường nhỏ xếp cạnh nhau. 

Nhiều năm trôi qua, vũ khí đã có phần rỉ sét, chăn bông phủ đầy hơi ẩm và rêu phong, nhưng vẫn còn hơn là không có gì. 

Trương Thành dùng lửa thắp lên chân nến trên bàn trong phòng tai, căn phòng lập tức trở nên sáng sủa hơn. 

Ngọn lửa kêu xèo xèo, khói xanh cuồn cuộn, mùi khét thoang thoảng nồng nặc. 

Ánh nến kéo dài bóng của nhiều người, hình ảnh phản chiếu của họ trên tường không ngừng thay đổi và nhấp nháy.

Trương Thành nói: “Cung điện dưới lòng đất vẫn còn cách Vu Mã sơn một đoạn không xa, tin tưởng quân Tấn trong chốc lát sẽ không tìm được, chúng ta tạm thời ở đây nghỉ ngơi, đợi địch nhân giải tán rồi mới nghĩ ra biện pháp.”

Lý Thu Thanh gật đầu, nhẹ nhàng nói với Thời Nguyệt: "Tiểu Nguyệt, em ngủ một lát trước đã - em... đừng lo lắng, chúng tôi nhất định sẽ tìm được em gái em."

Thời Nhạc sắc mặt tái nhợt, ánh mắt đờ đẫn, không trả lời. Anh chỉ miễn cưỡng mỉm cười rồi nhẹ gật đầu.

Trương Thành đặt tay lên mạch mạch ở cổ tay, suy nghĩ một lát, trầm giọng nói: "Sức khỏe của Thạch thiếu gia không sao, chỉ cần bình tĩnh nghỉ ngơi là được. Đừng lo lắng."

Anh ta lấy ra một viên thuốc từ trong tay và đưa cho Thời Nguyệt. Anh vỗ vai cậu, ấm áp nói: “Ngủ ngon và vui lên. Ngày mai chúng ta sẽ đi theo Cẩm Băng cùng nhau giải cứu Thạch tiểu thư.”

Lý Thu Thanh rũ chăn trên giường, đột nhiên hơi ẩm ập vào mặt, bụi bặm làm mũi cô ngạt thở. Cô khẽ cau mày, cởi áo khoác phía trên rồi trải lên trên. Thời Nhạc uống xong tiên dược, không lâu sau liền nằm trên giường ngủ. 

Trong phòng tai im lặng một lúc, ngoại trừ tiếng gió rít, tiếng lửa cháy và thỉnh thoảng tiếng nước sông xa xa, trong cung điện ngầm rộng rãi và rộng rãi có vẻ xa lạ và thanh tao. 

Lý Thu Thanh ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại và im lặng luyện tập phương pháp tâm thức Hengshan Huyền Môn. Chân năng từ từ xoay chuyển theo kinh mạch, dẫn dắt nội lực hỗn loạn đi vào biển huyệt khắp cơ thể. 

Ngày thường, tôi bình tĩnh và tập trung khi tập thể dục và điều chỉnh hơi thở, nhưng không hiểu sao lúc này trong lòng tôi đầy sóng gió, với hàng nghìn suy nghĩ, đủ loại trải nghiệm và hình ảnh trong vài ngày qua liên tục lướt qua tâm trí tôi. 

Lòng tôi trống rỗng và bất an, như thể có một vực thẳm không đáy. Một cảm giác lo lắng và bất an không thể giải thích được cứ quẩn quanh trong lòng tôi, như muốn bùng phát, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể bình tĩnh được. 

Cô nghĩ rằng trước khi lên phía bắc lần này, Đội trưởng Xu, người đã cống hiến hết mình cho việc luyện tập trong một năm, đã xuất cảnh. Cô đi cùng sư phụ của mình, Thành Tử Đạo, Trương Nhu Tiên và nhiều đệ tử Hengshan khác đến biệt thự Xu ở Lin'an để chúc mừng ông. Nhiều võ sư Giang Nam tụ tập lại uống rượu, trò chuyện và cười đùa. 

Hôm đó, cô được thuyết phục uống vài ly rượu. Cô choáng váng đến mức nhìn thấy cháu gái của Thủ lĩnh Liên minh Xu đang trò chuyện và cười đùa với Trương Nhu Tiên. Vì lý do này mà cô dùng rượu để ghen tuông, ghen tuông khiến mọi người trong bàn đều cau mày, nhìn nghiêng. Sau sự thuyết phục của các sư huynh và những lời giải thích liên tục của Trương Nhu Tiên, cô đã để anh đi. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và đỏ mặt. 

Nghĩ đến ánh kiếm lóe lên ở thành phố Trung Đô, Thị Di Thành đi đến chỗ chết với nụ cười trên môi. Cô vô cùng ấn tượng trước tinh thần điềm tĩnh và anh hùng của anh. 

Trên đường về phía nam, Thành Tử Đạo đã bẻ kiếm và chiến đấu chống lại anh em của gia đình Shan. Nhìn bóng lưng lặng lẽ của sư huynh từng thể hiện tình cảm với mình, sự lo lắng và lo lắng trong lòng lại chợt dâng lên. 

Trong căn phòng khách tối mờ của Wumazhai, Trương Nhu Tiên đang cầu xin tình yêu. Lòng bàn tay rắn chắc của anh đang vuốt ve ngực cô, cơ thể to lớn và rắn chắc của anh áp sát vào cô. Hơi thở nam tính mạnh mẽ tràn ngập hơi thở của cô, những lời ngọt ngào từ miệng người yêu khiến trái tim cô rung động và má cô nóng bừng. 

Khi tôi nghĩ đến cảnh tượng đáng xấu hổ này, tôi chợt cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi từ bụng dưới tuôn ra, chạy khắp cơ thể và trong tích tắc lan đến các cơ quan nội tạng của tôi. 

Niềm đam mê và ham muốn mãnh liệt như dòng sông mùa xuân tan băng, những làn sóng giận dữ bùng lên, những hình ảnh đẹp đẽ chập chờn, không ngừng đập vào tim cô khiến cô khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Lý Thu Thanh mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, trán lấm tấm mồ hôi, cô đang cố gắng chống cự, nhưng dục vọng dường như càng ngày càng mạnh. Đôi mắt cô tràn ngập màu hồng, khung cảnh thơm ngát và oi bức lướt qua tâm trí cô như một cái nhìn thoáng qua. Dường như có hàng nghìn con kiến ​​bò trong cổ họng, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Anh khẽ mở miệng và rên rỉ trong vô thức. Âm thanh đó mềm mại và quyến rũ đến mức khiến trái tim mọi người rung động khi nghe thấy. 

Lý Thu Thanh kinh hãi, lập tức trong lòng kinh hãi - nàng chuyện gì xảy ra? 

Trong lúc hắn đang bối rối, giọng nói của Trương Thành truyền vào tai hắn, nhẹ nhàng hỏi: "Nữ Hạ Lý, ngươi sao vậy? Mặt ngươi đỏ như vậy, nhưng nội thương đã thay đổi rồi?"

Lúm đồng tiền của Lý Thu Thanh đỏ bừng, cô đương nhiên xấu hổ khi nói ra những điều như vậy. Cô chỉ thấp giọng lo lắng nói: "Tôi...tôi dường như càng ngày càng tức giận...Tôi...tôi nên làm gì đây?"

Năng lượng thực sự của anh đang chảy rất nhanh, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể kìm nén được ham muốn. Anh bất lực, xấu hổ và lo lắng. 

Trong phòng đột nhiên im lặng đến chết người, có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Một lúc sau, Trương Thành đột nhiên mỉm cười, chậm rãi nói: "Đã như vậy, nữ chính xin tiếp tục tập trung điều chỉnh hơi thở. Bản đồ quốc gia, núi non, quốc gia cũng không bằng giao cho Trương gia bảo quản. Như vậy, sẽ rõ ràng."

Lý Thu Thanh giật mình, chợt tỉnh táo lại. Đôi mắt tuyệt đẹp của cô mở to, cô không thể tin được ngẩng đầu lên và nói với giọng run rẩy: "Anh... anh nói gì vậy?"

Căn phòng nhỏ tối om và xung quanh im lặng. Ánh nến yếu ớt đung đưa và rít lên, ánh sáng mờ ảo phản chiếu trên khuôn mặt của hai người vặn vẹo thay đổi, khiến bầu không khí trở nên căng thẳng và kỳ lạ. 

Trương Thành đứng nghiêng một bên, trên mặt tươi cười, trong tay vuốt vuốt bộ râu dài, khí chất phi thường, thoáng đãng như tiên nữ trong tranh. Nhìn anh ấy khiến bạn có cảm giác như đang hít thở làn gió xuân. 

Hắn đứng thẳng người, khuôn mặt trong sáng bình tĩnh, mỉm cười nhắc lại từng chữ: “Ta nói rồi, thỉnh nữ chính giao bản đồ quốc gia, núi non, quốc gia cho ta.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thu Thanh đột nhiên thay đổi, cô kinh ngạc nói: "Anh... sao anh biết..."

Đầu óc tôi quay cuồng, nhớ lại và liên kết nhiều sự kiện trong mấy ngày vừa qua trong chốc lát. Đột nhiên trên mặt hắn lóe lên một tia sáng, hắn không nói nên lời, vẻ mặt kinh hãi nhìn Trương Thành. 

Mọi nguyên nhân và hậu quả bỗng nhiên lộ ra, đủ loại nghi ngờ, cảm giác bất an đan xen và tụ tập lại với nhau. Mọi manh mối đều chỉ ra một mục tiêu khủng khiếp——

"Là bạn!"

Lý Thu Thanh thất thanh nói: “Là... ngươi là người báo địch, ngươi là người giao địa hình thôn sơn cho Triệu vương phủ, chính ngươi giải tán phòng ngự, để quân Tấn thuận lợi lên núi. Đêm qua... người lén nhìn ra ngoài cửa sổ của ta đêm qua cũng chính là ngươi! Ngươi... ngươi phản bội chúng ta!"

Kể từ khi biết trong nhà có gián điệp, cô đã nghi ngờ rất nhiều người. Giống như Đái Tiểu Xuyên luôn lập dị, anh em nhà Đinh đã lâu không trở về, và một số người trong thôn...

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người cuối cùng phản bội Shanzhai lại là Zhang Master chính trực và đáng kính này, người cũng đã cứu mạng mình! 

Ông phụ trách việc phòng thủ núi Wuma và chỉ huy tất cả các cơ quan địa hình trong làng ngoại trừ Cơ Phong. Anh ta đương nhiên biết những điều cơ bản về những chiếc máy bay quân sự này, nhưng Vạn Yến Trường Lạc, công chúa trẻ của Vương quốc Jin, không có cách nào biết được. 

Có vẻ như anh ta đang đưa ra những gợi ý và hướng dẫn trong cuộc họp ở chùa Yunling, chỉ ra nguồn gốc bất hạnh của ngôi làng cho chính anh ta và Trương Nhu Tiên, khiến Đại Tiểu Xuyên và những người khác có mâu thuẫn với anh ta. 

Trong trận chiến trên đỉnh núi, anh là người duy nhất dẫn dắt anh em nhà họ Shi chiến đấu ra khỏi chùa Vân Linh, nhưng lại không nhìn thấy bất kỳ người già trẻ già nào mà anh nhắc đến trong làng. Cuộc sống và cái chết của trưởng làng Cơ Phong và những người khác chỉ được nghe từ sự sai khiến của anh ta.

Trương Nhu Tiên đêm qua đang nói chuyện với anh ta, và anh ta vô tình nhắc đến bản đồ Giang Sơn Xã Cơ. Lúc đó, anh nghe thấy âm thanh ngoài cửa sổ, anh tưởng rằng lúc đó anh mới biết mình đang mang theo bản đồ kho báu.

Có rất nhiều điều, càng nghĩ càng thấy hợp lý. Lý Thu Thanh nhất thời chấn động, trên trán toát mồ hôi lạnh, tim đập loạn xạ. 

Trương Thành vẻ mặt không thay đổi, bình tĩnh nói: "Nữ chính lời nói rất kỳ lạ, quả thực là ý tưởng tuyệt vời. Nhưng nhờ lời khuyên của ngươi đêm qua, ta mới nhận ra, kỳ thực có một khối tài sản khổng lồ đang ở ngay bên cạnh ta... Này, sự thật trên đời thật kỳ diệu, quả thực đã định mệnh trong bóng tối."

Lý Thu Thanh vừa kinh vừa tức giận, im lặng truyền chân khí vào lòng bàn tay, âm thầm phòng thủ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Quả nhiên là ngươi! Bản đồ kho báu có liên quan đến quốc gia, quốc gia, quốc gia, giao cho triều đình chống lại sự xâm lược của quân Tấn từ phía nam, ngươi có muốn giữ lại cho mình không?"

"Nữ chính nói sai rồi!"

Trương Thành hai mắt sáng ngời, khẽ mỉm cười nói: "Triều đình thối nát yếu đuối, giết hại những người trung thành, ngay cả Nhạc nguyên soái cũng không thể trốn thoát. Cho dù lấy được bảo bối thì có ích gì? Chẳng phải tất cả đều bị quan tham nhũng phân chia sao? Hơn nữa, tất cả bảo vật trong hình đều là người Thát Đát cướp bóc người dân Trung Nguyên. Trương là người Hán nên lấy đi là chuyện đương nhiên."

"Cho nên... cho nên ngươi đầu hàng Kim Băng, giết chết những người anh em đã gắn bó với thôn nhiều năm, hoàn toàn không để ý đến lòng trung thành của giang hồ. Ngươi... có xứng đáng với chủ nhân của Kỷ thôn và bạn bè trong thôn không?"

"Ai nói ta đào tẩu theo Tấn Băng?"

Trương Thành đứng chắp tay, tư thế uyển chuyển như tiên nhân, mỉm cười nói: "Bọn cướp vàng đã chiếm lấy người Hán của chúng ta, tàn sát người dân của chúng ta ở Trung Nguyên. Chúng hung ác và hung bạo đến nỗi người và thần đều phẫn nộ. Zhang đã theo quân phản loạn Lianghe từ khi còn là một cậu bé để tranh giành tù nhân. Ông đã chiến đấu hàng chục năm và hàng trăm trận chiến. Ông được cả thế giới biết đến, vậy làm sao ông có thể kết giao với dã thú ngoại lai?"

Nụ cười của anh ấm áp và dịu dàng, giọng nói nhẹ nhàng và điềm tĩnh, lời nói của anh rất ngay thẳng và đầy cảm hứng. Nếu có người không biết nghe được, có lẽ sẽ vô cùng đau lòng và khâm phục. 

Nhưng lúc này Lý Thu Thanh đã đoán ra nhân quả. Khi nghe những lời này, cô cảm thấy khó chịu trong lòng và muốn nôn mửa. 

Nhưng hắn nhìn thấy Trương Thành mỉm cười vẻ mặt bình tĩnh, vui vẻ nói: "Lần này thành trì trên núi bị giết, rõ ràng là công chúa Thát Đát xảo quyệt và hay thay đổi. Ngươi không phân biệt trung thành và phản bội, cấu kết với quân Tấn để đáp trả, khiến vô số anh hùng chính nghĩa chết thảm. Hiện tại, ngươi không chỉ cảm thấy vô liêm sỉ mà còn trách người khác?"

Khi anh nói lời cuối cùng, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên, đột nhiên một cơn gió mạnh thổi tới. Không khí xung quanh anh phồng lên và nổ tung do nội lực điều khiển. Khi gió và sấm gầm lên, những ngón tay sắt đánh vào điểm trọng yếu trên xương sườn của Lý Thu Thanh như tia chớp!

Lý Thu Thanh bị sốc và nhảy dựng lên. Đang vội, cô không kịp cầm kiếm lên. Cô ấy hét lên và lòng bàn tay mảnh khảnh của cô ấy bay lên, và cô ấy trao đổi vài chiêu thức với Trương Thành ngay lập tức. 

Sóng không khí nhảy múa, gió cọ gầm rú. Giống như những con bướm bay qua những bông hoa, cả hai quay tròn và nhảy lên ngay lập tức. Năng lượng thực sự của họ va chạm vào nhau, khiến không khí xung quanh họ vặn vẹo vì sốc. 

Kỹ năng võ thuật của Lý Thu Thanh kém xa Trương Thành, và kỹ năng cọ của cô ấy thậm chí còn kém mạnh mẽ hơn. Ngoài ra, cô vẫn bị thương nặng, cơ thể tràn ngập dục vọng. Vào lúc này, cô ấy thậm chí không thể sử dụng được 50% kỹ năng của mình. 

Nắm đấm và lòng bàn tay ở khắp mọi nơi, bị bàn tay của Trương Thành di chuyển, giống như một con bò bùn tiến vào biển, không có nơi nào để phát huy bất kỳ lực lượng nào. 

Tim cô đập loạn xạ, vẻ sợ hãi và tức giận trong đôi mắt đẹp không khỏi lóe lên. Trong khi chống lại cuộc tấn công Miên Chương của Trương Thành, cô cũng phải kìm nén sức nóng dữ dội tỏa ra từ bụng dưới, cô vội vàng. 

Nhưng Trương Thành luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, trên môi nở một nụ cười lãnh đạm. Lòng bàn tay của anh ta rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, khí lực dâng trào bao trùm Lý Thu Thanh. Mỗi chiêu thức đều thể hiện phong thái của một cao thủ nổi tiếng, tư thế vô tư như tiên nữ. 

Đột nhiên, những ngón tay sắt xuyên qua bầu trời như tia chớp, chỉ vào "điểm Qimen" giữa ngực của Lý Thu Thanh. 

Lý Thu Thanh kinh ngạc, vội vàng vung tay chặn lại, nhưng trình độ chênh lệch vẫn còn quá xa. “A” một tiếng nhẹ nhàng, các huyệt đạo đều bị chặn lại, hơi thở bên trong cũng bị chặn lại. Trong lúc nhất thời, nàng mềm nhũn, sững sờ tại chỗ.

Trương Thành ra tay thành công, bình tĩnh quay người lại, vuốt râu cười nói: “Nữ chính bị thương, dùng vũ lực thì Trương không thắng được, ta xấu hổ, ta vô cùng xấu hổ.”

Lý Thu Thanh vừa sợ vừa tức giận, lớn tiếng gọi Thời Nhạc đang ngủ ở đằng kia: "Tiểu Nguyệt! Anh Thạch! Anh Thạch, mau dậy đi!"

Lúc này hắn đã bị khống chế, trong đầu chỉ có một ý nghĩ, đó chính là để Thời Nhạc chạy trốn càng nhanh càng tốt - tuy hắn biết cơ hội rất mong manh nhưng hắn không thể nghĩ tới điều gì vào lúc này. 

Nhưng điều kỳ lạ là dù có hét to đến đâu, Thị Nguyệt vẫn im lặng như đang ngủ, như thể anh ta thậm chí không nghe thấy tiếng vang lặp lại của Lý Thu Thanh. 

Nếu không phải cơ thể nhẹ nhàng lên xuống theo hơi thở, hắn hẳn sẽ tưởng mình là một con rối zombie. 

"Đừng la hét nữa, không ngủ từ ba đến năm tiếng, anh ấy sẽ không tỉnh lại."

Trên môi nở nụ cười, Trương Thành chậm rãi từng bước tới gần, liếc nhìn Thời Nguyệt, đột nhiên đưa tay vào trong ngực Lý Thu Thanh. 

Bàn tay rắn chắc của người đàn ông xuyên qua hai bên ngực, cái chạm vuốt ve khiến cơ thể thanh tú của Lý Thu Thanh run lên, má cô bỏng rát, đầu óc nhất thời hỗn loạn. 

Khi cô chợt tỉnh lại, Trương Thành đã lấy từ trong tay cô ra một chiếc hộp gỗ nhỏ. 

Chiếc hộp gỗ được chạm khắc từ gỗ đàn hương đỏ nhưng không có đồ trang trí. Nó đơn giản một cách lạ thường. Trên miệng hộp có một chiếc khóa nhỏ bằng vàng treo - đó là chiếc hộp gỗ đàn hương đỏ đựng bản đồ đất nước và đất nước! 

Trương Thành nghịch hộp gỗ trong tay, tim đập loạn xạ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, ngây ngất, hài lòng, hưng phấn, say sưa... nhiều biểu cảm chồng chéo, thay đổi. 

Không còn có thể duy trì vẻ mặt thản nhiên lãnh đạm thường ngày, hắn cười lớn nói: “Ha, Triệu vương phủ, Hoàng thành phân khu, Giang Nam võ học liên minh... Những người này bận rộn làm việc, không ngờ bản đồ kho báu cuối cùng lại rơi vào tay ta!”

Trong ngực Lý Thu Thanh tràn đầy tức giận sắp nổ tung. 

Từ Trung Đô đến núi Ngũ Mã, nhiều anh hùng đã chết bi thảm và hy sinh trên đường đi. Mọi người đều hy sinh mạng sống của mình để tranh giành tấm bản đồ kho báu liên quan đến số phận của vô số người Hán nhưng nó lại bị chính họ đánh mất. 

Thị Di Thành, Thành Tử Đạo, Trương Nhu Tiên, Cơ Phong, Đại Tiểu Xuyên... vô số khuôn mặt hiện lên trước mắt chúng tôi như những hình ảnh thoáng qua. Trong trạng thái thôi miên, chúng tôi dường như thấy họ cau mày và thở dài. Dường như có sự giận dữ, trách móc, thương hại và hoang vắng trên nét mặt của họ. 

"Trương lão trộm, ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ..." Hắn vừa buồn vừa giận, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nước mắt lần lượt rơi xuống. 

"Ồ? Zhang không để bản đồ kho báu rơi vào tay tên trộm vàng, và anh ta cũng đang góp phần vào sự nghiệp vĩ đại chống lại vàng. Làm sao có thể nói anh ta là không biết xấu hổ?"

Sự phấn khích và sung sướng của anh dịu đi đôi chút, anh đặt chiếc hộp gỗ vào lòng. 

Đột nhiên hắn thở dài nói: "Ôi, thật đáng tiếc, đường hầm bị quân Tấn phát hiện. Các cao thủ Thát Đát lần lượt lao vào, Zhang cố hết sức chống cự nhưng bị đông hơn. Kết quả nữ chính Hoành Sơn chết thảm dưới tay quân Tấn. Thật sự rất đáng buồn."

Nói xong, anh lắc đầu thở dài, tựa hồ thực sự đang cảm thấy hối hận, nhưng khóe miệng lại nở ra một nụ cười tự hào. 

Lý Thu Thanh khí huyết dâng trào, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trương lão trộm, muốn giết thì giết, đừng nói nhảm... Khi Từ liên minh thủ lĩnh đến, hắn sẽ biết mọi việc, nhất định sẽ nhìn thấu ngươi âm mưu thâm hiểm. Đến lúc đó, ngươi sẽ chết!"

Trương Thành bình tĩnh và không quan tâm chút nào, cười nói: "Khi đội trưởng Xu và những người khác từ Giang Nam đến, Zhang đã bị quân Jin đánh trọng thương và chiến đấu liều lĩnh để thoát ra. Không rõ tung tích của anh ta kể từ đó ... Này, nhưng nếu anh ta nhìn thấy trạng thái khốn khổ của nữ anh hùng Hengshan trong đường hầm này, tôi sợ anh ta sẽ bị sốc ... "

Với đôi mắt sáng, anh ta nhìn Lý Thu Thanh từ đầu đến chân. 

Nhìn thấy trước mắt thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, ngực phập phồng, nàng mỉm cười nói: "Tên trộm vàng hung ác hung ác, không khác gì thú vật. Nhìn thấy một cô gái hào hiệp mảnh dẻ như vậy, hắn không cam tâm dễ dàng buông tha. Đương nhiên, hắn sẽ vô cùng nhục nhã... Thạch tiên sinh còn trẻ, tốt nhất không nên nhìn thấy tình cảnh bi thảm này."

Đột nhiên, anh ta bước đến gần Lý Thu Thanh, mặc trang phục đi săn, nắm lấy vòng eo thon gọn của Lý Thu Thanh, dùng ngón tay nhéo thật mạnh vào eo cô. 

"Ờ..."

Lý Thu Thanh không khỏi rên rỉ khe khẽ, cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ đâm vào mình. Cô cảm thấy choáng váng và tim cô lỡ nhịp. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào khuôn ngực rộng lớn của anh, eo cô bị ngón tay anh xoa bóp, hơi thở nam tính mạnh mẽ phả vào mũi cô, quấn chặt lấy cô. 

Nhục nhã, giận dữ, bất đắc dĩ, xấu hổ, tức giận, tuyệt vọng... nhiều cảm xúc cuộn xoáy và bùng nổ trong tâm trí tôi. 

Dục vọng nóng bỏng ở bụng dưới dâng lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập, đầu óc hỗn loạn, anh vẫn không ngừng chửi rủa, nhưng nước mắt không ngừng chảy dài trên má. 

Trương Thành thổi vào tai cô một hơi, nhẹ nhàng cười nói: "Xem ra Hằng Sơn nữ chính của chúng ta đã bị dục vọng thiêu đốt rồi, năng lượng chân chính trong cơ thể cô ấy đang rối loạn, nếu không giải phóng được, tính mạng của cô ấy có thể sẽ gặp nguy hiểm... Trương là người tốt, sẽ cố gắng hết sức đến cùng, vì vậy tôi có thể giúp đỡ cô nhiều hơn một chút."

Anh xoa xoa lòng bàn tay, sau đó đột nhiên đưa tay vào mông, chộp lấy con nghêu xuyên qua quần áo của cô gái, cảm nhận được cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của cô đang vặn vẹo, chẳng bao lâu sau, nước trong cơ thể cô bắt đầu trào ra. 

"Ừm... ừm..."

Lý Thu Thanh lỗ tai nóng bừng, mặt đỏ bừng xấu hổ, không khỏi thở hổn hển. Khi huyệt đạo của cô bị chặn, cô thậm chí không thể phản kháng được. Cô xấu hổ và tức giận đến mức chỉ muốn chui xuống một cái hố dưới đất. 

Trong lòng ngơ ngác, tôi nhớ tới buổi trưa anh ấy đưa cho tôi một viên thuốc màu vàng, giọng run run nói: “Anh… trước đây anh đã cho tôi loại độc dược gì?”

Lòng bàn tay của Trương Thành dạo quanh, mò mẫm khắp cơ thể nữ chính, lòng bàn tay chạm vào mềm mại như nước. Cô gái trong tay anh thở hổn hển như hoa lan, hơi thở nóng ẩm phả vào mặt anh khiến anh râm ran, cảm thấy rất thoải mái. 

Trương Thành trong lòng run lên, cười nói: "Đừng nói nhảm. 'Nguyên đan' là có tác dụng nối gân, đổi mới mạch hiệu quả nhất, có tác dụng rất tốt trong việc chữa trị nội thương, làm sao có thể vu oan cho nó là độc dược?"

Anh ta dùng chiếc lưỡi dài liếm đôi má hồng hào của cô, tràn ngập trong miệng mùi thơm nồng nặc, dùng giọng dâm đãng nói: "...Nhưng loại thuốc này cũng có thể kích thích bản chất nhiều nhất. Ham muốn không được giải tỏa mà dâng trào trong cơ thể, sẽ sớm biến mất! Nữ chính đang ở tuổi thanh xuân, Trương sao có thể không cứu cô ấy? Này, đây cũng là nghĩa vụ của hiệp sĩ chúng ta."

"Ờ..."

Bàn tay sắt tóm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thu Thanh, đột nhiên hôn thật mạnh vào đôi môi đang run rẩy của cô. 

Đầu lưỡi đẩy vào vỏ răng và cuộn tròn trong miệng. 

Cảm nhận được da thịt mềm mại luồn vào trong miệng cô gái, hút lấy hương thơm nồng nàn, cô say trong giây lát, muốn lên thiên đường. 

Quần áo trượt xuống, thân hình mềm mại tinh xảo đột nhiên xuất hiện. Căn phòng tối chợt sáng lên. Làn da trắng như tuyết được phản chiếu dưới ánh nến vàng sậm. Có một thời, cung điện nghĩa trang cổ xưa tựa như chốn bồng lai tiên cảnh hữu tình, đẹp đẽ biết bao. 

Lòng bàn tay cô chạm tới bộ ngực trắng như tuyết, hình dáng của núm vú hồng run rẩy không ngừng thay đổi giữa các ngón tay. Thân hình hồng hào nóng bỏng của nữ chính khẽ rung lên, nhịp tim đập như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim khiến cô bối rối, bối rối. 

Đôi tay chơi đùa với sữa tuyết khi chạm vào có cảm giác mềm mại và mịn màng, hương thơm cơ thể đậm đà của cô gái tràn ngập trong lồng ngực. 

Trương Thành thường không mấy quan tâm đến mỹ nhân và ngoại tình, nhưng vào lúc này, khi người đẹp bán khỏa thân và tư thế khiêu khích, anh không khỏi thở ngày càng nặng nề, dương vật của anh dựng lên cao trên háng anh, ấn thẳng vào giữa mông của Lý Thu Thanh. 

Anh cởi quần, lấy dương vật chằng chịt gân ra, cọ xát vùng kín mịn màng của Lý Thu Thanh giữa mông cô. Thân dưới của nữ chính lông tơ đan xen cọ xát, quy đầu chạm vào vừa ấm áp vừa mịn màng, càng đổ thêm dầu vào lửa, càng làm tăng ham muốn của hắn. 

Nhìn xuống Lý Thu Thanh, hai má ửng hồng, đôi mắt mơ màng quyến rũ, Trương Thành cảm nhận được khoái cảm chinh phục, anh mỉm cười, bế lấy âm hộ của cô lên, không nhịn được mà chơi đùa với con cặc của mình. 

Khi ngón tay chạm vào dương vật nóng bỏng, Lý Thu Thanh giật mình và xấu hổ. Cô nhanh chóng muốn rút tay lại nhưng tứ chi lại hoàn toàn yếu ớt. Cô chỉ có thể vô tình thao túng anh dưới sự dẫn dắt của bàn tay sắt của Trương Thành, cô cảm thấy đau buồn và tức giận đến mức muốn chết. 

"À!"

Đột nhiên một lực mạnh đè xuống vai cô, Lý Thu Thanh kêu lên, đầu gối mềm nhũn ra, cô quỳ ngay dưới háng của Trương Thành, má cô ngay trước con cặc xấu xí đó! 

Dương vật dày đặc của người đàn ông trước mặt đang run rẩy lên xuống, từ trên quy đầu có một vệt chất lỏng rỉ ra, cực kỳ xấu xí. 

Lý Thu Thanh xấu hổ và tức giận. Cô nhanh chóng quay đi và nhắm chặt mắt lại. Cô đỏ mặt, run rẩy nói: "Lão tặc... trên đời ai cũng gọi anh là Trương sư phụ, thật đáng xấu hổ. Anh... anh thật là xấu xa và đáng khinh..."

Trương Thành cười lớn nói: "Thạch thiếu gia gặp phải một chuỗi tai nạn, hốc hác, Trương không đành lòng để hắn bị kích thích nữa, hắn đã sống theo nguyên tắc đạo đức của thế gian, sao có thể nói là hèn hạ? Nam nhân yêu một người phụ nữ là lẽ tự nhiên. Hơn nữa, nữ chính thực lực và dục vọng đều hỗn loạn. Tôi đã hy sinh mạng sống của mình để giúp ngươi chữa lành vết thương. Đây cũng là lòng nhân ái của một bác sĩ, sao có thể nói là như vậy." có đáng khinh không?"

Anh ta ấn mạnh vào bụng dưới của mình, quy đầu tròn và to áp vào một bên môi của Lý Thu Thanh. Anh xoa qua môi cô, bôi chất lỏng khắp miệng cô.

Lý Thu Thanh cảm thấy buồn nôn và nước mắt chảy dài trên má. Cô không thể né tránh khi anh ôm anh trong tay, chỉ có thể nghiến răng và mím chặt môi.

Nhưng dục vọng dâng trào càng ngày càng mãnh liệt, vặn vẹo, lang thang khắp tứ chi. Dường như có một giọng nói quyến rũ nào đó đang thì thầm trong tâm trí tôi: Nín đi... Nín đi...

Trong giây phút ngây ngất, đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ mở ra, trong mắt tràn đầy nước suối. Cô liếc mắt nhìn con gà trống xấu xí, trong lòng trống rỗng.

Trương Thành mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Nếu thích thì cứ ngậm vào miệng.” 

Thanh âm mềm mại ngọt ngào, tựa hồ tràn ngập vô hạn ma lực, khiến người ta muốn nghe theo. Lý Thu Thanh bối rối lắc đầu, dục vọng và lý trí đan xen, lúm đồng tiền đỏ như máu.

Trương Thành vuốt tóc cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo dái tai nhỏ của cô, dùng giọng dâm đãng nói: "Đúng vậy, tôi quên mất rồi. Anh Thạch đã uống 'Viên mộng mộng'. Nếu sau khi tỉnh dậy mà không uống thuốc sắc, có thể sẽ tổn hại đến tỉnh táo của anh ấy... Hehe, nữ chính rất khao khát công lý và công lý, từ nay về sau cô ấy không thể chịu đựng được chàng trai trẻ này mắc chứng mất trí nhớ."

Lý Thu Thanh đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập cảm giác ngượng ngùng, oán giận, bối rối và tuyệt vọng.

Sau khi choáng váng một lúc lâu, anh ấy dường như đã có một quyết tâm rất lớn. Hắn cắn răng bạc, cay đắng nói: "Ngươi... Ngươi đáng chết!"

Rưng rưng nước mắt, miệng Tấn khẽ hé mở, đôi môi anh đào từ từ quấn lấy con cặc.

"Ồ..."

Con gà trống được bọc trong thịt mềm, Trương Thành cảm thấy thoải mái không tả xiết, muốn lên trời.

Mặc dù cô gái không quen với kỹ năng nói và răng thỉnh thoảng chạm vào quy đầu nhạy cảm, gây ra một số cơn đau, nhưng khao khát chinh phục mãnh liệt của cô ngay lập tức làm lu mờ mọi thứ khác, bùng cháy như một ngọn lửa.

Mùi thơm tràn ra, chiếc lưỡi mềm mại cuộn tròn, trêu chọc con cặc của Trương Thành càng trở nên to hơn, sưng tấy không chịu nổi. 

Không nói thêm lời nào, anh đột nhiên đẩy cô xuống giữa tiếng khóc dịu dàng của cô gái. Cô dang hai chân ra, khe hở trong hũ mật ong màu hồng đang nhỏ giọt nước trái cây. Dưới ánh nến mờ ảo, nó trong trẻo và oi bức. 

Trương Thành cười nhẹ và ấn con cặc của mình vào khe. Sau khi cọ xát một chút, anh phát ra những âm thanh ngọt ngào. 

Dùng lực tác dụng lên háng, bản sao ép vào đó từng chút một. 

Thành thịt được xếp thành nhiều lớp, còn hơi khó bôi trơn bằng nước mật ong, nhưng thịt mật ong của cô gái đã được quấn chặt, dường như có lực hút vô hạn, hút cặc vào sâu hơn.

Trong lòng Lý Thu Thanh sắc như dao, hai mắt nhắm chặt, hàng mi dài khẽ rung lên. Cảm giác căng tức, đau nhức ở phần dưới cơ thể giống như một con dao sắc đâm vào tim.

Nụ cười ấm áp của Trương Nhu Tiên, biển hoa phía sau Vạn Kiến Bình ở Hành Sơn, tình yêu sâu đậm dưới ánh trăng... Rất nhiều cảnh tượng quá khứ đan xen trong đầu cô, nước mắt cô nhòe đi, cô thấp giọng nức nở: "Thực xin lỗi, sư huynh..."

"A...!"

Đột nhiên, có một cơn đau thấu tim, như muốn xé nát phần thân dưới của cô làm đôi. Ngọn lửa nóng bỏng ở bụng dưới của cô đột nhiên bốc cháy dữ dội, đốt cháy nội tạng của cô, con cặc xấu xí của Trương Thành hoàn toàn chìm trong đó! 

Lý Thu Thanh bị co giật, cơ thể mềm mại phủ đầy da gà, cảm giác bỏng rát khiến cô gần như ngất đi.

Không dừng lại một lúc, con gà trống trong hũ mật bắt đầu ra đòn chậm rãi. Quy đầu cạo phần thịt mềm trong hũ mật. Mỗi cú đâm như hàng ngàn mũi kim đâm vào, gây đau đớn không thể chịu nổi.

"A...ah...ah...ah..."

Khi nước mật ong chảy ra, chất dịch cơ thể dày đặc và mịn màng trộn lẫn với những sợi dưa đỏ của cô gái, khiến con cặc dày đặc của Trương Thành đi qua mà không bị cản trở. 

Tâm trí của Trương Thành cảm thấy tuyệt vời, và các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh dường như được mở ra. Có một cơn gió mạnh và mưa dưới háng anh. Trong phút chốc, nữ chính Hoành Sơn ánh mắt đờ đẫn, miệng chảy nước miếng.

Anh dùng ngón tay véo bộ ngực tròn trịa của cô gái, nhéo núm vú hồng hào run rẩy, dùng răng cắn vào phần thịt mềm mại ở chân cô. Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác như đang rơi vào mây, giống như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

"Ha ha, đêm qua Nhị Hạ Trương trong phòng ngươi có cư xử như vậy sao? Nhưng ta không ngờ hắn lại vô dụng như vậy, vào lúc này ta may mắn lấy được trinh tiết của ngươi, ta thực sự cảm thấy có lỗi với hắn, haha..."

Tiếng nước “Guzi” không ngừng vang lên, con gà trống lao thẳng vào tâm bông hoa. Trong ngực Lý Thu Thanh tràn đầy ngột ngạt, môi mấp máy, phát ra những âm thanh ngọt ngào. 

"A...ah...anh...đừng nói nữa...ah..."

"Tại sao, không phải sao? Nhưng bây giờ hắn hối hận cũng đã muộn! Nghĩ tới hắn từ Giang Nam trở về, nhìn thấy mình yêu thích sư muội bị quân Tấn làm nhục tra tấn, ôi, thật là đáng thương, ha ha..."

Dùng một lực thật mạnh vào háng, tinh dịch giãn ra, một dòng nước nóng đột nhiên phun ra. Hàng nghìn tinh dịch đã được đổ vào sâu trong hũ mật ong của Lý Thu Thanh trong chốc lát! 

"ah--!"

Dưới tác động của dòng nhiệt, bụng dưới của Lý Thu Thanh đột nhiên nổi lên, cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, nước hoa chảy ra, và cô đột nhiên xuất tinh! 

Hai người ôm nhau thở hổn hển. Trương Thành nằm ở trên thân thể mềm mại của cô gái, hai tay xoa xoa, hôn tới hôn lui, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. 

Nhưng Lý Thu Thanh dường như đang rơi vào trạng thái tuyệt vọng. Dù anh có nhào nặn, vuốt ve cô thế nào, cô cũng không thể cử động. Cô chỉ đỏ mặt và khẽ khóc. 

Một lúc sau, Trương Thành sức lực dần dần khôi phục, đứng dậy mặc quần áo. Nhìn bộ dáng mảnh khảnh bất lực của Nữ anh hùng Hoành Sơn dưới chân mình, trong lòng chợt dâng lên một tia cảm giác tội lỗi, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

Anh khẽ thở dài, trong mắt mang theo tia lạnh lùng, âm thầm tích tụ lực lượng trong lòng bàn tay, chuẩn bị ra tay. 

"Hừm!"

Đúng vào thời khắc mấu chốt này, đột nhiên nghe thấy một tiếng hừ lạnh từ cách đó không xa truyền đến. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại vang lên như sấm sét trong cung điện dưới lòng đất trống rỗng và im lặng, vô cùng rõ ràng. 

Trương Thành sửng sốt, đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Ai?"

Cung điện dưới lòng đất im lặng, được bao quanh bởi sự hỗn loạn và sương mù. Gió lạnh thổi qua những bức tường đá và phát ra tiếng rên rỉ. Nhìn xung quanh, có một nửa hình người? 

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, nghĩ rằng mình hiện đang ở sâu trong ngôi mộ ngàn năm. Mặc dù anh ấy thường không tin vào ma quỷ và thần thánh, nhưng anh ấy cảm thấy tội lỗi khi trở thành một tên trộm vào lúc này và anh ấy đã cảm thấy bất an. 

Những ảo ảnh khủng khiếp lóe lên trong tâm trí tôi một cách nhanh chóng, và tôi cảm thấy những bóng ma ma quái bao quanh mình. Trong chốc lát, tóc tôi dựng đứng, toàn thân lạnh buốt.

Lý Thu Thanh choáng váng cảm thấy sợ hãi, tim đập nhanh, trong mắt tràn đầy sợ hãi. 

Gió hú, không khí lạnh thổi, bầu không khí trong cung điện dưới lòng đất thật lạ lùng và trang nghiêm. 

Hai người đang sửng sốt và nghi ngờ thì đột nhiên một âm thanh chói tai và chói tai của một cây sáo xương phá vỡ sự im lặng, xuyên qua màng nhĩ của họ. 

Sau đó xung quanh vang lên tiếng xào xạc lớn, mùi tanh, mùi tanh và mùi tanh hôi quyện vào nhau xộc thẳng vào mũi khiến người ta ngửi thấy liền cảm thấy buồn nôn. 

Một cảm giác ngứa ngáy lan khắp mu bàn chân anh. Trương Thành nhìn xuống và thấy vô số rết, nhện, bọ cạp và các loại côn trùng độc hại khác và kiến ​​đột nhiên xuất hiện từ bốn phía. Chúng vặn vẹo bò theo tiếng sáo xương chói tai, rúc vào nhau từng lớp một, phát ra âm thanh “leo thang” kinh hoàng. Chúng dày đặc và có số lượng hơn hàng chục ngàn? 

Trương Thành vẻ mặt kinh ngạc thay đổi, nhảy dựng lên, lập tức muốn chạy ra khỏi cung điện dưới lòng đất. Nhưng vừa mới dùng sức, tầm nhìn của anh đột nhiên tối sầm và anh cảm thấy chóng mặt. 

Anh ấy bị sốc và bối rối. Anh không biết mình bị tấn công khi nào, nhưng hiện tại có rất nhiều côn trùng và kiến ​​ở khắp mọi nơi khiến anh không có thời gian để ý. 

Ống tay áo dài tung bay, một làn sương mù dày đặc màu vàng lập tức từ ống tay áo bộc phát, tấn công về phía đàn côn trùng màu đen. 

Nhưng đàn côn trùng dường như không hề sợ hãi. Mặc dù một số lượng lớn côn trùng độc rơi xuống và vùng vẫy dưới làn sương mù dày đặc chống côn trùng trong giây lát, nhưng nhiều côn trùng độc hơn dường như bị khói truyền cảm hứng để trở nên hung dữ. Chúng mở ra rồi khép lại những chiếc răng nanh và lần lượt vồ lấy anh! 

Âm thanh của sáo xương rên rỉ và ai oán, giống như tất cả những con ma đang khóc cùng nhau, giống như một dòng sông băng chảy ào ạt. Giai điệu cao vút và quay cuồng, kỳ quái và đáng sợ. 

Hàng nghìn con côn trùng độc màu đen bị tiếng sáo khuấy động, bay tràn như thủy triều giận dữ. Những xúc tu đung đưa và những móng vuốt dày đặc trên đôi chân gầy gò khiến da đầu mọi người căng cứng và cảm giác ớn lạnh đột nhiên dâng lên. 

Trương Thành kinh hãi. Ông nổi tiếng khắp thế giới vì khả năng giải độc. Anh ta hiếm khi gặp phải đối thủ kể từ khi ra khỏi núi và anh ta không quan tâm đến chất độc thông thường chút nào. 

Nhưng lúc này, đàn côn trùng đang bị xương sáo phái đi, nối tiếp không ngừng. Tuy nhiên, tứ chi của hắn dần dần chìm xuống, hắn choáng váng, chân khí càng ngày càng yếu đi. Anh ấy không thể làm gì được. 

Rõ ràng là người thổi sáo cực kỳ điêu luyện trong việc điều khiển côn trùng. Anh ta không chỉ giỏi hơn mình rất nhiều, mà thậm chí còn mạnh hơn cả phù thủy năm độc Long Tuyết Nhu! 

Trương Thành lật lòng bàn tay, nội lực theo gió trong lòng bàn tay bộc phát. Anh không thể ngăn được lũ côn trùng độc đang bay về phía mình, nhưng làm sao anh có thể ngăn được đàn côn trùng dày đặc đó? 

Không lâu sau, vô số độc bọ cạp và rết bò vào phần dưới quần và quần áo, thậm chí có một số côn trùng độc còn chui vào khe hở trên quần áo! 

"À!"

Gan và túi mật của Trương Thành bị tách ra, cảm giác tê buốt và ngứa ngáy khiến anh có cảm giác như đang rơi vào hang băng. Anh vội vàng vỗ tay rồi cởi quần áo.

Nhưng đã muộn, vô số nanh côn trùng độc vung lên, từng chiếc một cắn vào da hắn, tiêm nọc độc vào đó! 

Da đầu anh căng cứng, và anh đột nhiên cảm thấy chóng mặt. Chân anh yếu ớt như giẫm lên bông gòn, cánh tay nặng như đá, không thể vung được nữa. Tầm nhìn của anh tối sầm lại, anh ngồi phịch xuống đất. 

Đám bọ cạp dày đặc, rết khổng lồ, rết lưng đen và kiến ​​cánh khổng lồ lập tức trở nên ồn ào và phấn khích. Với âm thanh yếu ớt của sáo xương, họ tạo ra âm thanh "crack-crack". Chúng bay về phía Trương Thành và cắn anh ta, bao phủ anh ta ngay lập tức! 

Lý Thu Thanh nằm trên giường, chết lặng. Đó là sự ngạc nhiên, sợ hãi, vui mừng và bối rối. 

Những côn trùng độc này dường như chỉ tấn công và cắn Trương Thành, nhưng không có một con côn trùng độc nào bên cạnh anh và Thị Nguyệt. Có vẻ như người đàn ông thổi sáo và canh gác côn trùng không biết mình là kẻ thù hay bạn bè, nhưng anh ta luôn hướng về phía Trương Thành. 

Trong lòng tôi thầm thắc mắc: Chẳng lẽ là Ngũ Độc Yêu Nữ Long Tuyết Như? Nếu là cô, liệu các chiến binh của Hoàng tử Zhao có thực sự khám phá được đường hầm của chùa Xinwang không? Nhưng xung quanh không có âm thanh nào cả, và nó có vẻ kỳ lạ. 

Trương Thành vô cùng sợ hãi và cảm thấy toàn thân đau đớn không thể chịu nổi. Anh ta dồn hết sức lực và hét lên với giọng run rẩy: "Đây là loại quái vật gì vậy? Bạn thật lén lút. Kẻ ẩn náu trong bóng tối là anh hùng gì? Tại sao bạn không nhanh chóng xuất hiện!"

Tiếng sáo xương cao vút và dữ tợn, giống như cơn gió băng giá chìm vào vách đá, hàng nghìn con ma đang kêu gào, khí tức sát khí lạnh lùng dâng trào như núi áp đảo, đột nhiên ngưng trệ ở điểm mạnh nhất của làn sóng. 

Có một khoảnh khắc im lặng trong cung điện dưới lòng đất. Không có tiếng sáo dẫn đường cho đàn côn trùng. Như thể mất đi linh hồn, họ leo lên leo xuống cơ thể Trương Thành. Họ thua lỗ và ngừng cắn. 

Một đạo ánh sáng đột nhiên sáng lên ở phía xa của cung điện dưới lòng đất lạnh lẽo và tối tăm, một bóng người ma quái cầm chân nến đang bay tới. 

Không khí lạnh lẽo nhảy múa, bóng trắng bay ngang qua ngôi mộ ngàn năm, cuốn theo những cơn gió đen như ma chui ra từ địa ngục. 

Ngọn lửa trên chân nến kêu xèo xèo, chiếu sáng khuôn mặt tái nhợt. 

Người tới là một phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, mái tóc trắng muốt tung bay trong gió. Khuôn mặt nhợt nhạt của cô ấy buồn và xinh đẹp. Dù khóe mắt có nếp nhăn nhẹ nhưng cô vẫn không che giấu được cảm xúc đa tình của mình. 

Nhưng điều kinh hoàng hơn nữa là nửa khuôn mặt của cô ấy rỗ và đầy vết bỏng, giống như côn trùng cắn rắn hoặc lửa cháy. Những vết sẹo đan xen vào nhau khiến khóe mắt cô sụp xuống và lông mày lệch sang một bên. Nó trông rất kỳ lạ và đáng sợ. 

Khóe miệng cô gái tóc trắng hiện lên một nụ cười buồn bã, ánh mắt như sương giá, cô nhìn chằm chằm vào Trương Thành đang nằm trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Trương lão tặc, đã lâu như vậy, ngươi còn không nhận ra ta sao?"

Trương Thành sửng sốt ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào người đó một lúc, như thể đang cố gắng nhận dạng anh ta. Đột nhiên hắn giật mình, kinh hãi nói: "Là... là ngươi!"

Với nụ cười khinh bỉ trên mặt, người phụ nữ tóc trắng bay về phía trước và vẫy đôi bàn tay thanh tú của mình, ngay lập tức phong ấn tất cả các huyệt đạo trên cơ thể Trương Thành. 

Anh ta lấy chiếc hộp gỗ từ trong tay ra, tùy ý quét qua trong tay, cười lạnh nói: "Đã bao nhiêu năm như vậy, ngươi vẫn có lòng ác như vậy, vấn đề tham tiền này thật sự không có chút thay đổi nào."

Trương Thành trong lời nói tràn đầy hùng biện, xấu hổ, tức giận, sợ hãi, ghen tị, không cam lòng, tuyệt vọng, tất cả đều thay đổi cùng một lúc, hắn nhất thời không nói nên lời. 

Người phụ nữ tóc trắng ngừng chú ý. Cô liếc sang một bên và nhìn thấy Lý Thu Thanh, người đang khỏa thân và khuôn mặt đỏ bừng. Một ánh mắt khinh thường lướt qua cô, cô nhẹ nhàng ậm ừ: "Hừ, hóa ra các nữ anh hùng của phái Hằng Sơn cũng dâm đãng hèn hạ như vậy, không biết xấu hổ chút nào."

Lý Thu Thanh đỏ mặt cúi đầu, cảm thấy xấu hổ. 

Nghĩ đến bây giờ mình đã mất trinh vào tay tên trộm già này, không còn mặt mũi nào gặp lại sư huynh nữa. 

Một cảm giác cay đắng và tuyệt vọng dâng trào trong lòng anh, anh bật khóc. 

Đôi vai anh run lên và nước mắt rơi xuống. 

Nhìn thấy bộ dáng dịu dàng bất lực của cô, người phụ nữ tóc trắng hơi giật mình, trong mắt dường như có một tia đồng cảm. 

Di chuyển nhẹ nhàng, Thị Thị Nhiên bước đến trước mặt Lý Thu Thanh, bắt mạch của cô và nói với giọng chế nhạo: "Lão tặc đã lừa thiên hạ và đánh cắp tên tuổi của hắn. Hắn thực sự đã sử dụng 'True Pill' như một loại ma túy tục tĩu và thuốc kích thích tình dục. Hắn thực sự lãng phí tài nguyên của mình."

Cô đặt những ngón tay thon dài của mình lên cơ thể Lý Thu Thanh, các kinh mạch bị chặn ngay lập tức được kích hoạt và nới lỏng. Anh đưa tay lấy ra một viên thuốc đưa cho cô, nói: “Đừng khóc, uống đi.”

Đôi mắt của Lý Thu Thanh tràn ngập nước mắt. Cô đang cầm viên thuốc nhỏ và cảm thấy hoảng sợ. Danh tính của người phụ nữ tóc trắng vẫn chưa được xác định. Cô không biết mình là kẻ thù hay bạn bè. Cô không chắc thuốc có độc hay không nên do dự một lúc.

Nhưng nhìn vẻ buồn bã và giận dữ trong mắt người phụ nữ tóc trắng, trong lòng tôi chợt dâng lên sự đồng cảm, dường như tôi tràn đầy niềm tin vào người phụ nữ. Lúc đó tôi không còn nghi ngờ gì nữa và nuốt viên thuốc vào.

Một cảm giác mát lạnh chảy xuống cổ họng, người phụ nữ tóc trắng ấn lòng bàn tay vào phía sau trái tim và đưa năng lượng chân chính vào. Ham muốn dâng trào lập tức bị dập tắt, tâm trí hỗn loạn và mơ hồ của cô đột nhiên trở nên sáng suốt.

Lý Thu Thanh thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cảm kích, thấp giọng nói: "Đa tạ tiền bối!"

Thấy anh vẫn trần truồng, hai má đỏ bừng, anh vội vàng kéo quần áo lại rồi mặc vội vào. 

Khuôn mặt quyến rũ và đáng sợ của người phụ nữ tóc trắng vẫn lạnh lùng, nhưng dường như có một tia xin lỗi và áy náy không thể phát hiện ở khóe miệng. Cô nhẹ nhàng thở dài nói: "Anh không cần phải cảm ơn tôi. Lão đạo tặc đó đã học được thuật thuốc độc từ tôi nhưng lại dùng nó để làm hại người khác. Dù sao... dù sao hắn cũng có liên quan đến tôi..."

Lý Thu Thanh nghe vậy khó hiểu hỏi: "Với anh? Vậy... vậy anh ấy..."

Trương Thành, Zhang Master, khi còn trẻ bị nội thương nên đã chăm chỉ nghiên cứu sách y và cuối cùng trở thành một bác sĩ nổi tiếng. Sự thật này được cả thế giới biết đến. Nhưng trong lời nói của cô gái tóc trắng dường như có ẩn ý gì đó, cô không khỏi bối rối. 

"Sao thế, có gì kỳ quái không? Lão tặc đã lừa thiên hạ, trộm tên của hắn, hắn có thể giấu được tất cả mọi người trên thế giới, nhưng hắn không thể lừa gạt một mình ta..."

Người phụ nữ tóc trắng nhếch mép cười khẩy, nghiêng về phía Trương Thành. Cơ mặt cô co giật và đôi mắt đầy oán giận và tức giận. Cô nói từng chữ: “Bởi vì tôi là vợ đã có chồng của anh ấy!”

Lý Thu Thanh không nói nên lời và bị sốc trong giây lát. Cô nhìn cô với vẻ khó tin và không thể nói được lời nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Phù Thủy

Ánh nắng sớm mai xiên qua ô cửa sổ của ngôi nhà trang trại trên núi. Ngoài cửa sổ, bầu trời xanh như gột rửa, mây trắng bồng bềnh. 

Thành Tử Đạo nhắm mắt lại và tập trung, năng lượng thực sự của anh ấy chảy chậm rãi. Vừa kích thích hơi thở bên trong của mình bao bọc, khôi phục kinh mạch hỗn loạn, vừa cố gắng đè nén dục vọng đang dâng trào. 

Hơi nước trắng tràn ngập đỉnh đầu, mồ hôi chảy ra trên trán và lông mày nhíu lại. 

Bốn ngày đã trôi qua kể từ đêm đó. 

Mặc dù anh ấy đã có thể di chuyển trong bốn ngày qua nhưng kinh mạch của anh ấy vẫn bị tổn thương nghiêm trọng. Chưa kể việc rời đi cùng bà Thị Trần Nhu, anh ta thậm chí còn không thể nhặt được thanh kiếm. 

Nghĩ đến chuyện tình của mình với bà Shi đêm đó khi anh đang choáng váng, Thành Tử Đạo cảm thấy xấu hổ và tức giận. Sau khi hai người tỉnh lại, mặt đều đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. 

Hai người họ gần như không nói một lời nào trong vài ngày qua, thậm chí ánh mắt họ còn vô tình chạm nhau. Cả hai đều nhanh chóng quay mặt đi với khuôn mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ. 

Những gì cô gái bí ẩn nói là sự thật. “Thuốc nguyên dược” quả thực có tác dụng thần kỳ trong việc chữa lành nội thương, nhưng nó cần có sự giao hợp giữa nam và nữ để giải tỏa ham muốn bạo lực. Nếu không, ham muốn dâng trào không những không có tác dụng với bản thân mà còn đẩy nhanh tốc độ của năng lượng chân chính, khiến nó trong kinh mạch dâng trào dữ dội hơn, thậm chí có nguy cơ tử vong. 

Mặc dù biết điều này, nhưng làm sao Thành Tử Đạo có thể sẵn sàng thực hiện hành vi dã man như vậy? 

Lần đó, anh đã phạm sai lầm lớn trong cơn buồn ngủ của mình. Anh ta không chỉ tiếc cho Sir Shi, người đã đưa tin quân sự hàng ngàn dặm và cống hiến hết mình để phục vụ đất nước, mà anh ta còn không thể vượt qua bài kiểm tra tinh thần hiệp sĩ mà anh ta luôn tuân thủ. 

Nghĩ đến nụ cười lãnh đạm và ánh mắt từ biệt của Thị Di Thành trước khi rời đi, và nghĩ đến nụ cười hoa mỹ của em gái mình, Trình Tư Đạo cảm thấy lẫn lộn và đau đớn. 

Trong tâm trí tôi có một cuộc chiến giữa trời và người, tôi cảm thấy hối hận và hận thù. Tôi thực sự không biết phải làm sao, chứ đừng nói đến việc sau này tôi sẽ đối mặt với bà Thị Trần Nhu và các em đàn em như thế nào. 

Lúc này, trong lòng Trần Như cũng tràn ngập thăng trầm, cô không biết phải làm sao. Cô trần trụi, cuộn tròn trong chăn, đôi mắt đỏ hoe, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm nước mắt, đôi mắt mờ ảo. 

Kể từ sau sự kiện Trung Đô, cô đã nhiều lần bị hành hạ và sỉ nhục, cô đã muốn chết từ lâu. Cô chỉ không thể lo lắng cho hai đứa con của mình nên chỉ có thể nhịn được. 

Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy khuôn mặt Trình Tư Đạo đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền cau mày, trong lòng phức tạp rối bời. 

Cô chợt có một cảm giác khó tả với người anh hùng trẻ tuổi đã hy sinh mạng sống vì công lý. 

Tôi rất biết ơn tấm lòng hào hiệp của anh nhưng cũng cảm thấy xấu hổ và tức giận vì mình đã ngoại tình với anh. 

Nhưng nghĩ đến mình nhất định phải tràn đầy tự trách, hắn lại cảm thấy thương xót và thương yêu. 

Suy nghĩ của họ đang lang thang và mỗi người đều có những mối quan tâm riêng. Căn phòng im lặng, chỉ có tiếng bếp lò xèo xèo làm rung động trái tim họ, khiến bầu không khí càng thêm căng thẳng và ngượng ngùng. 

Đột nhiên, Trình Tư Đạo tai giật giật, nghe thấy ngoài cửa có tiếng bước chân, đột nhiên tỉnh lại, mở mắt ra. 

Nơi này nằm ở vùng núi gần huyện Yixian. Trang trại này cũng là nơi ở tạm thời của những người thợ săn. Nó nằm ở một nơi hẻo lánh và được bao phủ bởi cây cối. Ngày thường ít người đến. Ngay cả quân Tấn cũng không tìm thấy họ. Ai có thể tìm thấy nó bây giờ? 

"Thầy Thành..."

Trong mắt Trần Như lộ ra vẻ hoảng sợ, cô nhanh chóng cuộn tròn trong chăn, kêu lên một tiếng nhỏ.

"Im lặng."

Thành Tử Đạo đổ mồ hôi. Mặc dù có thể di chuyển một chút, nhưng thể lực hiện tại của anh ta thậm chí không thể bị một người dân làng bình thường xử lý được. Nếu người đến là võ giả hoặc cao thủ của Imperial City Division, chẳng phải sẽ bị bắt không thương tiếc sao? 

Anh ta sống một mình cũng không sao, nhưng lúc này cả hai đều khỏa thân. Nếu ai nhìn thấy có thể làm tổn hại đến danh tiếng của bà Shi. 

Hiện tại có rất nhiều chuyện, không thể nào nghĩ tới được. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc bí mật tích lũy nội lực. Nếu tình thế cấp bách, anh sẽ không phải chiến đấu đến chết. 

Hai người có vẻ lo lắng và nhìn chằm chằm vào cánh cửa gỗ. 

Một lúc sau, họ nghe thấy một tiếng "cạch cạch", cả Trình Tư Đạo và Trần Như đều cảm thấy trong lòng run rẩy. Nhưng sau đó gió lạnh ùa vào, một bóng trắng lóe lên, một bóng người đẩy cửa bước vào phòng. 

Người đến là một cô gái trong sáng và quyến rũ. 

Cô gái này nhìn chừng hai mươi tuổi, lông mày như núi xuân, đôi mắt như nước mùa thu, xinh đẹp duyên dáng. Hắn chỉ có một vẻ mặt buồn bã và mệt mỏi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, trên người khoác trên mình bộ lông cáo trắng như tuyết nhưng không thể che giấu được dáng người duyên dáng. 

"Em gái!"

Khi nhìn rõ khuôn mặt của cô gái, Thành Tử Đạo không thể tin vào mắt mình. Anh ta bàng hoàng đến nỗi người đến chính là sư muội Lý Thu Thanh của phái Hành Sơn! 

Lý Thu Thanh ánh mắt quét về phía hắn, nàng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhỏ giọng nói: "Đại ca, thật sự là ngươi!"

Nhìn thấy em gái mình không sao, Trình Tư Đạo bàng hoàng, ngây ngất, bối rối, ngượng ngùng, xấu hổ... nhiều cảm xúc ùa về, đầu óc ong ong. 

Tay chân của anh dường như có sức mạnh mới vô tận, và tinh thần của anh bị chấn động mạnh mẽ. Anh ta nhảy ra khỏi giường, chạy tới chỗ Lý Thu Thanh vài bước, túm lấy mèo con của cô, liên tục nói: "Sư muội, đó... thật sự là ngươi... ngươi... ngươi có khỏe không?"

Lời nói của anh run rẩy, anh sốc đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Bàn tay mảnh khảnh của Lý Thu Thanh bị anh nắm chặt, hai má ửng hồng, cô cúi đầu nói: "Sư huynh, em rất nhớ anh..."

Đột nhiên một mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi cô, khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào khuôn ngực rộng và rắn chắc của anh. 

Trình Tư Đạo thân thể run lên, trong lòng hưng phấn cùng chấn động không thể diễn tả bằng lời——

Anh đã yêu mến cô em gái quyến rũ này từ khi còn nhỏ, mỗi cử động và nụ cười của cô đều khiến anh mơ về cô. 

Chỉ là bản tính tôi không giỏi bày tỏ tình cảm, chưa kể sư muội của tôi và Trương Nhu Tiên rất thân thiết với nhau. Mặc dù ngày thường cả hai rất thân thiết nhưng họ cư xử rất hợp lý và không bao giờ đùa giỡn. 

Nhưng bây giờ thân thể mềm mại của người yêu trong mộng đang nằm trong vòng tay anh, mái tóc cô nhẹ nhàng vuốt ve hơi thở của anh, cơ thể run rẩy của cô gần nhau đến mức trong khoảng cách ngắn thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim của đối phương. 

Tình huống này giống như một giấc mơ, khiến người ta không thể tin được đó là thực hay mơ. 

Cổ họng anh như vang lên và tim anh đập loạn xạ. Trình Tư Đạo mặt đỏ bừng, đầu óc trống rỗng, không nói nên lời. 

Anh nghe thấy giọng nói dịu dàng của em gái mình kể lại những cảm xúc dịu dàng sau khi chia tay, hơi thở của cô như hoa lan, hương thơm đặc trưng của cô gái còn vương vấn, khiến anh gần như bật khóc vì hạnh phúc. 

Nhìn thấy hai anh em ôm nhau thì thầm thì thầm, trong mắt Trần Như đầy vẻ phức tạp, vừa nhẹ nhõm vừa có chút buồn bã. 

Nghĩ đến chồng cô Thị Di Thành, và ánh mắt từ biệt của anh ấy trong ánh lửa và sương mù dày đặc ngày hôm đó, lòng tôi chua xót, nước mắt không khỏi lăn dài. 

Một lúc sau, cơn hưng phấn của Trình Tư Đạo dần dần lắng xuống. Anh ta vòng tay thật chặt lên vai Lý Thu Thanh, hỏi: "Sư muội, mấy ngày nay em đã đi đâu? Em trai em và các thiếu gia, tiểu thư nhà họ Thạch ở đâu?"

Trần Nhu bị sốc khi nghe câu hỏi về anh chị em Thị Vân và Thị Nguyệt, cô nín thở lắng nghe. 

Nhưng Lý Thu Thanh chỉ có hai má đỏ bừng, tư thế ngượng ngùng, cúi đầu cười không nói một lời. Hỏi mấy lần đều không có phản hồi, Trình Tư Đạo giật mình, sau đó chợt nhận ra, không khỏi kêu lên "A" --

Lúc này hắn mới nhớ ra mình vẫn trần truồng đứng trong phòng, nhất thời xấu hổ vô cùng, máu dâng lên. 

Cùng với việc nàng tiên trong mơ đang ở ngay trước mặt tôi, ham muốn mãnh liệt mà tôi cuối cùng đã kìm nén lại đột nhiên bùng lên như lửa, phần dưới cơ thể tôi nóng bừng và cặc tôi bất giác đứng lên! 

"Em gái...tôi...tôi..."

Trình Tư Đạo xấu hổ đến mức nhanh chóng đẩy Lý Thu Thanh ra, vẻ mặt vô cùng xấu hổ, chỉ muốn tìm một cái lỗ mà chui vào. 

Nhưng Lý Thu Thanh mặt vẫn đỏ bừng, nàng mím môi cười ngọt ngào nói: "A, sư huynh nhìn có vẻ nghiêm túc, nhưng không ngờ rằng hắn lại... hì hì... đối với ta..."

Phần thân dưới lạnh lẽo và mềm mại, bàn tay mảnh khảnh của Lý Thu Thanh vươn ra nắm lấy dương vật của anh! 

Trình Tư Đạo sửng sốt, vung tay mở cửa ra, lùi lại mấy bước. Tay chân hắn yếu ớt vì năng lượng hỗn loạn, suýt nữa ngã xuống, thấp giọng nói: "Sư muội, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?"

Đôi mắt của Lý Thu Thanh mờ mịt như nước suối, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ, hai má đỏ bừng như quả táo. Cô nói nhỏ: "Anh, anh không thích em sao? Sao anh lại trốn? Anh... tới ôm em đi..."

Giọng nói mê hoặc và quyến rũ, như thể có sức mạnh ma thuật vô hạn. Nó khiến tai tê dại và ngứa ngáy, khiến lòng người dao động và tràn đầy khao khát.

Lý Thu Thanh bước về phía anh từng bước một với những bước đi nhẹ nhàng và nụ cười trên môi. Khuôn mặt cô hồng hào và đôi mắt cô đầy dịu dàng.

Thành Tử Đạo bị sốc và nghi ngờ, và liên tục rút lui và né tránh. Trong lòng hắn không khỏi nghi hoặc cảnh giác - sư muội sao có thể vô liêm sỉ như vậy? 

Nhìn kỹ, anh thấy cô gái trước mặt trong sáng và quyến rũ, đôi mắt mơ đen trắng, rõ ràng là dáng vẻ của em gái Lý Thu Thanh, người mà anh ngày đêm gắn bó. 

"Sư huynh, ta rất nhớ ngươi, mau tới đây..."

Gió thơm thổi qua, đôi mắt anh mờ đi. Lý Thu Thanh đột nhiên đi tới bên cạnh hắn, trên môi nở một nụ cười kỳ quái khó hiểu, hai mắt chớp chớp nhìn hắn. 

"Anh... đừng đến đây..."

Trình Tư Đạo lỗ tai ù đi, lùi lại một bước. Đột nhiên anh nhìn thấy bộ lông cáo trắng như tuyết mà cô đang mặc. Trong lòng hắn chấn động, hắn đột nhiên hiểu ra. 

Tức giận lập tức dâng lên, hắn lớn tiếng hét lên: "Ma nữ, ngươi lại trêu chọc ta!"

Anh ta tập hợp năng lượng thực sự của mình và bắn nó ra bằng một lòng bàn tay. 

"Lý Thu Thanh" cười khúc khích. Lòng bàn tay của Thành Tử Đạo quá yếu do bị thương nặng nên cô dễ dàng né được. 

Anh vươn ngón tay trắng nõn như tuyết gãi má cậu, cười giòn nói: “Đừng xấu hổ, đừng xấu hổ, tiểu tử ngốc này nhìn thấy em gái tôi không kiềm chế được bản thân, lại đến trách người khác, không có ý nghĩa gì.”

Cô nhẹ nhàng giơ tay lên, sắc mặt tái nhợt, lộ ra nụ cười như hoa. Khuôn mặt cô ấy rất quyến rũ và lộng lẫy, cô ấy nhìn anh với một nụ cười rạng rỡ. 

Đó chính là cô gái bí ẩn của bốn ngày trước! 

Thành Tử Đạo vừa sốc vừa tức giận, mấy ngày nay anh đã phải chịu đựng rất nhiều vì cô. 

Tôi là một người đàn ông ngay thẳng, luôn thận trọng và không cười, nhưng anh ấy lại bị cô gái quyến rũ này trêu chọc, thường gọi tôi là “chàng trai mọt sách”, thậm chí còn xúi giục tôi làm những việc trái đạo đức, khiến tôi mắc chứng kích thích tình dục, trong lòng tôi chợt nổi lên sự tức giận. 

Anh ta tập trung sức mạnh bằng lòng bàn tay, bảo vệ chúng trước ngực, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ma nữ, ngươi... ngươi là ai? Mục đích giam giữ chúng ta ở đây sau khi trêu chọc chúng ta nhiều lần là gì?"

Cô gái mở mắt ra, chớp mắt nhìn anh hồi lâu rồi đột nhiên bật cười, hai má đỏ bừng, không nhịn được cười. Cô ôm bụng cúi xuống, như thể nhìn thấy điều gì thú vị. 

Thành Tử Đạo cau mày và không biết tại sao. Khi anh cúi đầu xuống nhìn, anh chợt nhận ra - anh đang khỏa thân, con cặc vẫn đứng kiêu hãnh trên háng, nhưng anh đang tạo dáng trang nghiêm, sử dụng động tác chân Tiangang. Cái nhìn này quả thực cực kỳ buồn cười. 

Gò má anh nóng bừng, anh nhanh chóng lấy tay che phần thân dưới của mình. Hắn mặt đỏ bừng, cay đắng nói: "Ngươi... Đều là tại ngươi, mụ phù thủy... ngươi làm ta tổn thương..."

Cô gái che miệng cười: “Trình sư thật phi thường và đáng ngưỡng mộ, nhưng chỉ như thế này thôi… Hihi, thật sự rất thú vị.”

Nhìn thấy Trình Tư Đạo đỏ mặt vội vàng kéo chăn đắp lên mặt, hắn không khỏi lại cười lên, cười nói: "Tỷ tỷ đã cứu mạng ngươi, cho ngươi rất nhiều hạnh phúc, ngươi không cảm ơn ta cũng không sao, đồ ngốc. Tại sao ngươi lại kêu đánh giết nữa?"

"Bạn..."

Thành Tử Đạo xấu hổ và xấu hổ. Anh ấy đã đi du lịch khắp thế giới trong nhiều năm và đã khá nổi tiếng. Mọi người ở phía nam sông Dương Tử đều biết đến danh tiếng của đại đệ tử của phái Hành Sơn. 

Nhưng trước mặt cô gái này, anh cảm thấy mình yếu đuối về mọi mặt và không có nơi nào để thể hiện khả năng của mình. 

Hơn nữa, những gì cô ấy nói là đúng. Tính mạng của cô và bà Thị Trần Nhu quả thực đã được cô cứu, nhờ đó thoát khỏi sự truy đuổi của Phân khu Hoàng thành. 

Tôi luôn báo đáp lòng tốt, nhưng cô gái quyến rũ này lại khó phân biệt thiện ác và cư xử kỳ lạ. Tôi thực sự không biết phải làm gì. 

Trong mấy ngày qua, anh đã cẩn thận xem xét danh tính của cô. Trên thế giới không có nhiều phụ nữ ở độ tuổi của cô giỏi đầu độc. Hơn nữa, cô ấy dường như không phải là người Hán đến từ Trung Nguyên. Phạm vi suy đoán nhỏ hơn và có một phương hướng mơ hồ. 

Lúc này, thấy kỹ thuật ngụy trang của cô rất tinh xảo, anh càng tự tin hơn và nói: "Cô có phải là Ngũ độc yêu của Miao... con quỷ... Long Tuyết Nhu của Miao?"

Vốn dĩ hắn muốn nói "Ngũ độc phù thủy", nhưng khi hắn nghĩ tới chính mình được nàng cứu mạng, mặc dù trước đó hắn đã mở đóng "phù thủy" và nói "phù thủy", nhưng hiện tại thân phận của hắn đã bị bại lộ, thật khó để nói thẳng. 

Cô gái đôi mắt quyến rũ như lụa, nhẹ nhàng phát ra âm thanh, giơ tay lên mỉm cười nói: "Sư phụ Trình có con mắt tinh tường, quả thực rất lợi hại, nhưng tên của ta cũng không dài như vậy."

Đúng là cô ấy! 

Long Tuyết Nhu này là một cô gái đến từ vùng Miao. Cô ấy đã học được một số kỹ năng tà ác từ đâu đó và chỉ mới ra mắt cách đây sáu năm. 

Cô trở nên nổi tiếng chỉ sau vài tháng. Sau nhiều trận chiến ở phía nam sông Dương Tử, nhiều hiệp sĩ và tên trộm nổi tiếng từ lâu đã chết dưới chất độc của cô. 

Người ta nói rằng cô rất giỏi sử dụng chất độc, kiểm soát côn trùng và đặc biệt là nghệ thuật cải trang có một không hai trên thế giới. Thật khó để nói liệu điều đó có đúng hay không.

Cô ấy hành động kỳ lạ và tàn nhẫn. Mặc dù có rất nhiều danh nhân chết dưới tay nàng, nhưng cũng có không ít kẻ phản bội. Những người này không có bất bình gì với cô, và dường như cô muốn giết ai chỉ là tùy thuộc vào tâm trạng của cô. 

Sau khi nổi tiếng ở Giang Nam, sáu năm trước Vạn Yến Vĩnh được phong làm Triệu vương và chiêu mộ quân đội từ khắp nơi để thành lập một cơ quan tình báo. Long Tuyết Nhu cũng được mời tham gia và từ đó trở thành kẻ thù truyền kiếp của giới võ lâm Giang Nam. 

Biết được danh tính của cô, Thành Tử Đạo hoảng hốt và bí mật canh gác - mặc dù Cung điện Zhao không nằm trên cùng một con đường với Phân khu Hoàng thành, họ vẫn phục vụ Hoàng đế Tấn. 

Triệu Vương phủ không có số lượng lớn như Hoàng thành phân khu, nhưng đều sở hữu kỹ năng độc nhất vô nhị, khiến chúng khó đối phó hơn trước. 

Tuy nhiên, Long Tuyết Như dường như không quan tâm đến việc anh đang nghĩ gì, vẫn mỉm cười rạng rỡ. Anh liếc nhìn Trần Như sang một bên, khiến mỹ nhân run lên vì sợ hãi, hai má đỏ bừng, không khỏi cuộn tròn trong chăn. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười giễu cợt, cô nhẹ nhàng thở dài: "Sư phụ Trình đang bảo vệ một mỹ nữ như chị Trần, nhưng trong lòng lại nghĩ đến cô em gái nhỏ nhắn mỏng manh. Trong khi ngủ, anh ta còn gọi tên em gái. Thật là ghê tởm. Than ôi, tôi chỉ không biết em gái Thu Thanh khi biết chuyện này sẽ cảm thấy thế nào?"

Trình Tư Đạo mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ. Nhưng theo những gì cô ấy nói, có vẻ như cô ấy đã từng gặp Lý Thu Thanh trước đó, nghi ngờ hỏi: "Anh đã gặp em gái tôi chưa?"

Long Tuyết Như trợn mắt nói: "Ngu ngốc, ta không phải thần, chưa từng gặp qua nàng, làm sao có thể biến thành nàng bộ dáng?"

Nói xong, hắn ngồi xuống bàn, một tay chống cằm, vẻ mặt kỳ quái nhìn Trình Tư Đạo, không biết hắn đang nghĩ gì. 

"Cô ấy ở đâu? Anh...cậu đã làm gì với cô ấy vậy?"

Trình Tư Đạo rất lo lắng. Nếu mụ phù thủy trong cung của Triệu vương này nhìn thấy sư muội của hắn, chẳng phải nàng sẽ bị nàng hạ độc sao? Anh ta tích tụ sức mạnh trong lòng bàn tay và tự nghĩ nếu em gái mình bị bắt, anh ta sẽ chiến đấu đến chết để kiểm soát mụ phù thủy trước mặt. 

Long Tuyết Như lại nhìn chằm chằm hắn không chớp mắt, như đang trân trọng một bảo bối quý hiếm nào đó, trong mắt hiện lên một tia phức tạp.

Một lúc sau, anh ta nhăn mũi, hừ nhẹ: "Anh ta đúng là một hạt giống cuồng nhiệt. Hừ, nhìn giống hệt anh ta, thật sự rất khó chịu..."

Thành Tử Đạo không biết ý cô là gì. Anh chỉ nhớ em gái mình và không có thời gian để ý đến em. Anh ấy liên tục nói: "Mau lên, cô ấy ở đâu?"

Long Tuyết Như khẽ cau mày, tựa hồ đang suy nghĩ sâu xa, tự lẩm bẩm: "Ta đã từng gặp ở đâu rồi..."

Từ khóe mắt, anh nhìn thấy dáng vẻ mong chờ và lo lắng của Trình Tư Đạo, trong lòng thầm buồn cười. Trên mặt hắn chợt hiện lên vẻ ý thức, hắn mỉm cười nói: "Đúng vậy, mấy ngày trước ta nhìn thấy một nữ anh hùng đáng yêu ở núi Vu Mã. Cô ấy hình như là em gái nhỏ của ngươi."

"Núi Vu Mã?"

Trình Tư Đạo giật mình. Anh biết tàn tích của núi Wuma được thành lập bởi Ma Khoái và quân đội Yue gia cũ để chống lại quân Jin.

Vài năm trước, anh ấy là kiểm lâm ở Jiangbei và đã đến thăm núi Wuma. Vì một số hiểu lầm, anh thậm chí còn gây gổ với người trong làng. May mắn thay, sự hiểu lầm cuối cùng đã được giải quyết và hai bên đã trở thành bạn bè. 

Các thủ lĩnh của Wumazhai, Cơ Phong và Trương Thành đều là những nhân vật nổi tiếng trên thế giới nhờ võ công mạnh mẽ và chính trực. Việc các sư đệ đi về phía nam và đi qua làng là điều hợp lý. 

Long Tuyết Như nheo mắt, liếc hắn một cái, đột nhiên thở dài: "A, đáng tiếc Vu Mã Sơn toàn là vô dụng tướng quân, tiểu hoàng tử cùng tiểu công chúa đích thân tới, chọn ra nghèo thôn. Về phần tiểu sư muội thân yêu của ngươi..."

Anh im lặng, ánh mắt đầy vẻ thích thú, mỉm cười nhìn anh, như đang cố ý làm anh lo lắng và tức giận. 

Thành Tử Đạo đau lòng và gần như mất kiểm soát. 

Sự lo lắng, quan tâm dành cho em trai và em gái của anh nóng như sôi. Anh lập tức đứng dậy không quan tâm đến thân hình trần trụi của mình, nắm chặt cổ tay cô, hét lớn: "Em... nói cho anh biết cô ấy thế nào rồi!"

Long Tuyết Như hai má đỏ bừng, tức giận nói: "Đồ ngốc, ngươi cào ta!"

Thành Tử Đạo bị sốc và nhanh chóng muốn buông tay. Nhưng nghĩ đến sự an toàn của em gái, trong lòng tôi lại càng thêm căm hận mụ phù thủy này. Tôi dùng lực tay nhiều hơn, tức giận hét lên: “Thì sao, anh nói hay không nói!”

Long Tuyết Nhu Lưu khẽ cau mày, rên rỉ đau đớn, đột nhiên giơ tay còn lại lên nhẹ nhàng, gõ nhẹ vào huyệt giữa xương sườn Trình Sidao. 

Trình Tư Đạo nghiêng người né sang một bên, nhưng không ngờ lòng bàn tay trắng như tuyết lại quay người, tóm lấy dương vật cao chót vót ở phần thân dưới của hắn! 

Nếu bạn thường không coi trọng những thủ thuật này thì đương nhiên bạn sẽ không để tâm đến chúng. 

Nhưng lúc này, anh bị thương nặng và không thể bình phục. Anh ta trần truồng, dương vật ở phần dưới cơ thể anh ta cao chót vót và lắc lư run rẩy, rất khó để né tránh. 

Nếu ai đó vặn mạnh anh ta, anh ta có thể gặp nguy hiểm. 

Trình Tư Đạo lập tức kinh hãi, nhanh chóng buông tay rút lui, tránh được nguy cơ chặt đứt rễ cây. 

Long Tuyết Như cười khúc khích, xoa xoa cổ tay trắng nõn của cô, mặt hơi đỏ lên, nhẹ giọng nói: "Ai bảo cô vô lễ như vậy? Lần sau cô sẽ không dễ dàng tránh được như vậy đâu!"

Thành Tử Đạo xấu hổ và khó chịu. Hắn căm hận nhìn mụ phù thủy trước mặt, không nói nên lời. 

Hai người đang bế tắc thì đột nhiên nghe thấy Trần Như ở một bên thì thầm: "Cô Long, cô hãy làm tốt và nói cho chúng tôi biết. Cô... đã cứu chúng tôi, cô nhất định sẽ giúp chúng tôi, đúng không..."

Nhìn mỹ nữ cuộn tròn trên giường như một con nai sợ hãi, tuy trên mặt vẫn còn sợ hãi nhưng lại càng lo lắng cho các con của mình. Cô mạnh dạn nhìn Long Tuyết Như, trong mắt sợ hãi, lo lắng, cầu xin và dịu dàng xen kẽ với nhau. 

Long Tuyết Nhu Yến Nhiên nói: "Trần tỷ như vậy cầu cứu, khiến người ta mềm lòng. Nàng không giống như cái kia bá đạo bá đạo ngu ngốc, khiến người ta trong lòng chán ghét."

Anh trợn mắt nhìn Trình Tư Đạo, thở dài nói: "Đồ ngốc, em gái của anh không sao đâu. Cô ấy và anh Shi đã cùng anh Zhang đi đến nơi nào không biết... Than ôi, chỉ là cô Shi bị tiểu hoàng tử bắt được và đang trên đường đến Trung Đô."

"Yun'er!"

Khi Chen Ru nghe thấy điều này, cô như bị một chiếc búa nặng đập vào. Trước mắt cô tối sầm, cô gần như ngất đi. Cô cảm thấy hoảng sợ và liên tục nói: "Cái này... tôi phải làm sao đây?"

Thành Tử Đạo vừa sốc vừa tức giận. Anh và nhóm của mình đến tận Giang Bắc chỉ để giải cứu gia đình Thị Di Thành, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng cuối cùng cô Shi lại bị người Jurchen Tatars cưỡng bức bắt cóc. 

Anh tức giận đến nỗi so với nó, sự an toàn tạm thời của em gái anh dường như không quan trọng lắm. 

Trình Tư Đạo đầy hận ý liếc nhìn Long Tuyết Như, trầm giọng nói: "Phu nhân, đừng hoảng sợ, chúng ta lập tức đi cứu Thạch tiểu thư!"

Nói xong, hắn nhìn quanh tìm quần áo để che thân. Đột nhiên, cơ thể anh run rẩy, một cơn đau thấu tim đột nhiên dâng lên trong cơ thể anh. Các kinh mạch ở tứ chi và xương của anh dường như bị đứt gãy ngay lập tức. 

Trình Tư Đạo trên trán bắt đầu đổ mồ hôi, cố gắng kìm lại, nhưng chỉ sau một lúc, hắn liền rên rỉ đau đớn. Những giọt mồ hôi lớn lăn dài trên mặt anh. Chân tay yếu ớt, hắn nhẹ nhàng quỳ xuống! 

"Sư phụ Trình!"

Trần Như ngơ ngác nhìn Trình Tư Đạo với đôi mắt đẫm lệ, trong lòng bối rối nhất thời không biết phải làm sao. Trong lòng bối rối, cô nhìn Long Tuyết Như như cầu cứu. 

Nhìn Trình Tư Đạo nằm trên mặt đất rên rỉ thống khổ, trên mặt đổ mồ hôi lạnh, Long Tuyết Như thở dài, nhỏ giọng nói: "Ồ, 'Nguyên Đan' quả nhiên có tác dụng chữa lành kinh mạch. Nếu năng lượng tích lũy trong bốn ngày qua được giải phóng đúng lúc, phần lớn có thể phục hồi."

Cô đứng dậy, nửa cúi xuống bên cạnh Trình Tư Đạo, dùng ngón tay trắng như tuyết nhẹ nhàng vuốt ve đôi má kiên quyết của Trình Tư Đạo, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, thở dài: "Nhưng ngươi ngốc nghếch nhất định cố nhịn, giả vờ làm đạo sĩ giả, ai có thể trách ngươi? Hiện tại chân khí đang tích tụ trong biển, chỉ sợ mạng sống của ngươi sẽ sớm kết thúc, vậy tại sao ngươi lại đi cứu người?"

Thành Tử Đạo đổ mồ hôi lạnh và nghiến răng chịu đựng cơn đau. 

Hơi thở như hoa lan của Long Tuyết Như thổi vào tai anh, lòng bàn tay lạnh lẽo xoa xoa mặt anh. Mùi thơm nồng nàn của cơ thể cô không khỏi lọt vào mũi anh. Nó khuấy động tâm trí anh hỗn loạn, dục vọng bị kìm nén bấy lâu đang cuồn cuộn như thủy triều giận dữ, phần thân dưới nóng rực và sẵn sàng bùng nổ. 

Vừa rồi, trong lúc tuyệt vọng, nội lực của hắn đang ầm ầm, chân nguyên lực hỗn loạn. Anh ta không còn có thể ngăn chặn được nguồn năng lượng bên trong mạnh mẽ được kích thích bởi "thuốc tiên nguyên thủy", mà thực sự để cho năng lượng thực sự bộc phát và đi thẳng vào não. 

Đầu óc anh choáng váng, tai ù đi, âm thanh trò chuyện của hai người phụ nữ như sấm sét, ầm ầm đi vào lòng anh. Răng anh va vào nhau lập cập, anh không thể nói được nữa. 

"Sư phụ Trình... ngài..."

Trần Như co ro trong chăn, tim đập thình thịch, nhìn Trình Tư Đạo đang giãy giụa trong đau đớn và hoảng loạn, chợt nhìn thấy nữ yêu mặc bộ lông cáo trắng như tuyết đang nhìn hắn với vẻ mặt kỳ lạ, tim cô chợt nhảy lên điên cuồng. 

Long Tuyết Như cười nhẹ với Trần Như, thấp giọng nói: "Chị Trần, mạng sống của tên ngốc này sắp kết thúc rồi, em nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Tôi...tôi..."

Trần Như sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu im lặng. Cô cứ lấy tay xoa chăn, cảm thấy ngượng ngùng, tức giận, bất lực, buồn bã… bao cảm xúc đang quay cuồng trong lòng.

Cô đương nhiên biết mụ phù thủy có ý gì. 

Tuy nhiên, cô lớn lên trong một gia đình giàu có. Từ nhỏ bà đã siêng năng, đức độ và đã dạy dỗ chồng con một cách đàng hoàng. Mặc dù mấy ngày nay cô đã phải hứng chịu hàng loạt tai họa, cũng đã trở nên ô uế, nhưng cô lại bị hoàn cảnh ép buộc, không thể tự giúp mình. 

Giờ phút này, tôi phải gật đầu đồng ý, chủ động hy sinh bản thân mình, nhưng dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể vượt qua được trở ngại này trong lòng. 

Trái tim cô tê dại và suy nghĩ của cô bối rối. Đột nhiên, một mùi thơm nồng nặc ập vào cô. Sau đó cơ thể cô chìm xuống. Trần Như vội vàng ngẩng đầu nhìn, liền thấy chính là Long Tuyết Như đã nhấc Trình Tư Đạo ném sang bên cạnh cô! 

Trần Như giật mình, hai má đỏ bừng, vội vàng lùi lại để tránh. 

Nhưng Long Tuyết Như mím môi cười, vặn vẹo thân thể mềm mại, lao lên như một con rắn. Cô ôm lấy eo của Trần Nhu, hai tay tự nhiên leo lên bộ ngực lớn của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của anh không khỏi xoa xoa cơ thể cô, cười khúc khích: "Tên ngốc này quá tức giận với con gái của anh, hiện tại hắn đã sống dở chết dở. Chẳng phải rất đáng thương sao? Chị Trần có phải tàn nhẫn như vậy không? Chẳng lẽ cô ấy sẽ chết mà không cứu được sao?"

Hương thơm nồng nàn của cơ thể thanh tú quyến rũ của cô gái đang vương vấn bên cạnh cô, cô thì thầm rất gần, khiến Trần Như càng thêm xấu hổ. Anh cúi đầu, trầm giọng nói: "Cô Long, tôi... cô..."

Tôi xin lỗi, tôi không thể nói được một câu nào. 

Đột nhiên anh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể run rẩy, hai má lập tức đỏ bừng. Ngón tay ngọc mảnh khảnh lạnh lùng của Long Tuyết Như đột nhiên xuyên vào mông cô, chọc vào lõi mật của cô. 

Long Tuyết Như nhào nặn bộ ngực to tròn của mỹ nữ, dùng ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú mềm mại, dùng ánh mắt quyến rũ thổi nhẹ vào tai cô: "Chị Trần đáng yêu quá, tôi rất muốn giúp đỡ. Than ôi, nhưng Triệu Vương phủ canh phòng nghiêm ngặt, một mình tôi không thể giải cứu con gái của chị được..."

Đầu lưỡi trêu chọc, răng cắn vào tai mỹ nhân. Anh liếc nhìn Thành Tử Đạo, người đang cau mày, nhắm mắt lại và đầy mồ hôi lạnh. Hắn mím môi mỉm cười, dùng giọng mệt mỏi nói tiếp: "... Tên ngốc này mặc dù khó chịu, nhưng năng lực của hắn cũng không tệ. Nếu chúng ta liên thủ với hắn, vẫn còn chút hy vọng. Ngươi..."

Lời còn chưa dứt, Trần Như đã đỏ mặt quay đầu lại. Tuy rằng trong mắt nàng có chút ngượng ngùng cùng oán giận, nhưng không giấu được vẻ kiên trì, nàng bẽn lẽn nói: "Đừng nói nữa! Ta... ta hứa... chính là như vậy..."

Khi anh nói mấy chữ cuối cùng, giọng anh gần giống như tiếng muỗi rên rỉ, không thể nghe được.

Long Tuyết Như giật mình. Cô đã chuẩn bị rất nhiều lời thuyết phục nhưng không ngờ Trần Như lại đồng ý nhanh như vậy. 

Một nụ cười rạng rỡ lập tức xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết của cô, cô hôn thật sâu vào má Trần Như. Cô nghiêng đầu cười khúc khích với Trình Tư Đạo: "Đồ ngốc, lần này mạng của anh được cứu rồi... Hì..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Kẻ ác

Ngoài cửa sổ, tuyết đang rơi, ánh nắng ấm áp xuyên qua ngọn cây, phản chiếu mặt đất trắng bạc một cách chói mắt. Tuyết ríu rít rồi tan dần, dần dần tụ lại thành những dòng suối nhỏ chảy ding-dong, trong trẻo và ngọt ngào. 

Trong nhà gỗ tràn ngập không khí mùa xuân ấm áp, có tiếng thở hổn hển, tiếng rì rầm, tiếng cười, tiếng da thịt giòn rụm chạm vào nhau không ngừng đan xen, tụ lại với nhau, như móng vuốt mèo cào vào trái tim Trình Tư Đạo. 

Trần Như sắc mặt đỏ bừng, trên khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi thơm. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, hai chân co lại như mỡ cừu, cưỡi lên Trình Tư Đạo, không khỏi trêu chọc anh. 

Cặp mông ngọc của cô run rẩy lên xuống, bộ ngực xinh đẹp đung đưa, miệng mỹ nữ khẽ hé mở, vô thức phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ trêu ngươi. 

"Hmm... ừm... à... à..."

Chàng trai trẻ dưới thân hình mảnh dẻ bối rối, đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng dương vật to lớn và rắn chắc của anh ta lại đứng cao cao. Quy đầu dính đầy máu và tròn trịa dưới sự kích thích. Cùng với những mạch máu bị rồng sừng quấn vào trên dương vật, nó xâm nhập và cọ xát vào từng lớp lỗ thịt của mỹ nhân, như thể mỗi cú va chạm đều sẽ đẩy vào trái tim cô gái và xuyên qua toàn bộ cơ thể cô. 

Trần Như toàn thân nóng bừng, mặt đỏ như máu, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Nghĩ đến việc họ đã ôm nhau như thế này mấy ngày trước, nhưng lúc đó cả hai đều bất tỉnh, cảm giác như đang nằm mơ nên có thể an ủi mình bằng cách không thể kiềm chế được bản thân. 

Nhưng bây giờ cô tỉnh táo đến mức không thể tỉnh táo được nữa, thậm chí cô còn là người chủ động hy sinh bản thân mình. Tình huống này khiến người đẹp xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. 

Thân hình vạm vỡ của chàng trai cọ sát vào phần dưới của anh, cảm giác tê dại và ngứa ngáy truyền khắp cơ thể anh như một dòng điện. 

Đột nhiên, eo cô mềm ra, mông cô chìm xuống, con cặc nóng bỏng chợt chạm vào giữa bông hoa. 

"À——"

Thân dưới của Trần Như đau nhức sưng tấy, cô không khỏi rên rỉ. 

Cô còn chưa kịp hồi phục sau sự kích thích đột ngột, một cánh tay mềm mại đột nhiên quấn quanh cổ ngỗng của cô như một con rắn, truyền hơi thở nóng ẩm vào giữa tai và thái dương cô. Cô nghe thấy một giọng nói khàn khàn quyến rũ đang cười nhẹ từ phía sau: "Chị Trần, sao vậy, chị thấy khỏe không?"

Trần Như trong lòng run lên, ngơ ngác nghiêng đầu. Những làn sóng hương thơm lạ lùng ập vào mũi cô. Những sợi tơ phong lan vương vấn trong mũi cô, và cái chạm vào cổ cô thật mượt mà. 

Một chiếc lưỡi ướt và thơm đang liếm dọc cổ ngỗng của cô, nhưng đó không ai khác chính là Long Tuyết Như, Ngũ Độc Tiên đến từ Miêu Giang. 

Cánh tay ngọc của Long Tuyết Như bán khỏa thân, ôm lấy mỹ nhân trong lòng. Cô dùng những ngón tay thon dài vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình, nhéo núm vú hồng hào, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào người Trần Như. Cô cười khúc khích nói: "Này, nhìn chị Trần như thế này, chắc chị ấy rất thoải mái. Xem ra tên ngốc này cũng không phải đồ vô dụng."

Lúc này Trần Như toàn thân đau nhức yếu ớt, đầu óc hỗn loạn. Con cóc ngọc quấn chặt lấy dương vật của chàng trai, rung động nhẹ nhàng theo tần suất nhào nặn của mụ phù thủy, mật hoa chảy dọc theo khớp, tỏa ra ánh sáng lung linh. 

"Rồng... Long cô... tôi... ừm... ừm... ừm..."

Giọng của Kỳ Kỳ Ai Ai run run, cô không biết mình đang nói gì với giọng lẩm bẩm của mình.

Đôi mắt quyến rũ của Long Tuyết Như như lụa. Vừa nhẹ nhàng cắn dái tai mỹ nhân, cô vừa nghiêng người về phía Trình Tư Đạo bên dưới anh. 

Tôi thấy mắt anh nhắm chặt, mồ hôi rịn ra trên trán, toàn thân cứng đờ bất động. Anh không khỏi thầm cười trong lòng, thấp giọng hét lên: “Đồ ngốc?”

Trình Tư Đạo cổ họng cuộn lên, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó. Anh không biết mình có nghe thấy hay không.

Long Tuyết Như trợn mắt, ôm Trần Như vào lòng. Cô duỗi chân về phía trước và đặt đôi chân trần nhỏ nhắn trắng trẻo của mình lên khuôn mặt kiên quyết của Trình Tư Đạo. Cô nhẹ nhàng vuốt ve má anh bằng những ngón chân mảnh khảnh, vỗ nhẹ vài cái, mím môi cười nói: "Đừng giả chết nữa, sao anh không nhanh chóng tập trung hơi thở vào biển khí trong đan điền của anh?"

Nhìn thấy Trình Tư Đạo vẫn cau mày nhắm mắt lại, không nhúc nhích, hắn nhẹ nhàng khịt mũi nói: "Thằng nhãi này, ngươi chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân thôi sao? Em gái ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi có nghe thấy không?"

Chân ngọc đột nhiên giẫm lên mặt Trình Tư Đạo, dùng ngón chân nhéo mạnh mũi hắn, lay hắn, cười nói: “Ta bảo ngươi giả chết!”

Trong lòng Thành Tử Đạo tràn ngập sự ngột ngạt, phẫn nộ, xấu hổ, đau buồn và tức giận, hoang tàn ... nhiều cảm xúc đan xen và cuồng nộ trong lồng ngực, khuôn mặt đỏ bừng, hàm răng thép sắp bị cắn thành từng mảnh. 

Tại sao hắn không biết lúc này mình nên kịp thời thu lại nội khí, thu vào trong khí hải? 

Chỉ là hắn đang trong trạng thái bối rối dưới cảm giác tội lỗi và thịnh nộ, trong đầu hắn đang có một cuộc chiến giữa trời và người. Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ tai anh, mùi thơm béo ngậy của cơ thể phụ nữ đọng lại trong mũi khiến anh càng thêm quẫn trí. 

Lúc này, anh không còn cách nào khác ngoài bỏ qua suy nghĩ của mình, nhắm chặt mắt lại và tập trung chống lại ham muốn sắp bùng nổ. Làm sao anh ấy có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác?

Những ngón chân mịn màng của cô gái nhéo thật chặt mũi anh, thỉnh thoảng lại co rúm lại. Môi anh cũng bị lòng bàn chân mềm mại của cô gái chặn lại, hơi thở dần dần dồn dập, đầu óc lập tức trống rỗng. 

Đôi chân mảnh khảnh của cô tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt và kỳ lạ, hơi thở ngắt quãng của mỹ nhân xuyên qua màng nhĩ của anh, đi thẳng vào não anh. Niềm khoái cảm do bị sỉ nhục và nghẹt thở mang lại khiến anh không thể cưỡng lại được nữa. Phần thân dưới của anh cảm thấy đau nhức và tê dại, hai chân run rẩy, tinh trùng bị ức chế từ lâu không thể không phóng ra! 

"Này, đồ ngốc sắp chết rồi, thật vô dụng..."

Long Tuyết Như ôm lấy mỹ nhân đang đẫm mồ hôi trong tay cười khúc khích, trong mắt nheo lại, đột nhiên nặng nề đẩy Trần Như về phía trước. 

"A...anh...không...tôi..."

Trần Như kêu lên một tiếng ngọt ngào, đột nhiên toàn thân ngã về phía trước. Cơ thể mỏng manh của cô vốn đã yếu ớt như một cục bông gòn rách nát sau khi bị kích thích lâu ngày, nhưng lúc này, cả con cặc đã chìm trong hũ mật của cô! 

"À——"

Vào thời điểm quan trọng khi kết giới tinh thần của Thành Tử Đạo nới lỏng và sắp bùng nổ, đôi mắt của anh ta đột nhiên mở to và phát ra một tiếng gầm kinh thiên động địa! 

Đôi mắt buồn của bà Thị Trần Nhu, nụ cười hoa mỹ của em gái Lý Thu Thanh, nụ cười ranh mãnh và chế giễu của phù thủy Long Tuyết Nhu ... đủ loại hình ảnh đan xen và lóe lên như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

Khí hỗn loạn trong cơ thể Trình Tư Đạo không còn có thể khống chế được nữa, nó cuốn lấy hắn như một làn sóng giận dữ với dục vọng cuồng nộ. Khí hỗn loạn đi dọc theo kinh mạch, không ngừng tác động vào các cơ quan nội tạng của hắn. 

Da anh nổi hết da gà, nóng rát, lông tơ khắp người dựng đứng. Đầu óc anh trống rỗng, nhưng tứ chi dường như tràn ngập sức mạnh vô hạn.

Thành Tử Đạo dùng lực ở eo anh và đột nhiên ngồi dậy. Khi hai người phụ nữ hét lên kinh ngạc, anh ta đẩy Trần Nhu về phía sau. Sau khi dương vật được tách ra khỏi hũ mật mềm mại, không hề có trở ngại gì, tinh dịch dính và nóng trong chốc lát phun ra ngoài! 

"Sư phụ Trình!"

"Kẻ ngốc!"

Những tiếng kêu ngọt ngào nối tiếp nhau vang vào tai như tiếng sấm rền, những đợt sóng lớn ập vào bờ. Khuôn mặt sợ hãi và lo lắng của hai người phụ nữ trước mặt lập tức đảo lộn, sau đó mọi thứ tối sầm lại, cơ thể họ ngã ra sau và bất tỉnh. 

…

Trời tối, đất tối, mờ mịt. Không biết bao lâu sau anh mới tỉnh lại. 

Đan Điền nóng như thiêu như đốt, khí lưu cuồn cuộn, hỗn loạn khiến người ta khó chịu. 

Cổ họng tôi khô và ngứa, chân tay tôi đau nhức và yếu ớt. 

Anh cố gắng mở mắt và nhìn xung quanh. Mí mắt anh nặng như ngàn viên đá, tầm nhìn mờ mịt. Dường như có hai nhân vật đang đứng bên cạnh anh, đang há hốc miệng nói chuyện với anh. 

Tuy ở gần như vậy nhưng anh không thể nhìn rõ khuôn mặt của đối phương, cũng không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Một cảm giác mát lạnh chảy xuống cổ họng, cảm giác tê tê ngứa ngáy trong cổ họng lập tức giảm xuống, giống như có người đang cho hắn uống nước. 

Anh mím đôi môi khô khốc, muốn mở miệng nói, nhưng chưa kịp phát ra âm thanh, mí mắt dần dần nặng trĩu, anh lại chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là đêm khuya. 

Những ngôi sao ngoài cửa sổ đang tỏa sáng, những ngọn nến đỏ đang cháy trong ngôi nhà gỗ. Ánh nến trên bàn và ngọn lửa ở góc phòng khiến nội thất tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo và ấm áp. 

Trần Như nằm ở cạnh bàn, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, lông mày hơi nhíu lại, giống như đang ngủ say. 

Yêu nữ Long Tuyết Như ngồi xổm bên bếp lò, tay áo xắn lên một nửa, lộ ra cánh tay trắng nõn, tựa như đang uống thuốc. 

Nhìn thấy hắn tỉnh lại, Long Tuyết Như giật mình, sau đó cười như hoa, nhảy tới nói chuyện với hắn. 

Nhưng bên tai hắn có một tiếng gầm vang vọng, không thể nghe rõ một chữ. Anh chỉ có thể nhìn thấy đôi má xinh đẹp quyến rũ của cô đỏ như quả mận đào, khóe mắt dường như có một chút vết nước mắt. 

Trình Tư Đạo có cảm giác lẫn lộn, hắn thực sự không biết mụ phù thủy này muốn làm gì. Trong khi cô giam cầm và làm nhục bản thân và bà Shi, mối quan tâm của cô dành cho cô dường như là chân thành. Tại sao lại thế này? 

Một cái chạm nhẹ nhàng từ tay hắn truyền đến, tựa như Long Tuyết Như đang nắm chặt lòng bàn tay của hắn, nhưng vào lúc này, lồng ngực của hắn lại bị chân năng đánh trúng, hắn lại bị ngạt thở, lại hôn mê. 

Buồn ngủ, tôi cảm thấy trên má mình có chút lạnh lẽo, như thể có ai đó đang nức nở khe khẽ. 

Có phải cô ấy đang khóc cho chính mình? Hay đó là một ảo ảnh? 

…

Những ngày tiếp theo, hắn có lúc thức, có lúc ngủ, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Trong thời gian ngắn ngủ dậy vài lần, có lúc tôi nhìn thấy mụ phù thủy khỏa thân, lông mày hơi nhíu lại, trán lấm tấm mồ hôi, hai tay chống vào tay; thỉnh thoảng tôi thấy bà Shi, Trần Nhu, đang tự ăn cháo. 

Điều này càng khiến anh bối rối hơn, cho rằng mình đang mơ và mọi thứ chỉ là ảo ảnh. 

Đó là lúc bình minh khi tôi thức dậy lần cuối cùng. 

Bụng cá phía xa trắng xóa, mặt trời đỏ ló dạng ở phương Đông, chiếu sáng bầu trời trong xanh. 

Những luồng ánh sáng vàng chiếu qua ô cửa sổ, ánh sáng và bóng tối trong ngôi nhà gỗ đan xen vào nhau. Tuyết ngoài cửa sổ phản chiếu ánh sáng chói lóa xuyên qua hắn, khiến hắn không thể mở mắt. 

Trình Tư Đạo khẽ cau mày, giơ tay che mắt, nheo mắt hồi lâu mới có thể điều chỉnh.

Sau khi kiểm tra ngắn gọn nội năng của mình, anh vô cùng ngạc nhiên khi thấy năng lượng hỗn loạn và xung đột trong cơ thể đã hoàn toàn tiêu tan, dục vọng mãnh liệt khiến anh lo lắng nhiều ngày cũng không còn nữa. Đầu óc hắn rất tỉnh táo, thậm chí nội lực cũng đã khôi phục được 10% hoặc 20%. Tuy nhiên, tứ chi của anh vẫn còn hơi yếu nhưng anh đã tràn đầy năng lượng và cơ thể gần như đã bình phục hoàn toàn. 

Thành Tử Đạo rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ hắn đã thoát chết, kinh mạch đã khôi phục? 

Trong lúc ngạc nhiên, tôi chợt cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng và một quả bóng mềm mại quấn quanh chân mình. Nhìn xuống, hắn thấy chính là yêu nữ Long Tuyết Như đang nằm ở bên giường, hai tay chống bên hông, mặt nghiêng sang một bên, ngủ ngon lành.

Nắng sớm ấm áp, ánh sáng vàng phủ lên cơ thể cô một màu chói lóa. Mái tóc cô hơi rối, như vàng dưới ánh nắng, quấn quanh chiếc cổ trắng như tuyết, khiến cô trông giống như một nàng tiên trên thiên đường.

Khuôn mặt cô trông hơi nhợt nhạt và mệt mỏi hơn trước, đôi lông mày cong cong, hàng mi dài rũ xuống che đi đôi mắt. Cô khẽ run lên theo hơi thở nhẹ nhàng, môi hơi hé ra và phát ra tiếng ngáy khó nghe.

Lúc này, khuôn mặt cô mất đi vẻ nũng nịu thường ngày, thay vào đó trông giống một cô gái ngây thơ hơn. Nếu không phải nàng biết mình chính là sát nữ trong phủ Triệu vương, nàng khó có thể kết giao với người trước mặt. 

Trình Tư Đạo ngơ ngác nhìn Long Tuyết Như đang ngủ say, trong lòng cảm xúc vô cùng phức tạp. 

Trong cơn xuất thần, anh nhớ lại chính cô là người đã dùng năng lượng để cứu chữa cho anh khi anh hôn mê, còn cô là người đã chuẩn bị thuốc và cho anh ăn. Tuy nhiên, chất độc anh trúng độc và hoàn cảnh anh gặp phải cũng là do cô gây ra, chuyện tình cảm giữa anh và bà Thạch đều do cô gây ra. 

Mục đích của cô ấy là gì? Tại sao làm điều này? Tôi nên ghét cô ấy hay nên biết ơn cô ấy? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ lung tung thì có một tiếng "cạch" vang lên, Trần Như đẩy cửa bước vào. Lúc này cô không còn khỏa thân nữa mà đang mặc quần áo. 

Nhìn thấy Trình Tư Đạo tỉnh lại, Trần Như trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng kêu lên: "Trình thiếu gia, ngài... ngài tỉnh rồi!"

Nhìn thấy cô vẫn bình an vô sự, Trình Tư Đạo mới yên tâm một chút, mỉm cười nhẹ gật đầu. 

Long Tuyết Như đang cuộn tròn ngủ bên cạnh nghe thấy thanh âm, thân thể mảnh khảnh khẽ cử động, ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn vào mắt hắn. 

Trình Tư Đạo cảm thấy có chút xấu hổ, mở miệng. Anh muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết nói thế nào. 

Long Tuyết Như hai má đột nhiên đỏ lên, hắn hơi cúi đầu, tựa hồ có chút ngượng ngùng, nhưng sau đó sắc mặt thay đổi, xấu hổ trong nháy mắt biến mất, vẻ mặt mê hoặc, giễu cợt và xảo quyệt quen thuộc lại xuất hiện. 

Cô Shiran đứng dậy, lười biếng xoa xoa cái cổ hơi đau nhức của mình, cười khúc khích: "Sư phụ Trình, ngài có thể ngủ yên không? Có bao giờ ngài mơ thấy mình hôn em gái mình không?"

Trình Tư Đạo cười xấu hổ, lẩm bẩm mấy câu, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi. Ngay cả anh cũng không thể nghe rõ những gì anh nói. 

Bên kia, Trần Như khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Trình thiếu gia, Long tiểu thư nửa tháng nay mỗi ngày đều thu thập thảo mộc, thuốc sắc, giúp ngươi rèn luyện, chữa lành vết thương. Tiêu hao rất nhiều tinh lực, khả năng tỉnh lại của ngươi hoàn toàn phụ thuộc vào nàng."

Trình Tư Đạo không nói nên lời, ngơ ngác gật đầu. Một lúc sau, anh ấy nói với Ai Ai: "Rất nhiều... cảm ơn... bạn... tôi..."

Long Tuyết Như cười nhẹ, khẽ hừ một tiếng, nói: "Ai muốn ngươi cảm ơn ta? Hừ."

Trên khuôn mặt trắng như tuyết chợt lộ ra vẻ tức giận, hừ lạnh nói: “Đều là đồ ngốc, đầu to, có phúc mà không biết hưởng thụ. Nếu ngươi không muốn thoải mái chữa lành vết thương, vậy thì ta phải dùng biện pháp ngu ngốc nhất!”

Tuy rằng vẻ mặt hung ác nhưng khóe miệng lại hiện lên một nụ cười xảo quyệt không thể nhận ra. 

Thành Tử Đạo cảm thấy tội lỗi, cảm động, nghi ngờ và bối rối. 

Đang định hỏi một câu, Long Tuyết Như ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, vặn người, ngâm nga một giai điệu khàn khàn mà mê hoặc, nhảy ra khỏi nhà gỗ. 

Trần Như nhanh chóng bưng một bát nước ấm đến, ngồi ở bên giường dùng thìa đút cho anh từng chút một. Trong phòng lúc này chỉ có hai người, bầu không khí khó xử không những không bớt đi mà còn trở nên tồi tệ hơn. 

Mặt Trình và Trần đều đỏ bừng, không dám nhìn nhau. Họ cúi đầu, trái tim giống như con nai, dường như họ có thể nghe thấy nhịp tim của nhau thông qua cơ thể. 

Một lúc lâu sau, Trần Nhược Tài mới chậm rãi nói cho hắn biết những chuyện xảy ra mấy ngày nay. 

Hoá ra ngày hôm đó tôi hôn mê đã hơn mười ngày trôi qua, cũng đã hơn một tháng kể từ khi cả đoàn tôi thoát ra khỏi vòng vây. 

Trong những ngày này, Long Tuyết Như mỗi ngày lên núi thu thập dược liệu, vào thành bổ sung ngũ cốc, gạo hoặc ra ngoài khám phá. Buổi tối, hắn cùng Trình Tư Đạo khỏa thân ngồi trên giường, dùng lòng bàn tay phát ra năng lượng giúp hắn chữa lành vết thương. 

Bà Shi, Trần Nhu, không biết y học, võ thuật nên không dám làm phiền anh khi thấy anh làm việc chăm chỉ, đành phải giúp đỡ anh những công việc hàng ngày. Cô lau người cho anh, cạo mặt và buộc tóc cho anh. Trần Nhu thậm chí còn giúp anh giải quyết vấn đề đại tiện và những thứ bẩn thỉu khác.

Nghe vậy, Trình Tư Đạo xấu hổ, cúi thấp đầu, ước gì có thể chui vào một cái hố trên mặt đất. 

Trần Như sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu tiếp tục nói.

Kể từ ngày đó, Long Tuyết Như tìm được rất nhiều quần áo ấm từ thành phố, hai người không còn phải khỏa thân nữa. Dù không dám hỏi nhau nhưng họ vẫn tránh được những bối rối thường ngày. 

Hai cô gái nhàn nhã trò chuyện và được biết rằng tiểu hoàng tử, công chúa và những người khác từ phủ Triệu vương đã đi về phía bắc và đang trên đường trở về Trung Đô. Thị Vân cũng nằm trong số đó, tính mạng của cô trong một thời gian không gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, không có dấu vết của Lý Thu Thanh, Trương Nhu Tiên và Thị Nguyệt, và họ cũng không biết mình đã đi đâu. 

Mặc dù Trần Nhu rất lo lắng nhưng Thành Tử Đạo vẫn bị thương nặng và hôn mê. Hiện tại anh không thể làm được gì nên đành phải chịu đựng. 

Mặc dù ngày thường cô và Long Tuyết Như không nói chuyện nhiều, nhưng sau khi ở bên nhau trong khoảng thời gian này, họ dần dần bớt sợ hãi hơn. Mặc dù trong sâu thẳm họ vẫn cảm thấy có một khoảng cách nào đó giữa họ và mụ phù thủy xảo quyệt và hay thay đổi này, nhưng mối quan hệ giữa hai người phụ nữ dần dần trở nên kỳ lạ và hòa hợp một cách tinh tế. 

Thành Tử Đạo cười cay đắng khi nghe điều này. 

…

Trong bầu không khí tuyệt vời và kỳ lạ này, trời đã gần trưa, bầu trời càng lúc càng cao. 

Trình Tư Đạo đang nằm trên giường, xoa tay dưới chăn, thầm nghĩ, chợt tiếng hát vui tươi của Long Tuyết Như từ xa truyền đến, du dương bồng bềnh, lọt vào tai hắn như một bản nhạc cổ tích. 

Nếu là mấy ngày trước, hắn hẳn là đã âm thầm đề phòng, suy nghĩ thật kỹ về âm mưu hãm hại của nữ nhân độc ác này. 

Nhưng khi giai điệu khàn khàn đi vào đầu anh, nó giống như một dòng điện chạy qua não anh, khiến da đầu anh ngứa ngáy, tai bỏng rát, lồng ngực đập thình thịch. 

Trần Như ngơ ngác ngồi trước mặt anh, hai tay đặt lên má. Cô nghe thấy âm thanh thì mím môi mỉm cười với Trình Tư Đạo rồi bước ra ngoài, như thể đã quen từ lâu. Anh càng ngạc nhiên và ngạc nhiên hơn. 

Một lúc sau, hương thơm tràn ngập lỗ mũi, hai người phụ nữ liền bày ra các món ăn trên bàn. Hơi nước bốc lên khiến ngón trỏ của người ta co giật khi ngửi thấy. 

Long Tuyết Như nghiêng đầu liếc nhìn Trình Tư Đạo, cong môi tức giận nói: "Sao thế, ngươi còn nằm trên giường giả chết sao? Chẳng phải Trình thiếu gia cần có người hầu hạ hắn mới có thể đứng dậy ăn cơm sao?"

Trình Tư Đạo vội vàng nói: "Không... không cần... nhiều... cảm ơn."

Anh vội vàng kéo quần áo của mình và đặt ngẫu nhiên dưới chăn, đứng dậy ra khỏi giường. Anh ấy đã nằm trên giường nhiều ngày rồi. Khi chợt đứng dậy, anh có cảm giác như đang giẫm phải bông gòn, tay chân yếu ớt đến mức suýt ngã xuống. 

Trần Như vội vàng đi tới giúp đỡ, nhưng Long Tuyết Như chỉ đứng sang một bên không nói lời nào, trên mặt mang theo nụ cười giễu cợt, đôi mắt đen to tròn không ngừng quét qua hai người. 

Đây là lần đầu tiên ba người họ ngồi ăn cùng nhau. Cả ba người đều im lặng. Không ai nói chuyện. Tất cả họ chỉ cúi đầu và ăn trong im lặng. Bầu không khí dường như vô cùng tinh tế và kỳ lạ. 

Trình Tư Đạo liếc mắt nhìn, thấy Long Tuyết Như đang mân mê cơm trong bát một cách chậm rãi, bài bản bằng đũa, không biết mình đang nghĩ gì. 

Hắn trầm mặc hồi lâu, đột nhiên gắp một miếng thịt vịt trên bàn nhanh chóng đưa vào bát Long Tuyết Như. Sau đó anh rụt tay lại như bị điện giật, bưng bát lên hớp một ngụm cơm lớn. 

Tim tôi đập nhanh. Mặc dù tôi đang cố gắng bày tỏ lòng biết ơn của mình nhưng có cảm giác như tôi đã làm sai điều gì đó. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Long Tuyết Như hiện lên một chút sắc thái khó nhận thấy. Cô ấy thậm chí không ngẩng đầu lên, vẫn cúi đầu xuống và không nói nhiều. 

Bữa ăn này dường như đã kéo dài hàng trăm năm. Trên bàn bày đầy đồ ăn ngon, khiến Trình Tư Đạo đổ mồ hôi đầm đìa. Nó thậm chí còn khó khăn hơn và khó khăn hơn một trận chiến lớn. 

Ăn xong, Trần Như chủ động thu dọn bát đĩa rồi mang ra ngoài cửa tự rửa. 

Trình Tư Đạo trầm mặc hồi lâu, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Long... Long... Ta ân cứu mạng của ngươi cũng không đủ cảm tạ. Trình nhất định sẽ báo đáp ngươi. Ta chỉ là không biết vì sao ngươi lại ở Triệu Vương phủ..."

"Đồ ngốc, làm ơn đừng cảm ơn tôi nữa."

Long Tuyết Như ngồi ở trước mặt hắn, một chân giơ lên ​​hơi đung đưa, một tay chống cằm, một tay cầm chén trà chậm rãi nhấp từng ngụm. Hắn chớp chớp mắt, ậm ừ: “Nếu vết thương của ngươi không lành, ta làm sao có thể dẫn ngươi đi gặp tiểu hoàng tử để lĩnh thưởng? Trình đại nhân nhất định đã quên ta là ma nữ giết người không chớp mắt, không thể tha thứ.”

Anh ta trợn mắt và liếc nhìn Thành Tử Đạo. Khóe lông mày của anh ta hiện lên một vẻ mê hoặc khó tả và vẻ giễu cợt trên môi. 

Trình Tư Đạo trong lòng run lên, lập tức cảnh giác, nghĩ thầm: Ma nữ này thật sự có ý xấu! 

Tuy nhiên, ý nghĩ này lướt qua trong nháy mắt và biến mất ngay lập tức. Nếu nàng thật muốn đem mình đi Triệu vương phủ nhận thưởng, nàng hôn mê không phải sẽ thuận lợi hơn sao? Tại sao phải tốn công chữa trị cho mình? 

Trình Tư Đạo còn chưa kịp phản ứng, Long Tuyết Như bỗng nhiên đỏ mặt nói: "Đừng nghĩ vớ vẩn! Trước đây ngươi chẳng khác nào một con lợn chết, cho dù có bị đưa về, ngươi cũng không thể thi triển năng lực của ta. Sẽ bị Hải Lão Quái, Bồ Tam Trung đám người chế nhạo. Ta chỉ muốn bắt ngươi sống sót trở về, để những người đó không còn gì để nói."

Trình Tư Đạo tự nhiên không tin lời này. Dù có ngốc đến đâu, anh vẫn có thể đoán được trong đó nhất định có ẩn giấu điều gì đó. Vì cô không muốn nói rõ ràng nên anh khó có thể hỏi lại. 

Sau đó hắn nói: "Dù thế nào đi nữa, ta vẫn nợ ngươi một mạng. Chỉ cần sau này không vi phạm tinh thần hiệp sĩ, không phạm tội giết người, đốt phá hay những hành vi xấu xa khác, chỉ cần hắn bị đuổi là có thể sống được."

Long Tuyết Như trợn mắt cười khúc khích: "A, ta giết người đốt lửa giỏi hơn ngươi, ai có thể lợi dụng ngươi? Chẳng phải là hiếm sao?"

Trình Tư Đạo giật mình, không nói nên lời, đứng tại chỗ. 

Chỉ sau vài ngày tiếp xúc, tình cảm của anh đối với nữ phù thủy này đã có những thay đổi khó hiểu và khó hiểu: cô ấy dường như vẫn là kẻ thù, nhưng cô ấy dường như không phải như vậy; rõ ràng chính cô là người đã giúp Triệu vương phủ chinh phục núi Ô Mã, khiến em gái và đoàn tùy tùng của cô mất tích. Anh và bà Shi cũng bị cô gài bẫy và làm nhục, nhưng anh ăn sống cùng cô nên khó có thể tàn nhẫn đến mức gây chiến với cô. 

Có rất nhiều chủ đề mà tôi không thể tìm ra chúng vào lúc này. 

Đúng lúc cô đang suy nghĩ lung tung, Trần Như đẩy cửa bước vào, liếc nhìn Trình Tư Đạo, cúi đầu lẩm bẩm: "Cô Long, cô... cô là... nhưng... nhưng tôi sẵn lòng tin cô. Về phía Vân Nhi, tôi cũng hy vọng cô Long có thể giúp tôi. Dù cô muốn tôi làm gì, tôi... tôi sẽ..."

Mặt anh đỏ bừng, giọng nói dần dần nhẹ nhàng hơn, khi nói mấy chữ cuối cùng, anh gần như không nghe được. 

Vẻ mặt Long Tuyết Như không thay đổi, không hề nâng mí mắt lên. Anh không chút do dự gật đầu, đặt tách trà lên bàn, bình tĩnh nói: “Vậy chúng ta hãy chữa trị vết thương thật tốt, đợi tiểu tử ngốc này khôi phục nội lực.” Sau đó, anh đứng dậy và đi về phía giường. 

Nghe đến từ "chữa lành", trái tim của Thành Tử Đạo và Trần Nhu đột nhiên nhảy lên. Cả hai đều tỏ ra xấu hổ và đứng tại chỗ, bất động. 

Long Tuyết Như lông mày dựng lên, đột nhiên cầm một cái gối ném vào, tức giận nói: "Đồ ngốc, trong đầu ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Nhìn thấy mụ phù thủy này tâm tình thất thường, giống như thời tiết tháng sáu, thay đổi bất cứ lúc nào mà không hề báo trước. Câu nói “Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình” hoàn toàn phù hợp với cô ấy. 

Thành Tử Đạo và Trần Nhu nhìn nhau và cười khổ. 

…

Năng lượng thực sự lưu chuyển chậm rãi dọc theo kinh tuyến của cả hai cánh tay. Chân, tay, ngực và lưng của Thành Tử Đạo đều dính đầy bùn xanh đen, dính và nhờn khiến anh khó chịu. 

Anh hỏi, nhưng đổi lại vẻ mặt lạnh lùng của Long Tuyết Như: “Đây là độc vào ruột, cắn vào xương,” và trợn mắt, anh không còn cách nào khác đành phải chịu đựng. 

Tôi thầm nghĩ đó chỉ là bí dược của cô ấy mà thôi, nhưng lại không khỏi lo lắng không biết nó có thật sự độc hay không. 

Đặc biệt là khi ngón tay lạnh lẽo và mảnh khảnh lướt qua làn da và bôi bùn lên, cô nín thở tập trung suy nghĩ, không dám nghĩ lung tung vì sợ lại bị mình chế nhạo. 

Năng lượng chân chính lưu chuyển theo các kinh mạch dọc theo tứ chi và xương để hội tụ biển năng lượng, sau đó kích thích hơi thở mới trong đan điền lưu thông trở lại. Với mỗi chu kỳ, nơi bôi bùn có cảm giác nóng rát, nhức nhối như thể đang thấm vào da. Mỗi lần như vậy, toàn thân đều cảm thấy thoải mái, chân khí càng ngày càng dài, trong lòng minh mẫn hơn. 

Thành Tử Đạo vui mừng khôn xiết khi biết đây là một loại thuốc quý hiếm. Tuy rằng nhắm chặt mắt, nhưng thứ hắn chạm vào chính là lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của Long Tuyết Như, đang không ngừng truyền chân khí vào cơ thể hắn. 

Đào biển khí trong các kinh mạch của cơ thể con người cũng giống như đào nước giếng. Nếu chân khí lưu chuyển bình thường thì tự nhiên sẽ chảy như sông, tâm có thể tùy ý vận động, tự do phóng khoáng. 

Tuy nhiên, nếu ngũ tạng bị tổn thương, dòng sông bị tắc nghẽn, dù có chứa hàng ngàn nước trong đó cũng sẽ trở thành nước ứ đọng khó sử dụng. Ngược lại, nó sẽ tích tụ ngày càng nhiều theo thời gian, cuối cùng vật chứa sẽ bị hư hỏng, hơi thở sẽ dâng lên như thác lũ, gây hại cho toàn cơ thể. 

Lúc này, việc hai người làm là truyền chân khí từ bên ngoài làm vật dẫn đường, lưu chuyển hơi thở tích lũy ban đầu, biến nước tù đọng thành sự sống. Chỉ cần năng lượng thực sự của đan điền, khí và biển dọc theo kinh tuyến lưu thông thuận lợi thì mọi chuyện sẽ ổn. 

Năng lượng chân chính truyền từ lòng bàn tay Long Tuyết Như giống như nước, còn thuốc bôi bên ngoài cơ thể dùng để cường hóa các kinh mạch bị tổn thương. 

Mặc dù Thành Tử Đạo không biết nhiều về y học nhưng anh vẫn có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp của nó. Anh ta khá cảm động, dấu vết nghi ngờ duy nhất của anh ta đã dần dần tan biến. 

Chân nguyên luân chuyển, khí tức luân chuyển mấy chục tuần, bùn dược dần dần giảm bớt, dần dần hấp thu vào trong cơ thể Trình Tư Đạo. 

Trán họ lấm tấm mồ hôi, mặt đỏ bừng, hơi nước trắng xóa cuồn cuộn trên đầu. Lúc này, sáu giác quan của họ đã bị phong tỏa, họ chỉ có thể tập trung vào tâm trí và suy nghĩ của mình, không có gì ngoài tâm trí. 

Vào thời điểm quan trọng, đột nhiên vang lên một tiếng động lớn, sau đó là một tiếng "ah", hình như là tiếng cảm thán của bà Thị Trần Nhu.

Trong lòng Trình Tư Đạo chấn động. Trước khi anh có thể từ từ lấy lại hơi thở, anh đột nhiên cảm thấy "điểm Tâm Thụ" trên tim tê dại, và năng lượng chân chính của anh trong nháy mắt bị chặn lại. Hơi thở dâng trào đột nhiên không thể khép lại, tất cả đều va chạm vào nhau. Lồng ngực anh ngọt ngào, một ngụm máu phun ra với âm thanh "ôi". 

Ngay sau đó, bên tai hắn vang lên tiếng mắng mỏ của Long Tuyết Như, tiếng nắm đấm và lòng bàn tay chạm vào nhau, một cơn gió mạnh thổi tới bên cạnh hắn, khiến má hắn đau nhức. 

Anh cố mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là Long Tuyết Như bán khỏa thân, vẻ mặt tức giận. Anh muốn đứng dậy, nhưng đột nhiên cảm thấy cổ lạnh buốt. Đó là một móng vuốt thép ép vào cổ họng anh, chiếc lưỡi câu sắc bén, tỏa ra ánh sáng lạnh thấu xương. 

Đột nhiên, một tiếng cười cực kỳ khó chịu như tiếng chiêng gãy vang lên từ phía sau. Giải Giải cười và nói: "Này, tôi không bao giờ nghĩ rằng Ngũ Độc Tiên Tử có thể dịu dàng và chu đáo như vậy. Tôi nói với anh ấy thì ai sẽ tin? Cậu bé này thực sự có phúc, khiến mọi người ghen tị và ghen tị." Tiếng cười lạnh lùng và tràn ngập niềm vui tà ác. 

Thành Tử Đạo cố hết sức nhìn sang bên thì thấy bà Thị Trần Nhu bị anh ta đánh ngã, nằm nghiêng, không biết còn sống hay đã chết. 

Người đàn ông phía sau anh ta đang khom lưng. Ông ta có vẻ ngoài năm mươi, vầng trán hói và mái tóc dài buông xõa sau đầu. Khuôn mặt hắn nham hiểm và vặn vẹo, với đôi mắt móc và khuôn mặt nhăn nheo, giống như một con kền kền đói khát và độc ác. 

"Hải Đồng Thanh!"

Long Tuyết Như Hoa sắc mặt biến sắc, trong lòng cứng đờ: Hắn làm sao có thể tìm được nơi này? Nó đến khi nào và tại sao tôi không nhận ra nó? 

Nhìn thấy Hải Đông Thanh nheo mắt, mí mắt nhướng lên, ánh sáng tùy ý phóng ra, trên mặt mang theo nụ cười kiêu ngạo, tựa hồ đã có dự định gì đó, khiến nàng càng nghi hoặc, tim đập loạn. 

Miêu Miêu trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó nàng lộ ra vẻ nhẹ nhõm, vỗ ngực, cười nói: "Thì ra là Hải điện chủ, khá là chấn động. Vì sao, tiểu hoàng tử và tiểu công chúa không đến cùng nhau?"

Hải Đông Thanh trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, Giải Giải cười nói: "Tiên tử xin hãy yên tâm, hai vị điện hạ lúc này vẫn đang ở Dịch huyện, cách xa nhau như vậy. Dù chúng ta ở đây có nói gì hay làm gì, bọn họ cũng không nghe được gì..."

Long Tuyết Như như sóng thu, ngọt ngào nói: "Hải đại nhân thật là giỏi nói chuyện kỳ quái, hai vị điện hạ còn chưa tới, ta làm sao phải yên tâm?"

Giọng nói của cô ấy quyến rũ và mê hoặc, đôi mắt trong suốt như lụa, cơ thể thanh tú lúc này đang bán khỏa thân, cơ thể trắng nõn và mềm mại như lụa và sa tanh. Cô chỉ nhìn Hải Đông Thanh, không khỏi cười dâm đãng. 

Long Tuyết Như liếc mắt nhìn Trình Tư Đạo và Trần Như đang đứng ở một bên, cười khúc khích nói: "Ta bắt được hai kẻ phản bội này, đang định phái bọn chúng đi đòi nợ. Tiểu hoàng tử chắc chắn sẽ rất vui mừng khi nhìn thấy bọn họ."

Trình Tư Đạo trong lòng sắc như dao, biết nàng nói không phải sự thật, cũng không phải cố ý, nhưng không biết vì sao nghe đến lời này, hắn vẫn có cảm giác như bị búa nặng đánh vào, vô cùng đau đớn. 

Hải Đông Thanh vui vẻ nói: "Thật sự, vậy thì ta muốn chúc mừng tiên nữ có cống hiến lớn lao... Nhưng mà, lão Hải, ánh mắt của ta thích nhìn chung quanh nhất, cũng vì việc này mà ta đã xúc phạm rất nhiều người... Mấy ngày nay ta nhìn thấy một số chuyện không nên nhìn thấy, thực sự rất khó hiểu."

Hải Đông Thanh trợn mắt nói: "Mấy ngày trước ta nhìn thấy tiên nữ ở Lão Hải ở huyện Nhất Tiên, nhưng ta cảm thấy rất kỳ lạ. Tiên nữ cũng ở huyện Nhất Tiên, sao không nói cho tiểu hoàng tử biết, giấu chúng ta biết? Bản tính cũng là Lão Hải tính tình tọc mạch nên lén lút đi theo tiên nữ, lại làm người bảo vệ hoa với vẻ mặt ngượng ngùng..."

Long Tuyết Như trong lòng kinh hãi, âm thầm hối hận, nghĩ thầm: Thì ra mấy ngày trước mình bị tên trộm này nhắm tới, nhưng lại không để ý. Chỉ là lúc đó tôi quá hoảng sợ, nội lực cạn kiệt nên nhất thời rơi vào bẫy của hắn. 

Hắn lén lút cầm kim độc trong lòng bàn tay, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, ngọt ngào nói: "Ồ, đó là chủ nhân của Hải Đường chăm chỉ. Cô bé này thật sự rất xấu hổ."

Hai mắt quái vật màu xanh lá cây Hải Đông sáng lên, cười lạnh nói: "Chỉ là Lão Hải đi theo tiên tử, những gì hắn nhìn thấy thực sự rất chấn động. Ta nhìn thấy tiên tử ôm lấy thiếu niên này, khóc cười, khỏa thân, hôn ta tiên tử. Hắn thậm chí còn do dự dùng chân khí làm bị thương cơ thể, nhưng hắn cũng muốn chữa lành cho cậu bé Trình này. Điều này thực sự khó hiểu. Chẳng lẽ tiểu tử này là bạn cũ của tiên tử sao?" Hehe cười, trong lời nói dường như có sự ghen tị.

Trình Tư Đạo tức giận hét lớn: "Kẻ phản bội, đừng nói bậy!" 

Anh vừa xấu hổ vừa phẫn uất vì tên trộm già này đã không thể kiềm chế được bản thân trong vài ngày. Anh ta đợi cho đến khi phát hiện ra không có ai phục kích mình thì anh ta đánh trúng mục tiêu bằng một đòn. Loại hành động phản bội này rất hiếm thấy trên thế giới. 

Nhưng bằng cách này, chẳng phải anh ta đã nhìn thấy tất cả những điều xấu xa mà anh ta và những người khác đã làm những ngày gần đây sao? 

Long Tuyết Như hai má đột nhiên đỏ bừng, nàng thở dài nói: "Nói nhảm... Tiểu tử ngu ngốc này trên người đủ loại thương tích, chỉ còn lại một hơi thở! Nếu ta đưa người chết trở về, có phải sẽ dọa tiểu công chúa sợ hãi không? Sợ nàng liền nôn ra bữa ăn qua đêm."

Hải Đông Thanh cười lạnh nói: "Được rồi, đừng vòng vo nữa. Long Tuyết Như, ngươi đang âm thầm che giấu kẻ phản bội. Rõ ràng là ngươi đang hợp tác với đạo tặc Nam Vương, có ý định làm phản! Ta sẽ tố cáo hoàng tử. Dù hắn có sủng ái ngươi đến đâu, chỉ sợ hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua phải không?"

Long Tuyết Như giật mình, trợn mắt, muốn tìm cơ hội ra tay giết chết hắn, nhưng Hải Đông Thanh đã chuẩn bị kỹ càng, nhất thời khó tìm được cơ hội tốt.

Yến Diễm không ngừng nghĩ biện pháp đối phó, trên mặt mỉm cười nói: “Hải Đường chủ vẫn chưa đi bẩm báo với hoàng tử, ta nghĩ ngài ấy cần ta giúp đỡ một việc gì đó… Chúng ta đều là người nhà, muốn gì thì cứ nói.”

Hải Đông Thanh nheo mắt kỳ lạ không ngừng quét qua thân thể mảnh dẻ của Long Tuyết Như, cười dâm đãng nói: "Tiên tử thật thông minh và vui vẻ. Ta không có hứng thú với mối quan hệ của ngươi với lão Hải này. Hắn ở lại hay rời đi đều là chuyện của hắn, không liên quan gì đến ta. Ta chỉ cầu một điều..."

Anh không khỏi nuốt nước bọt, cười khô khốc nói: “Này, tiên tử nhất định có thể nói được. Từ khi gặp nhau, lão Hải và tôi ngày đêm đều nghĩ đến tiên tử. Tôi chỉ muốn… Tôi chỉ muốn làm tình với tiên nữ, tôi thực sự không muốn sống ở thế giới này.”

Nghe được lời này, Trình Tư Đạo trong lòng tức giận, máu toàn thân sôi trào. Ngực hắn như bị đâm rách, hắn điên cuồng hét lên: "Lão tặc, ngươi chỉ là mộng tưởng mà thôi!"

Hải Đông Thanh hung ác nói: "Này, ngươi không phải nàng yêu cũ, ngươi làm sao bây giờ? Đồng ý hay không hoàn toàn là tại nàng tiên bản thân, không liên quan gì đến ngươi."

Long Tuyết Như xấu hổ, tức giận, hai má hiện lên mây đỏ, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia sát ý, cười lạnh nói: “Nếu ta không đồng ý thì sao?”

Hải Đông Thanh vui vẻ nói: “Việc này dễ giải quyết, ta dẫn mấy người các ngươi đi gặp thái tử, có chuyện gì có thể tự mình giải thích với hoàng tử.”

Dừng một chút, hắn mới cười lạnh nói: "Sáu năm trước, ngươi bảo vệ Giang Nam Võ Lâm liên minh người tên là Từ. Ngươi cho rằng ngươi làm không bị phát hiện sao? Này, lúc đó ta nhìn rõ ràng... Vương tử cùng lão phu của hắn rất rõ ràng hai việc này nhân quả, tự nhiên liếc mắt liền có thể biết. Hắn cấu kết với tướng địch, lừa gạt người khác, hừm, ta không cần nói cho ngươi biết thủ đoạn của hoàng tử là gì, tiên tử cũng biết." tốt nhất!"

"Họ là Hứa? Chẳng lẽ là... Từ liên minh thủ lĩnh?"

Trái tim Trình Tư Đạo run rẩy.

Sáu năm trước, Vạn Yến Vĩnh được phong làm Triệu vương, chiêu mộ binh lính từ khắp nơi trên thế giới để thành lập một cơ quan tình báo, gây ra mối đe dọa lớn cho nhà Tống.

Thủ lĩnh Xu một mình đi về phía bắc với thanh kiếm trong tay, nhưng trở về bị thương nặng và không kể cho ai biết chuyện đã xảy ra.

Khi đó mọi người đang nói chuyện riêng, nghĩ rằng có thể anh ta đã bị đánh bại dưới tay vua Triệu Vạn Yến Vĩnh.

Tuy nhiên, xét đến danh tiếng của Liên đoàn võ thuật Giang Nam và tinh thần của các chiến binh người Hán thì không ai đặt chuyện đó lên bàn cân.

Điều kỳ lạ là Triệu Vương phủ không hề có tin tức nào được tiết lộ ra ngoài, cứ như chuyện này chưa từng xảy ra vậy.

Nghe ý tứ Hải Đông Thanh trong lời nói, tựa hồ chuyện này có ẩn ý gì đó, cũng không đơn giản như vậy.

Thủ lĩnh liên minh Xu và Long Tuyết Nhu đã quen nhau lâu rồi?

Mối quan hệ giữa hai người họ là gì?

Tại sao Lãnh đạo Xu chưa bao giờ nhắc đến cô trước đây? 

Chuyện gì đã xảy ra vào năm đó?

Long Tuyết Như sắc mặt trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp cúi xuống, chỉ cười mà im lặng.

Hải Đông Thanh cười điên cuồng, khuôn mặt nhăn nhó dữ tợn nhảy múa vui vẻ, nói: "Quan trọng hơn, tiên tử là người thông minh, Lão Hải không cần phải nói nhiều..."

Đột nhiên hắn đổi giọng, nghiêm nghị hét lên: "Long Tuyết Như, nói thật với ngươi, ta từ lâu đã muốn dẫm lên ngươi, một con cáo dâm đãng, đụ cái lồn của ngươi. Bình thường ngươi không phải rất kiêu ngạo sao? Ngươi không coi trọng ta sao?"

Ánh mắt hắn lóe lên, cơ má giật giật, cười hung ác nói: “Nếu biết hôm nay có chuyện gì thì cứ cởi quần áo ra cho ta vui vẻ đi!”

Trình Tư Đạo trong lòng nổi cơn thịnh nộ, gần như tức giận muốn nổ tung, hai mắt đỏ bừng, gầm lên: "Sao ngươi dám, tên trộm!"

Hải Đông Thanh tức giận, hừ lạnh một tiếng. Móng vuốt của bàn tay phải đột nhiên chứa đầy nội năng, một luồng ánh sáng lạnh lẽo đột nhiên xuất hiện. Anh ta chém xuống với một tiếng “vù”, và những giọt máu đột nhiên bắn tung tóe. 

"À——"

Thành Tử Đạo giận dữ rít lên, và xương bả vai của anh ta bay lên. Chiếc móc thép được khóa vào lưỡi kiếm của hắn, dưới sức mạnh kỳ lạ của Hải Đông Thanh, toàn bộ cánh tay của hắn gần như bị xé toạc. 

Máu chảy ra như phun trào, Trình Tư Đạo đau lòng, tầm mắt đen kịt, nhưng hàm răng thép cắn nát thành từng mảnh, hắn chỉ biết hét lên và kìm lại, đôi mắt mở to, vẫn hung ác nhìn chằm chằm Hải Đông Thanh. 

Long Tuyết Như hai má đột nhiên đỏ bừng, nàng cắn chặt môi. Trong mắt hiện lên một tia hận ý, nàng đột nhiên bật cười, ngọt ngào nói: “Ta là một nam nhân nam nhân, dung mạo khiêm tốn, không thể so sánh với sự dịu dàng và duyên dáng của một nữ nhân Trung Nguyên. Vì sao ta, khách của chủ nhân Hải Đường Cung, phải cùng ta giằng co như vậy không chịu buông tha?”

Nghe nàng lời nói dịu dàng, Hải Đông Thanh nhướng mày, biết mình đã đánh trúng điểm yếu của nàng, trong lòng vô cùng đắc ý, vui vẻ nói: "Nếu tiên nữ dung mạo xấu xí thì trên đời không có mỹ nhân! Ha ha, huống chi là tiên nữ mỹ lệ, nàng thật xinh đẹp không có muối. Lão Hải cũng muốn tới nếm thử xem nó như thế nào!"

Long Tuyết Như che miệng mỉm cười, cành hoa run rẩy, đôi mắt như nước suối nhỏ giọt, khóe mày và khóe mắt hiện lên vẻ mê người, mê hồn. 

Xích Chi Kiều cười nói: "Ồ, khen thưởng như vậy, nhưng ta thật sự không xứng đáng! Nếu Hải Đường chủ không cảm thấy ta già xấu, vậy thì tới đây đi."

Hải Đông Thanh lắc đầu cười nói: “Trên đời ai không biết Ngũ Độc tiên tử ngụy trang, độc kỹ, diệt côn trùng là vô song trên đời? Không biết trong tiên tử ẩn giấu bao nhiêu bảo bối. Cho dù ta cho ngươi mượn vạn dũng khí, ta cũng không dám đến gần tiên nữ một bước.”

Long Tuyết Như ánh mắt liếc ngang, thở dài, cười nói: "Ai, thật là một kẻ hèn nhát, lòng dâm dục nhưng lại không có dũng khí. Hải Điện chủ, ngươi muốn làm gì?"

Hải Đông Thanh cổ họng cuộn lên, cười khô khan: "Lão Hải không phải lỗi của ta, ta nhát gan, chỉ là tiên nữ quá mạnh mẽ. Hoa tuy đẹp nhưng nhất định phải phòng bị chích, đúng không? Chính mình cởi quần áo ném ra xa. Trên người không được lưu lại bất cứ thứ gì, hehe."

Hắn trợn mắt nói: “Nếu trong người ngươi có kim độc hay một con côn trùng nhỏ nào giấu trong người, ta sẽ chặt một miếng thịt của tiểu tử này, không biết tiên nữ có thương hại ngươi hay không.”

Móng vuốt thép tác dụng lực, khiến cơ bắp của Trình Tư Đạo bị xé nát, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Long Tuyết Như trợn mắt, hai mắt ngấn nước nhìn chằm chằm Hải Đông Thanh, chậm rãi gật đầu, nhìn Trình Tư Đạo có vẻ thản nhiên, cười cười không nói gì. 

Đôi tay mảnh khảnh bay lên, áo choàng nhẹ nhàng cởi ra, những tấm da mèo được nâng lên trước người rồi từ từ trượt xuống. Đôi mắt của con quái vật màu xanh biển sáng lên và nó đang nuốt nước bọt. 

Chỉ trong chốc lát, thân thể ngọc mềm mại mịn màng nằm ngang trên người, trong trắng như pha lê vô song, bộ ngực tròn trịa, đôi chân săn chắc và thon thả, đặc biệt là lông đen giữa hai đùi, đôi môi lờ mờ thỉnh thoảng lộ ra khi cơ thể vặn vẹo, vô cùng quyến rũ. 

Gió lạnh gào thét, khiến lá cửa nhà gỗ lay động, kêu lạch cạch. 

Mái tóc dài như tuyết của rồng đang bay, những sợi tóc đung đưa trong gió. Cơ thể thật tinh tế và quyến rũ. Dưới sự phản chiếu của ánh nắng mùa đông và băng tuyết, nó giống như một nàng tiên trong Cung điện Mặt Trăng, đẹp đến nghẹt thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đối Đầu

Bầu trời xanh mây trắng tụ lại, gió bắc thổi qua, mây trắng từ từ lay động. Những con quạ quạ bay qua và nghe thấy tiếng quạ của chúng. 

Con đường bằng phẳng và rộng lớn, phía sau là sông Juma. Nước sông cuồn cuộn trộn lẫn với băng tuyết và chảy về phía đông. Các viên đá thỉnh thoảng va vào nhau, giòn và ngọt. 

Nhìn xa về phía trước, dường như có một đỉnh núi nguy hiểm nhô lên khỏi mặt đất, đỉnh phủ đầy tuyết, đó chính là núi Đại Bàng. 

Nếu bạn có thể nhìn thấy ngọn núi này, điều đó có nghĩa là bạn đang ở gần Trung Đô. 

Một đội gồm hàng trăm chiến binh vàng đang hành quân qua tuyết. Họ đều mạnh mẽ và cường tráng, với cơ bắp rắn chắc trên khuôn mặt, cầm súng và dao, trông rất uy nghiêm. 

Hàng trăm người bước đi theo thứ tự, đám tuyết họ dẫm lên phát ra tiếng "cạch cạch", để lại những dấu chân rải rác trên mặt đất. 

Một số binh sĩ Jin ở phía trước giơ một số cuộn gấm màu trắng như trăng có dòng chữ "Vạn Yến" viết bằng chữ Trung Quốc và chữ Jurchen, rồi vẫy chúng trong gió. 

Ở giữa đội là một chiếc xe ô tô ấm áp cỡ lớn có tám chỗ chở, được một số sĩ quan từ huyện Yixian chở và di chuyển chậm rãi cùng với quân đội. 

Hoàn Nhan Trường Lạc đội một chiếc mũ nỉ bông dày, mặc váy màu tím có thêu cành hoa, áo dài có phủ lông cáo ở nửa trên bên trái, khóe váy bay bay, mái tóc dài tung bay. Cô đang cưỡi con ngựa lông tím bên hông chiếc sedan ấm áp. 

Tam Trung, người hầu của Zhuque Hall trong phủ của Hoàng tử Zhao, cưỡi ngựa theo sát phía sau. 

Nhìn con ngựa mà Hoàn Nham Trường Lạc cưỡi trước mặt, toàn thân đều có lông màu tím, hai chân dài thon dị thường, cao lớn lại cường tráng. Tuy nhiên, công chúa nhỏ có thân hình gầy gò và nhỏ nhắn, con ngựa cô đang cưỡi lại vặn vẹo, khiến nó trông giống như kích thước của một người hoặc một con ngựa nhỏ, khá không cân đối. 

Anh không khỏi khẽ cau mày, âm thầm lắc đầu. 

Hoàn Nhan Trường Lạc từ nhỏ đã được hoàng tử cưng chiều, được coi là con ngươi trong mắt hoàng tử. Anh thích cưỡi ngựa, sử dụng kiếm và giáo. Giống như em trai của mình, Vạn Yến Vân Cơ, anh ta có tính khí không sợ hãi, nhưng anh ta ít độc đoán hơn và nghịch ngợm và bướng bỉnh hơn. 

Người Jurchens không đặc biệt quan tâm đến đạo đức nam nữ như người Hán, nhưng việc một cô gái quý tộc chưa lập gia đình của một gia tộc xuất hiện và cưỡi ngựa trong thời kỳ đỉnh cao là điều khá không phù hợp. 

Phổ Tam Trung trong lời nói ẩn chứa sự khuyên can, Hoàn Nhan Trường Lạc luôn trợn mắt, mặt nghiêm nghị nói: "Ông Phổ Tam, cưỡi ngựa và bắn súng là nền tảng của đất nước chúng ta. Nếu Giao Đệ Đệ ở nhà thêu thùa và vẽ tranh, bạn có nghĩ cô ấy vẫn là nữ anh hùng không?"

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đành phải buông tay. 

May mắn thay, công chúa tuy còn trẻ nhưng rất thông minh. Trong chuyến đi này, Vạn Yến Vân Cơ chính thức đứng đầu, nhưng trên thực tế mọi người đều biết rằng hoàng tử nhỏ này của họ là người có tham vọng và tài năng, tài năng kém xa em gái mình. 

Hoàn Nhan Trường Lạc đã nghĩ ra kế hoạch, nghĩ ra rất nhiều kế hoạch thông minh, có khả năng thuyết phục người khác. 

Gió lạnh buốt thổi qua, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng như quả táo chín đỏ.

Hoàn Nhan Trường Nhạc mím môi, trên ngựa chán nản thở vài hơi. Anh ta đột nhiên mỉm cười nói: "Sau khi leo qua núi Đại Pháp phía trước, chúng tôi đã đến Vạn Ninh. Chỉ cách Trung Đô có mấy ngày đường. Chúng tôi đi một đoạn đường, dừng lại và đi bộ, nhưng không có ai đến. Này, chị Thu Thanh và những người khác khó có thể bình tĩnh như vậy."

Phổ Tam Trung nghe vậy nhẹ nhàng kẹp chân, phóng ngựa đến bên cạnh công chúa. Hắn lẩm bẩm: “Chúng ta mới bắt được một cô con gái của Thời Ni, bản đồ kho báu còn chưa lấy được. Nếu bọn họ không xuất hiện ở Trung Đô thì việc tìm kiếm sẽ giống như mò kim đáy bể. Chỉ sợ sau này gặp được hoàng tử sẽ khó giải thích.”

Hoàn Nhan Trường Lạc trợn mắt đen, cười khúc khích: "Phố Tam tiên sinh, đừng lo lắng, cứ để tâm trong bụng đi. Người khác khó mà nói, nhưng tên ngốc của Thời Nhạc nhất định sẽ tới cứu em gái hắn, có lẽ hắn đang đợi chúng ta ở phía trước. Ngươi phải vui lên đi, Trương đại nhân rất giỏi võ thuật. Nếu ngươi trượt, cha ngươi hỏi ta sẽ không thay ngươi nói chuyện. Ta chờ xem ngươi bị đánh."

Bồ Tam Trung nói: "Ồ? Công chúa tin chắc bọn họ sẽ tới sao?"

Hoàn Nhan Trường Nhạc nhướng mày nói: "Sao vậy, ngươi không tin sao? Được, chúng ta đánh cược đi."

Bồ Tam Trung cười nói: "Nếu công chúa đã đồng ý, vậy liền như vậy. Ngươi đánh cược cái gì?"

"Ách..." Hoàn Nhan Trường Nhạc cong khóe môi, âm thầm cảm thấy nhàm chán.

Người hầu Sanzhong này là một trong số ít cao thủ hàng đầu ở Liaodong với kỹ năng phép thuật ấn tượng. Ông ta có một địa vị phi thường trong cung điện của Hoàng tử Zhao. Ngay cả Vạn Yến Vĩnh cũng kính trọng, tin cậy và thường xuyên xin lời khuyên của anh.

Lần này hai anh em đi du lịch huấn luyện, cha của họ đặc biệt phái anh đi cùng. Nó chỉ là để giúp đỡ thôi, nhưng thực ra nó là để bảo vệ. 

Ngoài ra, Phổ Tam Trung là người sâu sắc và điềm tĩnh, không bao giờ mâu thuẫn với chính mình. 

Hai anh em lúc nhỏ nghịch ngợm, dọc đường đều cố gắng trêu chọc nhưng anh luôn cười nhạo, điều này càng khiến Hoàn Nhan Trường Lạc càng thêm chán nản. 

Khi so sánh với nhau, họ càng nghĩ đến những điều tốt đẹp của Thị Nguyệt, cậu bé ngốc nghếch đang cãi nhau với anh, thầm hy vọng có thể nhanh chóng bắt được anh và chơi cùng anh. 

Hai người đang nói chuyện với nhau thì đột nhiên nghe thấy tiếng vó ngựa từ phía trước truyền đến, một kỵ binh nhà Tấn phi nước đại tới. 

Hoàn Nhan Trường Nhạc nhận ra đây là thám kỵ kỵ binh đóng ở phía trước điều tra, vội vàng hỏi: "Cái gì, có phát hiện được gì không?"

Kỵ binh đổ mồ hôi đầm đìa, nói: “Trở lại với công chúa, phía trước có một đoàn người đang tiến tới, ước chừng khoảng một nghìn người, hình như… hình như là người của Đế Đô!”

"Người của Gia Luật? Hừ, chúng ta không bắt được tên ngốc này, nhưng lại phát hiện một tên khốn nạn đang đợi chúng ta."

Bồ Tam Trung bình tĩnh nói: "Gia Luật đại nhân, tin tức này nhanh như vậy, chỉ sợ hắn lần này sẽ tới xin trừng phạt."

Nhưng một lúc sau, lại có thêm vài thám tử cưỡi ngựa tới báo cáo: "Hãy nói với công chúa, anh Pusan, bên đó có người của Sở thành hoàng gia, tất cả đều được trang bị đầy đủ vũ khí, hình như bọn họ đến với ý đồ xấu!"

Những người lính vàng nghe thấy điều này hơi bối rối và họ thì thầm với nhau một lúc. 

Mối thù giữa Triệu Phả Lạp Sách và Imperial City Division đã được cả nước biết đến. Wanyanyong và Yeluyi không bị thuyết phục bởi nhau trước mặt hoàng đế. Việc cấp dưới của họ thỉnh thoảng xảy ra xích mích và cạnh tranh với nhau là điều bình thường. 

Chỉ là đây là lần đầu tiên có một nhóm lớn người như vậy gặp mặt trực tiếp. 

Hiện tại chúng ta có ít người, người đến từ Imperial City Division cũng không tốt. 

Nơi này mặc dù gần với Trung Đô, dưới chân hoàng đế, nhưng hai gia tộc đã có mối bất bình trong nhiều năm, mối quan hệ giữa họ rất căng thẳng và vi tế, thậm chí có thể nói là thù địch sinh tử. 

Lúc này, một đám đông người vây quanh bọn họ, không ai có thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra. 

Mọi người không khỏi âm thầm đề phòng, nắm chặt vũ khí trong tay, nhìn chung quanh, mồ hôi lạnh toát ra. 

"Ồ——"

Hoàn Nhan Trường Nhạc đang muốn nói chuyện, chợt nghe xa xa có tiếng tù và dài vang lên, sau đó là tiếng vó ngựa vang lên. Cánh đồng tuyết chợt rung chuyển, những lớp tuyết dâng lên hạ xuống như sóng biển, bị khuấy động bởi tiếng vó ngựa hàng nghìn chiếc. 

Ngay sau đó, những tiếng hét áp đảo đột nhiên vang lên từ mọi hướng, và một nhóm lớn binh lính từ Phân khu Hoàng thành đang bao vây anh ta. 

Tất cả các chiến binh trong Dinh thự của Hoàng tử Zhao đều là những chiến binh giỏi nhất thế giới. Dù sợ hãi nhưng họ vẫn bình tĩnh trước nguy hiểm. Có tiếng "nghẹt thở" và ánh sáng lạnh lẽo. Đột nhiên, kiếm và súng được rút ra. Họ nhanh chóng bố trí ngựa tại chỗ để bảo vệ Nuan sedan và Vạn Yến Trường Lạc. Mọi người đều trông lo lắng và trang nghiêm. 

Chỉ trong chốc lát, xung quanh đã tràn ngập bóng tối. Hàng ngàn binh lính hoàng kim từ Phân khu Hoàng thành tràn vào từ mọi hướng như thủy triều. Họ cưỡi ngựa hàng trăm bước trước mặt mọi người trong Dinh thự của Hoàng tử Zhao. Các kỵ sĩ giương cung và đặt mũi tên. Những con ngựa dưới háng đang thở ra luồng khí trắng và ngẩng cao đầu hý lên. 

Trong lúc nhất thời, song phương giao tranh với nhau, trừng mắt nhìn nhau trong không khí, không khí như ngưng đọng, bầu không khí vô cùng căng thẳng và buồn bực. 

Đám đông trung sĩ của Thành phố Đế quốc ngay phía trước được chia thành hai nhóm, và một vị tướng trung niên cao lớn được bao quanh bởi họ. 

Người đàn ông này khoảng bốn mươi tuổi, cao lớn cường tráng, vẻ mặt kiên quyết như đang dùng dao chém. Anh ta là Yeluyi, người được lệnh phụ trách Sở Nội thành. 

Gia Luật Nhất ngẩng cao đầu ngồi trên ngựa, nhìn chung quanh, vung vẩy cây cưỡi trong tay, cười lớn: “Hai đứa cháu đáng kính, các ngươi một đường vất vả, lại khiến ta dễ dàng chờ đợi hơn!”

Giọng nói to và đều đặn, được cô đọng bởi nội lực. Đó không phải là một tiếng rít lớn có chủ ý nhưng vẫn lọt vào tai mọi người một cách rõ ràng. 

Không ngờ Gia Luật Nhất lại đích thân tới! 

Hoàn Nhan Trường Lạc cùng Bồ Tam Trung nhìn nhau, khẽ cau mày, khẽ gật đầu với nhau. Cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Chú Gia Luật, sao chú lại đến đây? Con gái nhỏ Trường Lạc của tôi, thay mặt bố cháu, con xin chào chú!"

Cô còn trẻ, tuy gia đình có võ công tốt nhưng lại thiếu hỏa lực. 

Khoảng cách hơi xa, khi bị gió bắc thổi qua, cộng thêm tiếng người và ngựa hỗn loạn, dường như có chút ngắt quãng, không thể so sánh được với âm thanh nội lực ngưng tụ của Gia Luật Nhất. 

Tuy nhiên, anh vẫn có thể nghe rõ. Thật hiếm khi có được sự tu luyện như vậy ở độ tuổi như vậy. 

Gia Luật Nhất nghiêng đầu nheo mắt, từ xa nhìn xuyên qua đám người, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp trong bóng kiếm, cười như hoa, dung mạo tuyệt mỹ. Tuy thân hình gầy gò và hơi trẻ con nhưng cô ấy trông càng lộng lẫy hơn giữa vô số chiến binh mặc giáp. 

Gia Luật Nhất hai mắt đột nhiên sáng lên, hắn không tự chủ được nuốt nước bọt, cười nói: "Ngươi là cháu gái của Trường Lạc sao? Ta đã không gặp ngươi mấy năm rồi, nhưng ngươi càng ngày càng xinh đẹp! Chẳng trách mọi người ở Trung Đô Cung Thanh đều khen ngợi, nói rằng Công chúa Trường Lạc của Triệu Vương phủ là mỹ nhân đẹp nhất nước Tấn chúng ta. Hôm nay gặp nhau, tin đồn quả nhiên là thật. Hoàng tử có một cô hổ, vậy thì chúc mừng!"

Hoàn Nhan Trường Nhạc khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Trăng sáng ở trên cao, đom đóm lại chiếu sáng không có ánh sáng, Gia Luật thúc đã ban thưởng cho ta, hắn thật muốn chiều chuộng ta!”

Hai người trao đổi vài lời chào giả tạo. Gia Luật Nhất liếc nhìn chiếc kiệu ấm áp, cau mày, lớn tiếng nói: "Vân Cơ cháu trai có ở đây không?"

Dường như có ai đó đang vặn mình trong chiếc sedan ấm áp và phát ra một tiếng “ầm ừ” xa xa. Giọng nói bị bóp nghẹt nhưng tôi không thể nghe rõ. 

Vạn Yến Vân Cơ là một tổ tiên thế hệ thứ hai nổi tiếng ở thành phố Trung Đô. Là thành viên hoàng gia, là chủ nhân số một của Nữ Chân, được hoàng đế sủng ái, càng trở nên kiêu ngạo và độc đoán. 

Mặc dù còn trẻ nhưng anh ấy đã học được tất cả các chiêu trò của một công tử ở kinh đô, chẳng hạn như đua ngựa và chọi gà, cưỡi ngựa và bắn súng, hát các bài hát, Go, Shuanglu, và thậm chí còn vui vẻ trong âm nhạc. Anh ta trông không giống một chàng trai trẻ ở tuổi thiếu niên chút nào. 

Bởi vì Gia Luật Nhất cùng Triệu vương gia có quan hệ tế nhị, cho nên hắn cũng chưa từng tiếp xúc với tiểu hoàng tử ngoại trừ mấy năm trước gặp qua một lần, nhưng hắn cũng nghe được không ít bình luận về hắn. 

Nhìn những bóng người vặn vẹo trong chiếc sedan ấm áp, tôi đoán họ cô đơn trên đường đi, lúc này khó có thể nhìn thấy nhau trong gió, hoa, tuyết và trăng. 

Trong lòng tôi cảm thấy khinh thường, đặc biệt là coi thường tên ngốc ngốc nghếch này.

Hoàn Nhan Trường Lạc cưỡi ngựa tiến tới, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười rạng rỡ, ngọt ngào nói: "Chú Gia Luật không sợ lạnh buốt từ phương Bắc, chú ấy đặc biệt đến đón chúng ta à? Cảm ơn chú rất nhiều!"

Yeluyi cười khẩy nói: "Nói thì dễ. Cháu gái thân yêu của ta, ta muốn chúc mừng thành tích to lớn của con. Con thực sự đã khiến cha con trông có vẻ tốt trước mặt hoàng đế. Ta nghe nói mấy ngày trước con đã tiêu diệt bọn cướp cứng đầu Wumazhai ở huyện Zanhuang, đồng thời bắt được tù nhân Thị Di Thành và gia đình hắn. Điều này có đúng không?"

Hoàn Nhan Trường Nhạc trợn mắt, cười nói: "Ai lưỡi dài đến ngay cả Gia Luật thúc ở Trung Đô cũng nghe thấy? Ha ha, cháu trai ta còn trẻ, kinh nghiệm còn ít, hắn chỉ là kẻ non nớt, có chút may mắn, đều là nhờ hoàng đế và lão phu mà có phúc đến mức không thể trốn thoát."

Gia Luật Nhất hừ lạnh một tiếng: "Hừ, bắt tàn dư của Thời Ni là chuyện của Hoàng thành chúng ta, hình như không liên quan gì đến Triệu Vương phủ của các ngươi đúng không?"

Đôi mắt của hắn đột nhiên lóe lên tia sáng, hắn lớn tiếng nói: “Thuộc hạ Sơn Thanh và Sơn Hà của ta có thù oán gì với ngươi, đến nỗi ngươi muốn cháu ngươi giết ngươi?”

Hoàn Nhan Trường Lạc cùng Bồ Tam Trung nhìn nhau, trong lòng cảm thấy đen tối. 

Anh em nhà Shan có võ công cao cường, có uy tín và sức hấp dẫn mạnh mẽ trong số các thành viên còn lại của Iron Palm Gang. 

Đặc biệt, Sơn Thanh là một người xảo quyệt và khôn ngoan, vẫn khó đối phó. 

Hai người này là thế lực quan trọng của Imperial City Division và là cánh tay phải của Yeluyi. 

Một trong những mục đích quan trọng của nhóm anh ta là dụ chúng ra ngoài và tiêu diệt chúng, làm suy yếu sức mạnh của Imperial City Division, nhằm đạt được những điều vĩ đại. 

Mặc dù họ tình cờ gặp một nhóm người thuộc phe Wumazhai và Hengshan, và cả hai anh em nhà Shan đều bị giết trong một trận chiến khốc liệt, có một số khúc mắc nhưng cuối cùng thì nhiệm vụ cũng đã hoàn thành. 

Sắc mặt Hoàn Nhan Trường Nhạc không thay đổi, ngọt ngào gọi: "Chú Gia Lục, đừng đoán bừa mà vu oan người tốt. Chú lấy tin đồn này ở đâu ra vậy? Hai vị anh hùng của gia tộc Shan đã chết thảm dưới tay thổ phỉ Ômazhai, hay là vì chúng ta báo thù cho bọn họ? Chú Gia Luật không tới cảm tạ cũng không sao. Tại sao chú phải đến chiêu binh để tra tội?"

Trong giọng nói nhẹ nhàng có chút muốn khóc, tựa hồ thực sự rất đau lòng. 

Gia Luật Nhất nheo mắt lại, cười lạnh, quay đầu lại hét lớn: "Đưa cho nàng!"

Bên cạnh hắn đã có kỵ binh của Imperial City Division, lớn tiếng đáp lại và phi nước đại về phía trước. Anh ta giơ tay lên và một vật tròn được ném cao qua đầu mọi người. Nó lăn trên mặt đất và dừng lại dưới chân ngựa của Vạn Yến Trường Lạc.

Lần này lực lượng được khống chế vừa phải, kỹ năng cưỡi ngựa cũng cực kỳ xuất sắc. Mọi người trong Imperial City Division đều hò reo ầm ĩ, tiếng hét chấn động trời đất, tạo nên một tiếng động cực lớn. 

Hoàn Nham Trường Lạc và Bồ Tam Trung cúi đầu nhìn thấy vật tròn trịa đó là một cái đầu người bị chặt đứt, hai mắt mở to, góc nứt nẻ, trên mặt lộ ra vẻ tức giận - chính là chiến sĩ Triệu cung phái đến Trung Đô để truyền tin tức về phe Hoành Sơn cho anh em nhà Shan!

Gia Luật Nhất cười lạnh: “Ngươi nhận ra người này sao?” 

Hoàn Nhan Trường Lạc nói: "Ngươi tìm đâu ra một cái đầu chết? Thật sự rất đáng sợ. Nhưng hai vị anh hùng Đan gia này thật sự không liên quan gì tới ta——"

Nói xong, hắn duỗi lòng bàn tay trắng nõn, ba ngón tay hướng lên trời, sắc bén nói: "Nếu như ngươi không tin, ta có thể thề ngay bây giờ: Nếu chúng ta từ Triệu vương phủ vô tình làm bị thương hai anh hùng, ta sẽ bị sét đánh chết ngay lập tức. Thuyền sẽ lật, đường sẽ sập, uống nước sẽ chết ngạt... Chú Gia Luật, như vậy có được không?"

Gia Luật Nhất nghe được lời này hơi giật mình, nhưng không ngờ nàng lại dễ dàng phát ra lời thề độc như vậy nên mới tùy ý làm như vậy.

Mặc dù người Khitan và Jurchen đến từ các dân tộc khác nhau nhưng họ đều có truyền thống tôn trọng và giữ lời hứa. 

Tổ tiên của hai bộ tộc đều sống xa nhau ở những nơi khắc nghiệt và lạnh lẽo. Trước đây, việc truyền đạt những thông tin quan trọng và ghi lại các sự kiện lịch sử đều được truyền miệng. Vì vậy, lời thề và cam kết được đánh giá cao, và rất ít người dám thực hiện lời thề mạnh mẽ trái với ý muốn của mình. 

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt vui tươi và giọng nói phù phiếm của cô bé, cô lại cảm thấy vô cùng không đáng tin. 

Anh ta không hề biết rằng công chúa nhỏ Wanyan Trường Lạc đã tinh ranh và hóm hỉnh, thường xuyên nói dối từ khi còn nhỏ. 

Khi còn nhỏ, cô rất nghịch ngợm và sợ bị cha mắng nếu gặp rắc rối. Việc cô ấy thốt ra hơn chục lời thề mỗi ngày như thế này là chuyện bình thường và cô ấy chưa bao giờ phải chịu quả báo. 

Mọi người trong cung đều biết chuyện này và ai cũng nói rằng ai tin lời nói dối của cô sẽ bị trừng phạt.

Gia Luật Nhất cau mày nói: "Được rồi, chúng ta hãy mở cửa sổ trời và nói chuyện cởi mở. Cô bé, hãy trả lại tàn dư của nhà họ Thạch và thứ đó cho tôi, tôi sẽ để cô đi về phía bắc. Chuyện khác tạm thời bỏ qua và bàn bạc sau. Nếu không, đừng trách tôi bắt nạt tiểu nhân tàn nhẫn."

Hoàn Nhan Trường Lạc lắc dây cương, ghìm ngựa chậm rãi lui về phía sau. Mồ hôi lạnh dần dần xuất hiện trên trán anh. Anh ta âm thầm cảnh giác, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười ngọt ngào. Hắn cười nói: "Không biết là cái gì, Gia Luật thúc nếu như đánh mất cái gì quý hiếm bảo vật, tốt nhất báo cáo Trung Đô đốc, nhưng đừng trông cậy vào người khác."

Yeluyi khịt mũi lạnh lùng và không nói gì nữa. Đôi mắt anh ta lóe lên ý định giết người, và anh ta bất ngờ vung roi ngựa về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. Quân bên cạnh lập tức giương cờ vẫy tay ra lệnh.

"Ồ——"

Khi ông vẫy roi, tiếng kèn vang lên, sau đó hàng ngàn quân và ngựa được huy động. Ngựa hí, tuyết trên cây xung quanh lắc lư thành từng chùm, rơi xuống như hoa bay và ngọc vỡ trong gió. Những người cưỡi ngựa cầm những con dao dài sáng chói, hét lớn, phi nước đại sang một bên và nhường đường cho nhiều cung thủ phía sau. 

Các cung thủ giương cung và đặt mũi tên, liên tục vang lên những âm thanh “vạch, vút, vút”. Vô số mũi tên bắn xuyên không trung, như mưa hoa khắp trời, phát ra tiếng kêu chói tai. Đột nhiên, những mũi tên tập hợp lại, đột nhiên bắn về phía vị trí chiến binh của phủ Triệu vương! 

"Bảo vệ hoàng thượng!"

Các chiến binh đang la hét, nhưng Phổ Tam Trung đã đề phòng. Anh ta phi nước đại về phía trước, túm lấy cổ áo sau gáy của Hoàn Nhan Trường Lạc, dùng sức nhấc lên. Trong miệng hét lớn một tiếng, hắn dùng năng lượng trong lòng bàn tay trái để làm chệch hướng tất cả những mũi tên sắc nhọn đang bay về phía mình! 

Con ngựa tím của công chúa nhỏ cực kỳ thông minh và khỏe mạnh như một con rồng. Nó hý lên và nhảy qua những mũi tên mà không hề bị thương. 

Vó ngựa loạng choạng lùi về sau, đúng lúc đuổi kịp Hoàn Nhan Trường Lạc đang bị nô bộc Tam Trung vứt bỏ. 

"À!"

Hoàn Nhan Trường Nhạc bình tĩnh lại một lát, hít thở mấy cái, vỗ vỗ thân ngựa, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, ngọt ngào hét lên: "Mau! Đánh và rút lui cùng lúc!"

Các chiến binh của cung vua Zhao đang phi nước đại trên ngựa, họ cũng giương cung và bắn tên để chống trả. 

Người Jurchens của Vương quốc Jin đã thành lập đất nước bằng cách cưỡi ngựa và bắn súng. Ngày nay đất nước được thành lập đã được nhiều năm. Sự kiêu ngạo, ngông cuồng ngày càng phổ biến và quân đội ngày càng tham nhũng. Tuy nhiên, kỹ năng cưỡi ngựa của họ không hề suy giảm chút nào. 

Mặc dù nó không xuất sắc bằng những người chăn cừu Mông Cổ ở Mobei nhưng nó vẫn vô cùng mạnh mẽ.

Mặc dù số lượng người trong cung của Hoàng tử Zhao ít nhưng nhóm chiến binh này đều được lựa chọn và huấn luyện bởi những bậc thầy hàng đầu như Vạn Yến Vĩnh và Phổ Tam Trung. Họ không sợ sống chết mà không sợ liếm máu từ lưỡi dao. Họ đều có kỹ năng võ thuật cao và có kung fu xuất sắc trong việc coi thường cơ thể của mình.

Kết quả là một đợt bắn cung tên đã gây ra nhiều thương vong hơn cho phía Imperial City Division. 

Hai đội quân chỉ cách nhau vài trăm mét. Sau một loạt bắn ngẫu nhiên từ cung tên, các kỵ binh rút kiếm ra và hét lên, lao về phía trước. Tiếng vó ngựa vang lên và tiếng người sôi sục.

Một tia kiếm lóe lên và máu bắn tung tóe, ngay sau đó có nhiều người ngã ngựa và co giật trong tuyết.

Bồ Tam Trung chân khí dâng trào, dùng lòng bàn tay đánh bật một tên kỵ binh đế quốc, giật lấy vũ khí trong tay hắn, ghìm ngựa chéo kiếm, vận nội lực hét lớn: “Mọi người chia làm hai đội, đi theo ta bảo vệ công chúa rút lui về phía tây, những người còn lại bảo vệ kiệu!”

Các chiến binh lớn tiếng chấp nhận mệnh lệnh của họ. Hiện trường là một trận chiến hỗn loạn nhưng đội hình lại rất chặt chẽ. Ngay lập tức, một số tiểu thủ lĩnh hét lên và ra lệnh.

Ngựa phi nước đại, bông tuyết bay khắp nơi, tiếng “ding-ding-ding” nổ tung như hạt đậu nổ. Mặc dù mọi người trong phủ Triệu vương đều bị bao vây nhưng họ vẫn có thể di chuyển và chạy loạn.

Bồ Tam Trung cưỡi ngựa từ xa nhìn lại, nhìn thấy Hoàn Nhan Trường Lạc cưỡi con ngựa lông tím đứng cạnh chiếc kiệu ấm áp, được hơn mười chiến sĩ bảo vệ. Họ đang hợp tác cùng nhau để đẩy lùi quân Tấn đang tấn công. Anh khẩn trương nói: "Công chúa, nhanh lên!"

Ngựa phi nước đại, kiếm múa cuồng loạn, ánh kiếm xuyên qua không trung, kêu lên một tiếng, mỗi một vung đều có người hét lên, ngã xuống ngựa. 

Phía sau hắn là mấy chục võ giả từ cung điện của Triệu vương, cả nhóm trong nháy mắt lao lên chiếc ghế kiệu ấm áp. 

Hàng chục cao thủ này đã tập hợp lại và ngay lập tức đánh bại binh lính của Phân khu Hoàng thành đang bao vây họ. 

Bồ Tam Trung nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Hoàn Nhan Trường Nhạc, hét lớn: "Đừng mê chiến đấu, chỉ cần đi theo ta mà chiến đấu!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Hoàn Nhan Trường Nhạc đỏ bừng, cô mấy lần giãy dụa muốn thoát ra, nhưng Bồ Tam Trung đã đắm chìm trong lòng bàn tay sắt này mấy chục năm, làm sao cô có thể thoát ra được? 

Thấy không thoát được, anh ta giơ tay chỉ vào chiếc sedan mềm mại, hét lớn: “Việc này phải làm sao bây giờ?”

Bồ Tam Trung lớn tiếng nói: "Để lại một đội người bảo vệ truyền tống. Công chúa phú quý quý giá, không được phép mạo hiểm cá nhân!"

Không đợi Hoàn Nhan Trường Nhạc lên tiếng, hắn duỗi bàn tay sắt ra, kéo mạnh dây cương của con ngựa tóc tím. 

Con ngựa cực kỳ nhanh nhẹn và biết rằng nó không thể ở đây lâu. Nó ngẩng cao đầu và đá móng guốc. Nó thở khò khè từ miệng và mũi, hý lên, lập tức cõng Hoàn Nhan Trường Lạc cùng người hầu Tam Trung lao đi. 

Hoàn Nhan Trường Nhạc quay đầu nhìn ngựa, khuôn mặt xinh xắn như quả táo đỏ bừng, đôi mắt đen tròn đầy lo lắng và không cam lòng, nhưng khóe miệng lại tựa như ẩn ẩn hiện lên một nụ cười kiêu ngạo khó nhận thấy. 

Hàng trăm người trong phủ Triệu vương chia làm hai đội, phần lớn đi theo công chúa đột phá về phía tây. 

Phổ Tam Trung dẫn đầu, thanh kiếm dài của anh ta chứa đầy zhenqi và nhảy múa dữ dội. Kẻ thù ngay lập tức bị giết, và không ai dám chĩa thẳng kiếm vào lúc này. 

Nhóm người giống như những con dao sắc bén, xé toạc đội quân xung quanh của Imperial City Division và lao thẳng vào để giết chúng. 

Bên cạnh chiếc sedan ấm áp, hàng chục chiến binh từ cung điện của Hoàng tử Zhao ngay lập tức canh giữ nó, chiến đấu quyết liệt với quân địch. 

Hàng chục chiến binh này người đầy máu nhưng không hề rút lui. Họ bị đóng chặt như đinh và thề sẽ bảo vệ chiếc sedan Nuan cho đến chết. 

Gia Luật Nhất cưỡi ngựa cao, đứng cách xa nơi cao, ngẩng cao đầu quan sát trận chiến. 

Nghe được Hoàn Nhan Trường Lạc cùng Bồ Tam Trung trao đổi, thấy Hoàn Nhan Trường Lạc thà chết chứ không rút lui, cuối cùng hắn cũng bị Bồ Tam Trung kéo đi, trong lòng thầm nghĩ: Người trẻ tuổi dễ bốc đồng, phô trương thực lực, bất kể hậu quả đều muốn thắng, không giấu được chuyện trong lòng. 

Cô gái này tận tâm và liều lĩnh như vậy, chẳng lẽ nói rằng tất cả thành viên còn lại của nhà họ Thạch đều ở trong sedan sao? 

Mục đích chính của việc anh đến đây là để lấy lại Giang Sơn Xã Cơ Độ và tàn dư của gia tộc Shi. Mặc dù hiện tại hắn và gia đình Triệu vương đang có mâu thuẫn, nhưng trừ khi buộc phải làm vậy, hắn cũng không muốn thực sự làm tổn thương Hoàn Nhan Trường Lạc. 

Chỉ cần lấy lại bản đồ kho báu và đọc bản sao Vạn Yến Vĩnh trước mặt hoàng đế, anh ta sẽ không thể sống nếu không có nó. Suy cho cùng, Hoàn Nham Trường Lạc được coi là công chúa của hoàng tộc. Nếu vết thương rơi vào tay Bí thư Hoàng thành thì có chút không rõ ràng. 

Nghĩ đến đây, Yeluyi lập tức triệu tập quân đội Trung Quốc và vẫy cờ chỉ huy để truyền lệnh. Nhiều kỵ binh đang truy đuổi của Hoàng thành được lệnh từ từ rút lui, quay lại lao về phía chiếc ghế kiệu ấm áp, la hét và giết chết chúng. 

Hàng chục chiến binh còn lại của Triệu vương mặc dù vô cùng dũng cảm, nhưng làm sao có thể chống chọi được với hàng nghìn quân? 

Một lúc sau, Thư ký Hoàng thành đồng loạt vung kiếm và chém chết tất cả. Máu chảy khắp nơi như suối, thấm đẫm tuyết trắng trong màu đỏ tươi. 

Gia Luật Nhất vẻ mặt lạnh lùng phi ngựa về phía trước, đám binh lính hoàng kim lập tức bước sang một bên, dọn đường dẫn đến chiếc kiệu mềm mại. 

Chiếc ghế sedan ấm áp khá lớn, được chạm khắc tinh xảo và lộng lẫy lạ thường. 

Nó thường cần tám người để mang nó. Nếu nó được đặt ở các triều đại phía Nam, chỉ có các hoàng tử và cháu trai quý tộc mới có thể cưỡi nó. Có thể đặt một chiếc bếp than bên trong, không gian bên trong khác hẳn với những chiếc xe ngựa thông thường. 

Tấm rèm của chiếc sedan nỉ được buông thấp, bên dưới tấm che mờ nhạt, bên trong dường như có tiếng người. Yeluyi xuống ngựa và bước về phía trước. Suy nghĩ một lúc, anh ta giơ tay dùng roi ngựa vén rèm sedan lên. 

Vừa hé ra một góc rèm sedan, tôi chợt thấy trong lòng ớn lạnh, dựng tóc gáy. Sau đó trước mặt tôi là một luồng điện chói mắt, một cảm giác lạnh thấu xương! 

"À!"

Gia Luật Nhất kinh hãi, nhanh chóng huy động nội lực để bảo vệ các huyệt đạo xung quanh mình, nhanh chóng rút lui. Đột nhiên, một thanh kiếm dài bắn ra từ chiếc ghế kiệu. Ánh kiếm như tia chớp, khí lạnh tràn ngập. 

May mắn thay, anh ta phản ứng nhanh chóng, trường kiếm gần như không làm xước cổ anh ta, để lại vết máu nông.

Yeluyi bị sốc và sợ hãi. Anh ta loạng choạng và ngã xuống đất. Anh chỉ nghe thấy tiếng cười bên tai. Một chiến binh mặc đồ đen nhảy ra khỏi chiếc sedan. Thanh kiếm dài trong tay anh ta bay đi, ánh sáng điện nhảy múa và anh ta dùng mọi chiêu thức tấn công các bộ phận quan trọng của Yeluyi! 

"Nhanh lên! Bảo vệ chúa tể của bạn!"

Trong số những người lính vàng có một sự hỗn loạn, và một số người đã nắm lấy vai Yeluyi và kéo anh ta về phía sau. 

“À!”, “À!”

Nhiều tiếng hét chồng lên nhau, máu bắn tung trời, trong nháy mắt bao phủ đầu và mặt Gia Luật Nhất. Mùi máu trong miệng và mũi khiến anh không thể chịu nổi, khiến anh muốn nôn. 

Sau khi chiến binh áo đen ám sát hai chiến binh vàng, anh ta đã bị trung sĩ hoàng thành bao vây chỉ trong vài chiêu chém chết. Thân hình choáng váng ngã xuống, nhưng khóe miệng vẫn nở nụ cười đắc thắng, như đang giễu cợt mọi người. 

Tất cả binh lính vàng đều sợ hãi và không dám bất cẩn. Họ la hét và chửi bới, dùng kiếm đâm và chém vào chiếc sedan mềm mại. Trong phút chốc, chiếc kiệu bị chặt thành từng mảnh, giẻ rách bay khắp nơi, nỉ bay phấp phới trên bầu trời. 

"Thưa ngài, không có gì... không có gì ở đó cả..."

Yeluyi tràn ngập sự tức giận và ngực anh ta đầy nghẹt thở. Anh dùng hết sức lau máu trên mặt, căm hận liếc nhìn thi thể của chiến binh áo đen ngã xuống đất và chết. 

Mọi người im lặng nhìn nhau, không ai dám nói một lời. 

Gió gào thét, cành lá đung đưa, bầu không khí căng thẳng và nặng nề khiến ai cũng cảm thấy khó chịu. 

Hai mắt Gia Luật Nhất hoàn toàn đỏ bừng, các cơ trên mặt đều co giật. Anh ta dừng lại một lúc, hừ lạnh: "Thật là một cô gái tóc vàng xảo quyệt. Cô ấy diễn xuất rất tốt, suýt chút nữa đã mắc bẫy."

Ngẩng đầu nhìn về phía Tây, trước mặt khói bụi bay mù mịt, bông tuyết bay bay, người Triệu Vương phủ đã hết tốc lực biến mất. 

Hắn vừa xấu hổ vừa tức giận, nắm tay siết chặt, nhưng khóe miệng dần dần hiện lên một nụ cười lạnh lùng, vui vẻ nói: "Từ đây về phía tây, chúng ta phải đi qua Ngọc Châu. Đường bằng phẳng, không có nguy hiểm. Hơn nữa, ta cũng có mai phục ở Ngọc Châu. Ta muốn xem các ngươi làm sao có thể thoát khỏi bị truy đuổi ngàn dặm chỉ với mấy trăm người!"

…

Thân ngọc tinh xảo, lồi lõm, duyên dáng và sống động. 

Trình Tư Đạo hai mắt đỏ như máu, đầu ong ong, trong lòng tràn ngập bi thương cùng phẫn nộ, muốn hét lên để ngăn chặn, nhưng trái tim lại như bị vỡ vụn ở bả vai, môi run run, không nói được một lời. 

Long Tuyết Như khỏa thân, hai má đỏ bừng, cắn chặt môi dưới đầy đặn, đôi mắt long lanh, mỉm cười nhìn hai người đàn ông trước mặt. 

Thân hình trắng trẻo như đang tỏa ra dưới ánh nắng, bộ ngực căng mọng, làn da mềm mại hồng hào run rẩy, vòng eo đầy đặn, đôi chân trắng nõn mịn màng, bàn chân trần nhỏ nhắn tinh xảo, ngón chân thon dài màu đỏ tươi bắt mắt. 

Hải Đông Thanh cổ họng qua lại, phát ra âm thanh lớn. 

Một đôi mắt xa lạ mở to, thân thể trắng nõn thanh tú đó hiện ra trong tầm mắt. Bụng dưới hắn nóng bừng, dục vọng cuồng nộ bùng nổ như một làn sóng cuồng nộ, tự do lưu chuyển trong cơ thể, xông thẳng vào nội tạng. 

Hắn cười quái dị mà rít lên nói: "Tuyệt vời, tuyệt vời! Lão Hải đã chờ đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn!" Giọng anh run rẩy, như thể anh đang vô cùng phấn khích.

Bước chân của anh ta nghiêng, và anh ta đột nhiên bước về phía trước. Đôi bàn tay già nua khô cằn nhăn nheo của ông nhanh chóng di chuyển lên xuống, trong chốc lát, ông đã chạm vào các huyệt đạo khắp cơ thể Long Tuyết Như. 

Long Tuyết Như ậm ừ mấy tiếng, toàn bộ kinh mạch, huyệt đạo đều bị phong ấn, khiến hắn không thể động đậy.

Long Tuyết Như trợn mắt, thở dài, cười nói: "Sao lại gõ huyệt của ta? Cầm một khúc gỗ không nhúc nhích có thoải mái như vậy không?"

Đôi mắt của Quái vật xanh Hải Đông tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu và cơ mặt của anh ta bị biến dạng. Lúc này, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của anh cuối cùng cũng thành hiện thực, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh ta cười điên cuồng và nói: "Không cử động được thì không di chuyển. Bạn đúng là một con cáo xảo quyệt. Tôi chỉ muốn được thoải mái và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác." 

Khóe miệng hắn hiện lên nụ cười quái dị, đôi mắt sáng ngời, phát ra âm thanh lớn. Đột nhiên, hắn tát tay, đánh thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết của Long Tuyết Như một tiếng “bụp” giòn tan!

"À!"

Cái tát bất ngờ này nằm ngoài dự đoán của mọi người. Nó nặng đến mức khiến Long Tuyết Như ngã xuống đất. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đột nhiên sưng lên và máu rỉ ra từ khóe miệng.

Thành Tử Đạo vừa sốc vừa tức giận. Anh ta không thể tin vào mắt mình, giận dữ hét lên: "Kẻ trộm... ngươi... sao ngươi dám..."

Hải Đông Thanh cười lớn, cực kỳ đắc ý nói: "Sao vậy, ngươi thương xót tiểu đạo tặc này sao?"

Long Tuyết Như hai má đỏ bừng, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ. Anh thở vài hơi nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. Hắn cười khúc khích nói: "A, nguyên lai Hải điện chủ thích giọng điệu này sao? Vậy thì ta chịu không nổi..."

Hải Đông Thanh vui vẻ nói: "Này, nếu là nữ nhân bên cạnh ta, ta tự nhiên sẽ từ bi ôn nhu ân cần chu đáo..."

Anh chậm rãi bước về phía trước, nhấc cô gái lên rồi ném mạnh cô xuống giường một tiếng “rầm”. Sau đó anh ôm chặt bộ ngực tròn trịa của cô bằng đôi bàn tay thô ráp của mình và siết chặt chúng. Long Tuyết Như có chút đau đớn nhíu mày, mồ hôi chảy ra. 

Những chiếc móng tay chìm xuống, nơi nào bàn tay thô ráp đi qua đều để lại vết máu, trông giống như những quả mận đỏ phản chiếu tuyết trên làn da trắng như tuyết, vô cùng quyến rũ. 

Hắn cười quái dị nói tiếp: “…Nhưng đối mặt với một con hồ ly tinh nghịch như ngươi, ta không biết chuyện gì đang xảy ra. Càng nhìn ngươi càng muốn đấu với ngươi. Càng nhìn ngươi, ta càng muốn trút cơn giận tà ác trong lòng.”

Anh ta ôm cô gái, dụi chặt khuôn mặt già nua nhăn nheo của mình vào chiếc cổ mềm mại của cô, thổi vào tai cô một hơi khó chịu đục ngầu, thấp giọng nói: "Con khốn, nói thật với cô, tôi không thể chịu đựng được cô quá một hai ngày! Cô có nghĩ mình tuyệt vời không? Chỉ vì hoàng tử bình thường hơi thiên vị, cô không coi trọng tôi sao? Mẹ kiếp, bà nội, hôm nay bà thế nào? Sao không để tôi ôm lấy bà mà san phẳng bà?"

Cô dùng đầu ngón tay véo núm vú hồng hào rồi véo thật mạnh. Long Tuyết Như cảm giác được đau đớn, lập tức phát ra một tiếng cảm động rên rỉ, cực kỳ mê hoặc. 

Đôi mắt cô rũ xuống, hai má đỏ bừng như máu, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, cô vẫn mỉm cười dịu dàng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Hải Đông Thanh lòng bàn tay vuốt ve ngực, lướt qua làn da trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng xoa xoa hai cánh tay ngọc béo như thịt cừu của Long Tuyết Như. 

Hương thơm nồng nàn và tinh tế từ người phụ nữ quyến rũ trong vòng tay anh đọng lại trong lỗ mũi anh, mái tóc cô vuốt ve cổ anh, anh nghe thấy tiếng cô gái thở hổn hển nhẹ nhàng, cơ thể cô run rẩy khiến anh càng thêm hưng phấn. Anh muốn nghiền nát và xé nát người phụ nữ quyến rũ này thành từng mảnh, cảm xúc tàn bạo của anh giống như một ngọn núi lửa phun trào. 

Hắn nhẹ nhàng kéo cánh tay trắng nõn của Long Tuyết Như lên, đập qua đập lại trong lòng bàn tay hắn mấy cái, trợn mắt, cười hung ác nói: “Đúng vậy, chỉ ấn huyệt thôi còn chưa đủ. Ta sợ móng cáo của ngươi còn không chịu thành thật, tìm cơ hội cào người. Để ta chữa trị cho ngươi…”

Dưới nội lực truyền vào, bàn tay sắt đột nhiên kéo xuống, phát ra tiếng xương giòn "Cách Lạp Lạp". Cánh tay của Long Tuyết Như lập tức bị trật khớp, như không có xương, mềm mại buông thõng xuống như một con rắn. 

"ah--"

Long Tuyết Như đổ mồ hôi lạnh, lông mày nhíu lại, đôi môi anh đào tái nhợt run rẩy. Không còn giữ được nụ cười quyến rũ thường ngày nữa, cô liên tục rên rỉ đau đớn. 

Hải Đông Thanh kiêu ngạo cười lớn, thè cái lưỡi dài ra, không ngừng liếm mút khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, nuốt hết mồ hôi thơm trên cổ, giữa tai và thái dương cô cùng với nước bọt của mình, để lại một vệt nước ướt. 

Nó có vị chua, mặn nhưng ngọt, mùi thơm béo ngậy nồng nặc tràn vào miệng mũi, khiến đầu bạn choáng váng vì sung sướng, như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Long Tuyết Như khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, quay đầu né tránh, cười khúc khích: "Ồ, Hải Điện chủ đã ăn hết mồ hôi hôi hám trên người ta rồi, thật sự là ghê tởm... Ta thấy rất khó chịu. Ha ha, ta từ nhỏ đã trúng độc, Hải điện chủ rất dũng cảm, ngươi không sợ bị trúng độc sao?"

Hải Đông Thanh nghe vậy, trong lòng run lên, có chút do dự. 

Phù thủy này là một cao thủ nổi tiếng trên thế giới về chất độc, trên người bà ẩn chứa vô số côn trùng độc và khói độc nên nhất định phải đề phòng điều này. 

Nhưng lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân, hai tay bị trật khớp và thõng xuống, các huyệt đạo và kinh mạch đều bị tắc nghẽn, dự kiến ​​cô sẽ không thể giở trò gì. 

Hơn nữa, ý kiến ​​cho rằng mồ hôi có chứa chất độc thực sự khó tin và vượt xa lẽ thường.

Hải Đông Thanh hừ lạnh một tiếng, cho rằng nàng đang tự lừa mình. Giải Giải mỉm cười nói: "Tục ngữ có câu, nếu chết dưới hoa mẫu đơn sẽ lãng mạn như ma. Tôi sợ cái gì? Này, tôi chẳng những không sợ, tôi còn muốn nếm thử mùi vị máu cáo trong người anh. Có gợi cảm hay không..."

Đột nhiên hắn cúi đầu, dùng một đôi răng nanh màu vàng cắn vào vai Long Tuyết Húc. Cô gái kêu lên đau đớn, răng xuyên qua làn da mỏng manh, lập tức máu chảy ra khắp nơi. Dòng máu mặn theo cổ họng chảy vào bụng, nóng hổi và nhớp nháp. 

Hải Đông Thanh rít lên, cười quái dị, dùng bàn tay sắt dùng sức cọ xát lên xuống, để lại trên người cô gái hàng loạt vết bầm tím đỏ tươi đến kinh người. Anh hút dòng máu ấm áp của Long Tuyết Như vào miệng. Mái tóc dài trên vầng trán hói đầy dầu của anh ta bay tung, khuôn mặt hung dữ vặn vẹo, đầy máu, giống như một con quỷ đến từ địa ngục. Vẻ ngoài của anh ta vô cùng đáng sợ và kỳ lạ.

Hắn một tay nâng Long Tuyết Như lên, tay kia cởi quần. Con cặc dưới háng anh đã sẵn sàng nổ tung, gân xanh quấn quanh, đen kịt và hôi hám, quy đầu rỉ ra thứ chất lỏng đặc quánh và nhớp nháp. Nó thật kinh tởm.

Tên đàn ông xấu xí cọ xát lên xuống cặp mông ngọc tròn và thẳng của Long Tuyết Như, làm vấy bẩn tinh dịch hôi hám khắp nơi. Thỉnh thoảng nó chạm vào cánh hoa, cảm giác mềm mại giống như bị ép vào một quả bóng nước. Cả hai người đều bất giác run rẩy. 

Hải Đông Thanh tâm hồn bay lên trời, trong lòng vui mừng khôn xiết.

Long Tuyết Như đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt xếch, hàm răng hơi run run, cười run nói: "Hải điện chủ, ngài còn chờ gì nữa... Chẳng lẽ... Chẳng lẽ... Chẳng lẽ ngài đã già vô dụng... Thứ đó không còn tác dụng nữa..."

Bị hơi thở hoa lan của nàng kích thích, Hải Đông Thanh càng thêm hưng phấn, cười quái dị nói: "Này, bây giờ ngươi có thể cứng rắn đấy, ta lập tức chọc một lỗ vào âm hộ của ngươi, ngươi đừng khóc một lát..."

Long Tuyết Như nghiêng đầu nhìn hắn, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp. Không rõ đó là sợ hãi, kinh hoàng, phấn khích hay bối rối. 

Cô mỉm cười ngọt ngào, cắn môi nhẹ giọng nói: "A, anh đang nói bậy bạ đấy. Anh đúng là không biết xấu hổ. Tôi không tin anh có năng lực như vậy."

Hải Đông Thanh tức giận. Anh ta nắm lấy thái dương của cô gái bằng bàn tay sắt của mình và kéo cô lên. Anh hôn thật mạnh vào má cô, cười man rợ nói: “Nếu cô sắp chết mà còn khoe khoang, điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là cưỡng hiếp cô trước rồi giết cô. Dù sao, với tên Lãnh gia này làm vật tế thần, sẽ không ai có thể phát hiện ra tôi!”

Anh ta đảo mắt một cách kỳ lạ và liếc nhìn Thành Tử Đạo, người đang trừng mắt giận dữ và Trần Nhu, người đang bất tỉnh và nằm trên mặt đất. Anh ta nghiêm nghị nói: "Này, hôm nay tôi kiếm được rất nhiều tiền, hai con cừu trắng đã trở thành món ăn trong bát của tôi. Sau này, khi tôi đánh bại cô, đồ hồ ly, tôi cũng sẽ nếm thử nữ nhân đó, không thể để tiểu tử ngu ngốc này có được hết đồ tốt."

Anh ta nhổ vào dương vật của mình và di chuyển hông xuống. Dương vật của anh ta đang chạm vào con sò của cô gái. Mái tóc dày mềm mại cọ vào, cảm giác khoái cảm tê dại và nhột nhột khiến anh như muốn nổ tung. 

"Ừm... ừm..."

Long Tuyết Như dường như đã chấp nhận số phận của mình, lông mi rũ xuống, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, trên chiếc mũi nhỏ lấm tấm mồ hôi, trong cổ họng phát ra một tiếng rên yếu ớt khó nghe. 

Mong ước bao năm ấp ủ bấy lâu nay cuối cùng cũng sắp thành hiện thực. Cô gái quyến rũ đã nhiều đêm khao khát trong tâm trí anh sẽ sớm bị anh đè xuống và chọc vào theo ý muốn...

Hải Đông Thanh nghĩ tới đây, toàn thân không khỏi hưng phấn mà run lên. Anh ta duỗi thẳng con cặc của mình bằng lòng bàn tay run rẩy và đẩy nó về phía trước, lẩm bẩm: "Ha, haha! Cuối cùng... cuối cùng anh cũng đưa nó vào cái lỗ gợi cảm của em..."

Có lẽ vì quá hưng phấn và hồi hộp nên thậm chí còn đâm nhiều nhát nhưng không trúng mục tiêu. Mặt anh đỏ bừng và anh đang âm thầm lo lắng. 

Nhìn thấy máu trên má Long Tuyết Như dần dần tiêu tan, sắc mặt tái nhợt, đôi mày đẹp nhíu lại, Trình Tư Đạo tức giận, khóe mắt đỏ ngầu, toàn bộ khuôn mặt vặn vẹo đến đáng sợ. 

Chỉ vài ngày trước, anh và người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này đã đối đầu với nhau. 

Nhưng không biết từ khi nào, mụ phù thủy này thực sự đã chiếm một vị trí quan trọng trong lòng tôi, và dường như cô ấy đã hơi vượt qua em gái tôi...

Anh nhắm chặt mắt, lồng ngực và bụng cuồn cuộn, bả vai bị xé nát như điên. 

Những khuôn mặt nhanh chóng lóe lên trước mắt xuyên qua bóng tối. 

Nụ cười giễu cợt và ranh mãnh của cô gái, khuôn mặt xinh đẹp chân thành và ân cần dưới đêm trăng, những giọt nước mắt pha lê nơi khóe mắt, và cả sự “ngốc nghếch” khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch…

Đột nhiên có một tiếng hét lớn, sức mạnh không biết từ đâu truyền đến, hắn từ trên mặt đất nhảy lên! 

"À!" Long Tuyết Như hét lên một tiếng, Hải Đông Thanh cũng giật mình. Anh ngơ ngác đứng tại chỗ trong giây lát quên mất cảnh giác. 

Trình Tư Đạo trong lòng tràn đầy kinh ngạc, tức giận và mừng rỡ: “Không lẽ vết thương của ta đã lành rồi sao?”

Vừa nghĩ tới đây, cơ thể hắn liền đau đớn dữ dội. Chân nguyên cuồng nộ vốn đã được nội lực và thuốc của Long Tuyết Như làm dịu đi trong khoảng thời gian này đột nhiên nhảy múa điên cuồng trong cơ thể hắn. Da thịt toàn thân lăn lộn nhảy dựng lên, sát khí cuồng nhiệt sắp bùng nổ! 

Khóe mắt hắn nứt ra, ánh mắt lóe lên lửa giận vô tận, hắn gầm lên điên cuồng, bỗng nhiên dùng lòng bàn tay phải chém về phía Hải Đông Thanh! 

Lòng bàn tay này giống như một cơn sóng giận dữ ập vào bờ, hoặc giống như một cơn cuồng phong kéo tới khiến không khí xung quanh gào thét, gào thét. Năng lượng chân chính dâng trào về phía trước như núi và biển!

Hải Đông Thanh kinh hãi. Anh không có nơi nào để trốn vào lúc này. Anh ấy đang vội và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ta vội vàng huy động nội lực và vỗ lòng bàn tay về phía trước. 

Trong thâm tâm hắn biết, lúc này lòng bàn tay của Trình Tư Đạo cực kỳ lợi hại, hắn sợ nội tạng của mình sẽ lập tức bị nát vụn, nếu đối đầu trực diện với hắn thì sẽ chết ngay tại chỗ. Đương nhiên, hắn không dám trực diện chiến đấu.

Bảy điểm lực lượng tiến về phía trước, ba điểm lực lượng dùng để lùi lại, hy vọng thừa dịp bay ra ngoài cứu mạng. 

"Bùm!"

Khi bốn lòng bàn tay chạm vào nhau, không khí như nổ tung. Hai người đều là bá chủ thiên hạ, nội lực va chạm giống như biển khơi giông bão, khiến khói, bụi, tuyết và sương mù bay tứ tung. 

Long Tuyết Như ở gần đến mức bị nội lực ảnh hưởng nhiều nhất. Anh ta lập tức bay ra ngoài và với một tiếng "ồ", một ngụm máu phun ra. 

Hải Đông Thanh cũng choáng váng, cánh tay đau nhức. May mắn thay, anh ấy rất có kinh nghiệm về võ thuật. Lợi dụng sự giận dữ và bối rối của Thành Tử Đạo, anh ta bay ra theo đường chéo với sự trợ giúp của sự va chạm kỳ lạ của nội lực và rơi mạnh xuống đất. 

Lúc này tôi cảm thấy tay chân đều tê dại, vô cùng hoảng sợ và sợ hãi. 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: “Thằng nhóc này đang làm cái quái gì vậy? Chẳng lẽ nó đã nhìn thấy ma sao…”

Với cú vung cọ kinh thiên động địa này, nguồn năng lượng chân chính dâng trào vốn hoành hành trong cơ thể anh bấy lâu nay đã được giải phóng ngay lập tức. Trình Tư Đạo đột nhiên cảm thấy cổ họng ngọt ngào, một ngụm lớn máu tím đen phun ra, toàn thân đau nhức kịch liệt biến mất. 

Trong phút chốc, hai kinh mạch Nhâm và Du đột nhiên như được thông nhau, chân khí tràn đầy cường đại, đầu óc minh mẫn, nội thương dường như đã hoàn toàn bình phục, nội lực càng mạnh hơn trước! 

Trong lúc Trình Tư Đạo còn đang ngơ ngác, Hải Đông Thanh vội vàng bò đến bên cạnh Long Tuyết Như, dùng lòng bàn tay sắt siết chặt cổ họng trắng nõn của cô, dùng giọng nói quái dị hét lên: "Mẹ kiếp... ngươi là người hay ma..."

Trình Tư Đạo hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy hận ý cùng phẫn nộ, lạnh lùng nói: "Lão tặc, ngươi đem bàn chân bẩn thỉu của ngươi bỏ ra khỏi người nàng." Anh bước về phía trước. 

Hải Đông Thanh quái dị hét lên, dùng lòng bàn tay nhéo vào cổ họng cô gái. Khuôn mặt xinh đẹp của Long Tuyết Như đỏ bừng, hơi thở trở nên nghẹn ngào. 

"Ngươi... Nếu ngươi tiến thêm một bước chết tiệt nào nữa, ta sẽ bóp cổ nàng đến chết!"

Trình Tư Đạo hừ lạnh: "Ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống sót đi ra ngoài sao?"

Hải Đông Thanh bình tĩnh lại một chút, khuôn mặt già nua nhăn nheo áp vào thái dương Long Tuyết Như, Giải Giải nói: "Này, tệ nhất là chúng ta chia tay. Có người yêu già quyến rũ như em cùng chôn cất, cuộc đời của tôi ở thế giới này cũng không phải là uổng phí..."

Hắn chậm rãi đứng dậy, vẫn dùng tay ôm chặt cổ Long Tuyết Như, cười nói: "Trình đại nhân, ngươi là đại anh hùng, nhưng trước đây Lão Hải coi thường ngươi. Ta khâm phục ngươi, ta ngưỡng mộ ngươi. Nếu ngươi không muốn Long Tiên tử mỹ lệ chết đi, có chuyện muốn nói thì chúng ta có thể thương lượng... Ngươi... ngươi trước tiên lùi lại năm bước..."

Trình Tư Đạo nhướng mày. Lúc này nội lực của hắn đang dâng trào, năng lượng dồi dào, tinh thần cực kỳ mạnh mẽ. Nếu là một chọi một, hắn có thể tự tin giết chết lão già xấu xí này. 

Chỉ là tên này cực kỳ xảo trá, toàn thân đều dán chặt vào Long Tuyết Như. Nếu hắn vung tay ra, cho dù có thể giết chết lão già này, hắn vẫn sợ vô tình làm bị thương hắn. 

Hắn lạnh lùng nhìn Hải Đông Thanh trước mắt, từng bước lùi về phía sau, trong lòng lo lắng, hy vọng có thể tìm ra sơ hở của lão quái vật này. 

Long Tuyết Như khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt như tờ giấy, tức giận như tơ. Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, run giọng nói: "A, Hải điện chủ, ngươi thật là nhát gan... Vừa rồi bệ hạ đi đâu?"

Hải Đông Thanh không chớp mắt nhìn vị anh hùng trẻ tuổi trước mặt, cười quái dị mà không trả lời. 

Trong mắt Long Tuyết Như đột nhiên hiện lên vẻ xảo quyệt và kiêu ngạo. Nàng áp đôi má trắng như tuyết vào khuôn mặt thô ráp của Hải Đông Thanh, thổi nhẹ: “Này, không phải ngươi vừa nói ‘Có thể chết dưới hoa mẫu đơn làm quỷ lãng mạn’… Thế thì ta muốn chúc mừng ngươi. Bây giờ tâm nguyện của ngươi sắp thành hiện thực rồi…”

"Cái gì?"

Hải Đông Thanh giật mình, đột nhiên ngửi thấy mùi hoa lan xông tới, sau đó cổ hắn như có côn trùng đốt, kim châm đâm vào. 

Ở lại một lúc, anh chợt nhớ ra cô gái trần trụi và quyến rũ trong tay anh chính là "Ngũ Độc Tiên" nổi tiếng trên thế giới. Trước đây anh đã làm nhục cô rất nhiều, thấy cô không còn sức phản kháng, hoàn toàn quên mất thân phận nguy hiểm của mình... Chẳng lẽ vừa rồi anh đã lừa cô sao? 

Khoảnh khắc này khiến gan và túi mật của tôi vỡ òa vì sốc. Tôi chưa kịp phản ứng thì tứ chi của tôi lập tức tê liệt, một cảm giác ngứa ngáy và châm chích kỳ lạ lập tức chạy từ cổ xuống các cơ quan nội tạng! 

"Anh... anh..."

Cánh tay của cô yếu đến mức không thể ôm cô gái được nữa. Đầu gối của cô ấy khuỵu xuống và cô ấy ngã về phía sau! 

Long Tuyết Như mềm nhũn nằm trên mặt đất, trong mắt hiện lên sự giễu cợt, xấu hổ và tức giận. Trên mặt hắn vẫn là nụ cười ngọt ngào, ngọt ngào nói: "Hải chủ, ngươi không phải cho rằng ta chỉ có thể dùng tay dùng độc sao? A, ngươi nên tự trách mình sơ suất. Ngươi nghĩ thế nào, ta xinh đẹp đầu lưỡi hương vị có thơm ngọt sao?"

Nói xong, hắn thè cái lưỡi ngọt ngào ra, làm bộ mặt nghịch ngợm nhìn Hải Đông Thanh mặt xanh đen. 

Hóa ra vừa rồi Long Tuyết Như lợi dụng sự chú ý hoàn toàn của Hải Đông Thanh đối với Trình Tư Đạo, khi hắn chưa kịp để ý đã phun một cây kim độc từ trong miệng Đàm ra, đâm vào cổ hắn! 

Phương pháp giấu chất độc này không có gì lạ và rất nhiều nghệ sĩ tung hứng trên thế giới cũng thành thạo phương pháp này. 

Có khá nhiều không gian ở cả hai bên miệng con người. Những võ sĩ đó giấu dao cạo, kim thép và các đồ vật khác vào miệng trước để không ảnh hưởng đến việc uống, ăn, nói chuyện hay thở. 

Khi thực hiện cái gọi là "nuốt lưỡi dao", "xâu kim và chỉ" và các pha nguy hiểm khác rồi dùng lưỡi lăn ra, tất cả người xem sẽ bị sốc. 

Kỹ năng độc dược của Long Tuyết Nhu cực kỳ tốt, tự nhiên anh ta tinh vi hơn võ thuật rất nhiều. 

Nếu chiếc kim độc này không đâm vào cơ thể thì chỉ cần ngậm vào miệng cũng không gây ra tác hại gì nghiêm trọng. 

Đây là biện pháp cuối cùng để cứu mạng cô. Trước đó, Xu và Zhiwei chỉ chờ cơ hội để đánh một đòn. 

Nhưng không ngờ con quái vật biển này lại điên cuồng đến vậy. Nếu cái tát vừa rồi đập vào mặt bên kia, có lẽ bản thân Long Tuyết Như đã bị trúng độc mà chết trước... Nghĩ đến đây, hắn không khỏi âm thầm sợ hãi, lập tức đổ mồ hôi lạnh sau lưng. 

Máu đen phun ra từ miệng và mũi của Hải Đông Thanh, đôi mắt trống rỗng vô hồn, hắn nhìn chằm chằm vào cô gái quyến rũ trước mặt, đầu óc hỗn loạn, không biết mình có đoán ra hay không. 

Thành Tử Đạo không cho anh ta bất cứ lúc nào. Anh ta bước tới và vỗ vào đầu Baihui. Chủ nhân ngạo mạn của Huyền Vũ Điện lập tức chết. 

…

Âm thanh xào xạc phát ra từ phía sau. Trình Tư Đạo xoay người đứng ở ngoài cửa nhà gỗ. Anh nghe thấy cô gái mặc quần áo và ngâm nga khe khẽ. Anh không khỏi đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. Anh cũng cảm thấy chuyện vừa xảy ra thật kỳ quái và có nhiều tình tiết khó hiểu. 

Bà Shi, Trần Nhu Vũ, đã bất tỉnh và được bế lên giường để ngủ yên. 

Vết thương bên trong của anh đã lành. Mặc dù máu trên bả vai của anh ấy rất đáng sợ nhưng nó không làm tổn thương cơ bắp hay xương của anh ấy. Đó chỉ là một vết thương ở thịt. Nó sẽ lành trong vài ngày. 

Cánh tay bị trật khớp của Long Tuyết Nhu đã được Thành Tử Đạo phục hồi và tất cả các huyệt đạo của anh ấy đã được mở khóa. 

Sau khi bị Hải Đông Thanh tra tấn, thân thể trở nên suy nhược vô cùng, ngay cả việc mặc quần áo cũng có chút khó khăn. Thỉnh thoảng, khi chạm vào vết thương, anh cảm thấy đau nhức không chịu nổi.

"Long...Long...Cô Long, cô ổn chứ?"

Long Tuyết Như hai má đỏ bừng, nàng cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Ồ, sao mọi chuyện lại có thể ổn được? Toàn thân ta hiện tại đang đau đớn khủng khiếp... Hehe, đúng rồi. Vừa rồi, đại anh hùng Thành đã thể hiện sức mạnh của mình, ta không thể cảm ơn sao cho đủ!"

Trình Tư Đạo mặt đỏ bừng, lẩm bẩm nói: “Trước đây ngươi đã cứu ta một mạng, bây giờ còn quá đủ, không cần phải cảm tạ nhiều.” Đột nhiên hắn nhớ tới cái gì, nghi hoặc nói: "Đúng vậy, ta làm sao có thể bị vết thương này..."

Long Tuyết Như trợn mắt, ậm ừ: "Hừ, chẳng lẽ Trình đại nhân cho rằng ta là nam nam nữ phù thủy chuyên làm đủ mọi việc tà ác? Mấy ngày nay ta đều cho ngươi uống thần dược để truyền năng lượng chân chính của ta, nhưng lại khiến ta rất mệt mỏi... Nếu không, ta làm sao có thể bị lão quái vật biển này tấn công thành công?"

Dừng một chút, hắn lại nói thêm: "Bất quá nói như vậy, ta cũng phải cảm ơn lão quái vật này. Nếu không phải hắn khiêu khích ngươi tranh giành bàn tay kia, không biết khi nào nội lực hỗn loạn tiếp tục tàn phá sẽ được giải phóng và chuyển hóa sạch sẽ... Hừ, ai bảo ngươi đến tìm phiền toái? Nếu không sử dụng linh dược như "Viên thuốc vốn có", ngươi phải nằm trên giường, để người khác chăm sóc ngươi..."

“À, thế đấy.” Thành Tử Đạo giật mình, rồi anh chợt nhận ra.

Long Tuyết Như tiếp tục nói: "Đồ ngốc, công phu của ngươi bây giờ so với trước mạnh hơn rất nhiều, mấy ngày nay lại ngâm trong lọ thuốc, một khi kinh mạch xuyên thấu, ngươi bây giờ sẽ không bị bất kỳ độc tố nào..."

Anh mím môi cười, nhẹ nhàng thở dài: "Ồ, bây giờ lại đến lượt anh làm bệnh nhân, em phải chú ý, đừng lười biếng, hehe..."

Sự dịu dàng và ngọt ngào trong lời nói này khiến trái tim Trình Tư Đạo run rẩy. Ngọt ngào, vui sướng, ngượng ngùng, biết ơn, bối rối... nhiều cảm xúc quét qua cơ thể anh như ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy nội tạng anh. 

Đột nhiên hắn cắn răng thép, nắm chặt nắm đấm, cay đắng nói: "Đáng tiếc ta chưa giết lão quái vật đó từ lâu, cho nên ngươi... ngươi..."

Long Tuyết Như hai má đỏ bừng, trong lòng ấm áp, thấp giọng thở dài. Giọng nói của cô mơ hồ, tựa như vô cùng ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Đồ ngốc, anh cho rằng tôi chỉ có thể thay đổi khuôn mặt sao? Thuật ngụy trang không thể dùng trên cơ thể sao?"

"Trên cơ thể?"

Thành Tử Đạo bối rối và không biết tại sao. 

Kích thước da trên thân và mặt của cơ thể con người quá khác nhau. Trên đời thực sự có loại kỹ năng thần kỳ có thể thay thế cơ thể thật bằng cơ thể giả sao? Anh ta không thể chấp nhận hay hiểu những điều vượt quá lẽ thường. 

Nhớ lại thân hình trắng nõn, thanh tú và mềm mại trước đây, với những ngọn đồi tuyết tuyệt đẹp, cặp mông đầy đặn, đôi chân săn chắc và thon thả… trông không giống cái gọi là cơ thể giả tạo. 

Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó và chợt nhận ra. Tôi không khỏi kêu lên "ah". 

Long Tuyết Như lông mày dựng đứng, sắc mặt đỏ bừng, tức giận hét lên: "Được rồi, đồ ngốc, ngươi không được phép suy nghĩ lung tung như vậy!"

"À! Vâng, vâng..."

Trình Tư Đạo vẻ mặt đầy xấu hổ, giống như một đứa trẻ bị bắt quả tang làm sai điều gì, vội vàng đáp lại. 

Nhưng cô vẫn không khỏi nghĩ: “Thì ra ‘cơ thể giả’ mà cô ấy nhắc đến chính là bộ phận kín của cô ấy. Chẳng trách lão quái vật không thể thành công…”

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi lại cảm thấy nghi ngờ: Hải Đông Thanh ngoài ý muốn tới, cũng không có người đề phòng trước. Cô chuẩn bị "cơ thể giả" này từ khi nào? Cô ấy có thể đoán trước được tương lai không? 

Trong căn nhà gỗ im lặng một lúc, như thể thời gian đã ngừng trôi, chỉ nghe thấy tiếng tim đập thình thịch. 

Đột nhiên, nụ cười trầm thấp quyến rũ của cô gái lọt vào tai tôi, cô ấy nói với giọng kinh tởm: "Đồ ngốc, lớn—ngốc--"

Giọng nói ngọt ngào đến tận xương tủy, dường như ẩn chứa sự dịu dàng vô hạn. Tim Trình Tư Đạo đập thình thịch, hai má nóng như lửa đốt, toàn thân tê dại như có một dòng điện chạy qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Gặp Gỡ

Mặt trời lên cao và nước chảy róc rách. Một dòng suối nhỏ trộn lẫn với những mảnh tuyết sót lại lao tới trước mặt Trình Tư Đạo, phát ra âm thanh leng keng rất dễ nghe. 

Anh cúi xuống và nhìn vào hình ảnh phản chiếu của mình. Những gì được phản ánh trong làn sóng gợn sóng là một người lạ mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Toàn bộ khuôn mặt xỉn màu và sưng tấy, lông mày nhướng lên và đôi mắt nheo lại, miệng sư tử và chiếc mũi rộng. Một bộ râu màu vàng cháy thưa thớt nằm rải rác giữa môi. Một cánh tay được quấn băng bó và treo lủng lẳng trên cổ. Trông anh ta thật khốn khổ và xấu xí không thể tả được. 

Thành Tử Đạo quay má từ bên này sang bên kia, gõ nhẹ chỗ này chỗ kia, cảm thấy mới lạ và thú vị. 

Anh thầm ngưỡng mộ khả năng hóa trang thành một nghệ sĩ thần kỳ và tài tình của Long Tuyết Như. 

Lúc này, hình ảnh của anh không thể được người khác nhận ra, kể cả chính anh. 

Nghĩ đến đôi mắt quyến rũ của cô gái vừa rồi, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú bôi lên mặt cô, cảm giác lạnh lẽo và mịn màng vẫn còn đó, tôi không khỏi có chút ngượng ngùng. 

Một cảm giác ngọt ngào khó tả và không thể giải thích được lang thang trong lòng anh, tê dại và ngứa ngáy. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu xa lạ trong nước, và đột nhiên anh ta có một tia sáng. Hắn mơ hồ nhớ rõ, lần đầu tiên gặp mặt, Long Tuyết Như từng nói hắn dung mạo rất giống người nào đó, sau đó lại bắt đầu cứu hắn, đồng thời giam cầm và làm nhục hắn. Anh cũng nhớ lại cuộc trò chuyện giữa Hải Đông Thanh và cô cách đây không lâu, trong đó dường như anh có nhắc đến thủ lĩnh Từ...

Nhớ lại thật kỹ dung mạo ban đầu của mình, hắn đã quen với dung mạo này hơn hai mươi năm, cũng không cảm thấy có gì kỳ quái. Không ai trong lớp, kể cả các anh chị em của cậu, từng nói rằng cậu trông giống ai. 

Bây giờ so sánh kỹ, có vẻ như tôi thực sự thấy mình có chút điểm tương đồng với Từ thủ lĩnh. 

Cả hai đều có khuôn mặt dài và gầy, chiều cao, lùn, béo và gầy gần như nhau. Chỉ là Từ thủ lĩnh đã qua tuổi trung niên, lớn hơn mình rất nhiều, vẻ mặt càng tuấn tú tao nhã. 

Trưởng nhóm Xu luôn nở nụ cười trên môi, khuôn mặt tuấn tú tràn đầy hy vọng, vẻ mặt sang trọng và tự tin. Đôi mắt anh đôi lúc lộ ra chút cô đơn, lẻ loi, điều này càng khiến anh trở nên quyến rũ hơn. Hai bộ ria mép trên môi không những không khiến anh trông già đi mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Thành Tử Đạo tuy trẻ hơn nhưng bản chất anh ấy rất điềm tĩnh và dè dặt. So với Đội trưởng Xu, anh ấy có vẻ trưởng thành hơn. 

Người ta nói rằng thủ lĩnh Xu đã trở nên nổi tiếng khi còn là một cậu bé và đánh bại vô số anh hùng nổi tiếng chỉ trong vài tháng. Sau đó, anh một mình cầm kiếm đi về phía bắc để tiêu diệt bọn cặn bã võ lâm đã đầu hàng kẻ thù và phản bội đất nước. Anh ta mạnh mẽ đến mức trở thành người nổi tiếng nhất thế giới.

Nhiều nàng tiên hiệp sĩ vô cùng say mê anh và bị anh mê hoặc. Có vô số trường hợp ghen tuông giữa phụ nữ. 

Nhưng thủ lĩnh Xu lại vô cùng chuyên tâm trong tình yêu và không bao giờ rời bỏ người vợ yêu dấu thời thơ ấu của mình. Chưa bao giờ có bất kỳ tin đồn nào về chuyện tình cảm. 

Kể cả khi vợ chết vì bạo bệnh mười năm trước, bà vẫn thề suốt đời không lấy chồng, đến nỗi bây giờ thậm chí không có con nối dõi, điều này khiến những nàng tiên si mê đó kêu oan, họ đều khóc lóc và uống rượu ghen tị. 

Chẳng lẽ mụ phù thủy Long Tuyết Như này thực sự có chuyện quá khứ không rõ nào đó với Từ thủ lĩnh Liên minh? 

Nghĩ tới đây, Trình Tư Đạo cảm thấy trong lòng một trận đau đớn không thể giải thích được, như có hàng ngàn mũi kim đâm vào mình, đau đến mức không thể chịu nổi. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, nhận ra Từ và Long cách nhau hai mươi tuổi, gần giống như cha con. 

Khi Thủ lĩnh Từ thống trị thế giới và gây tiếng vang lớn, cô ấy chỉ là một cô gái Miêu lảm nhảm, và cô ấy dường như không có mối quan hệ nam nữ như vậy. 

Có quá nhiều chuyện xảy ra, lòng tôi càng lúc càng rối bời vô cớ, tôi cáu kỉnh vô cùng. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, tiếng cười như chuông bạc của Long Tuyết đột nhiên truyền đến tai tôi. Cô cười khúc khích nói: "Đồ ngốc, anh đẹp quá à? Nhìn chưa đủ sao?"

Trình Tư Đạo vội vàng đáp lại, quay đầu nhìn lại. 

Tôi nhìn thấy Trần Như ngồi trên một tảng đá xanh cách đó không xa, mặc bộ quần áo vải thô thô, khom lưng. 

Khuôn mặt bà không còn là một thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng mà đã trở thành một bà già với mái tóc hoa râm và làn da gà. Trông cô như sắp bước sang tuổi sáu mươi. 

Nhìn thấy anh đang nhìn mình, mỹ nhân bỗng nhiên trong mắt xấu hổ, hai tay luống cuống, đặt ở góc váy, xoa qua xoa lại. Vẻ ngoài ngượng ngùng này khá không giống với vẻ ngoài cũ, có chút buồn cười. 

Long Tuyết Như mỉm cười đứng sang một bên, tay áo xắn cao, lộ ra cẳng tay trắng nõn như mỡ cừu. Hai bàn tay thanh tú của anh dính đầy bùn sơn, nhìn anh với nụ cười trên môi. 

Trình Tư Đạo cau mày nói: "Sao anh lại làm cho tôi trông xấu xí như vậy?"

Long Tuyết Như trợn mắt, cười nói: "A, ngươi cho rằng ngươi đẹp trai như vậy sao? Còn không hài lòng cái này cái kia... Nếu không hài lòng, ta lại cho ngươi một cái." Nói xong, hắn duỗi tay về phía trước, chuẩn bị bước về phía trước.

Nghĩ đến lại bị lòng bàn tay mềm mại của cô bôi lên mặt, Trình Tư Đạo cảm thấy xấu hổ và căng thẳng, tim đập loạn xạ, lùi lại một bước để tránh, xua tay liên tục: "Quên đi, như vậy cũng được, không cần thay đổi..."

Trần Như Ý mím môi nói: "Long tiểu thư thật là khéo léo, bộ dạng này của Trình đại nhân, nhìn như thế này, ta hoàn toàn không nhận ra!"

Long Tuyết Như cười nhẹ, ngọt ngào nói: “Ha ha, tiểu tử ngốc nghếch có khuôn mặt ngốc nghếch là điều đương nhiên, ta cảm thấy bộ dáng này rất hợp với hắn.”

Không để ý đến vẻ mặt của Thành Tử Đạo, anh ta ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và ngân nga một giai điệu khàn khàn và đầy mê hoặc. Anh ngồi xổm bên bờ suối, lấy ra một túi chai và trang điểm lên má. 

Trình Tư Đạo ngơ ngác nhìn bóng lưng thon dài của cô, do dự hồi lâu, cuối cùng cũng không kìm được sự tò mò trong lòng. Anh không khỏi nhẹ giọng hỏi: “Cô Long, cô và Hứa thủ lĩnh là ai…”

Lời còn chưa dứt, thân thể mảnh dẻ của Long Tuyết Như dường như khẽ run lên, động tác trên tay dừng lại trong giây lát, nhưng trong nháy mắt lại tựa như không để ý. 

Cô không nhìn lại, những con mèo vẫn đang bận rộn nhảy múa. Cô chỉ ậm ừ nhẹ nhàng ngắt lời: “Hừ, anh phải lo nhiều chuyện quá! Nói dài dòng khó chịu quá… Anh có muốn biết không? Vậy khi nhìn thấy anh ta, hãy tự hỏi xem anh ta có phớt lờ anh không!”

Tuy giọng nói vẫn như thường lệ nhưng trong đó lại có chút lạnh lùng. Trình Tư Đạo trong lòng run lên, trong lòng thầm hối hận không nên quá nhiều lời đi vào chuyện riêng tư của người khác. Anh cúi đầu và không nói gì nữa. 

Bầu không khí hài hòa, hòa hợp giữa ít người dường như lại trở nên có chút ngượng ngùng. Ba người không nói chuyện nữa, thỉnh thoảng chỉ có thể nghe được tiếng khàn khàn ngâm nga của Long Tuyết Như. 

"Được rồi!"

Không biết qua bao lâu, Long Tuyết Như duyên dáng đứng dậy, kéo góc váy lên, xoay một vòng nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Hai người nhìn thoáng qua liền thấy khuôn mặt Long Tuyết Như rất quyến rũ, dung mạo cũng cực kỳ bình thường. Nếu không có một đôi mắt đen láy vừa tinh ranh vừa thông minh thì cô thực sự là một cô gái quê mùa. 

Thành Tử Đạo trước đây chỉ nghe nói về kỹ năng ngụy trang độc đáo ở Jianghu, nhưng anh chưa bao giờ trải nghiệm nó. 

Bây giờ tôi đã tận mắt chứng kiến ​​và trải nghiệm, ba người họ dường như đã nhập vào cơ thể của một người khác ngay lập tức. Nó thực sự kỳ diệu. 

Tôi không thể không ngạc nhiên và ngưỡng mộ nó hết lần này đến lần khác. 

Long Tuyết Như trợn mắt nhìn hắn, mỉm cười đi tới trước mặt Trần Như, cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Con ta đã gặp được mẹ ta.” Cô nhấc đôi chân thon thả dưới váy và nhẹ nhàng đá vào Thành Tử Đạo, người đang choáng váng bên cạnh anh. 

"À..."

Trình Tư Đạo diễn xuất không tốt, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao, vội vàng bắt chước cô, ngẫu nhiên cúi đầu. 

Trần Như mặt đỏ bừng, không dám nói chuyện. Nhìn hai nam nữ thanh niên cúi chào mình, anh không khỏi nghĩ đến chính đứa con của mình. 

Thị Vân và Thị Nguyệt khi còn nhỏ thường vây quanh anh như thế này, vừa cười vừa chạy, nắm tay anh và gọi "Mẹ". 

Giọng nói của những đứa trẻ đó văng vẳng bên tai tôi, những gương mặt dễ thương đó vẫn in sâu trong ký ức của tôi, nhưng lúc này chúng đã ở rất xa, không tìm thấy ở đâu. Fangxin đột nhiên bật khóc, cắn môi để kìm nước mắt. 

Long Tuyết Nhu liếc nhìn Thành Tử Đạo, người đang choáng váng và ngơ ngác trước làn sóng mùa thu. Trong mắt hắn hiện lên một tia ranh mãnh, hắn đi tới gần hắn, thổi một hơi vào tai hắn, nhỏ giọng nói: "Anh Lang..."

Thanh âm mềm mại đến tận xương tủy, giống như gió xuân thổi qua trên mặt nước, khiến người ta tràn đầy suy nghĩ, làm tê liệt ngũ tạng. 

Trình Tư Đạo giật mình, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng như gan lợn, vội vàng đứng dậy nói: "Không phải ngươi... đồng ý giả làm anh chị em sao? Ngươi... ngươi đừng giở trò đồi bại với người khác nữa... Ta... khụ khụ khụ..."

Trong lúc căng thẳng, Kỳ Kỳ Ai Ai không biết mình đang nói gì mà suýt sặc nước bọt và ho liên tục. 

Nhìn thấy bộ dáng khẩn trương và bối rối của anh, Long Tuyết Như không khỏi mỉm cười ngọt ngào nói: "Này, con không thích sao? Ta làm mẹ của con thì sao?"

Thành Tử Đạo không nói nên lời và sửng sốt trong giây lát. 

…

Sau khi Hải Đông Thanh xuất hiện, bị Trình cùng Long cùng nhau giết chết, căn bản không có thời gian ở lại nơi này. 

Hơn nữa, nội lực của Thành Tử Đạo đã được phục hồi, kỹ năng phép thuật của anh ấy thậm chí còn tốt hơn trước. Việc tìm kiếm và giải cứu Lý Thu Thanh, Thị Vân và những người khác đã trở thành ưu tiên hàng đầu. 

Sau khi thảo luận, Long Tuyết Nhu cải trang cho ba người, mua một chiếc xe ngựa ở huyện Yixian, thẳng tiến đến Trung Đô, dọc đường tìm kiếm thông tin. 

Rình mò suốt chặng đường, tôi mới biết cách đây không lâu hình như có một cuộc hỗn chiến giữa quân Tấn của Hoàng thành và phủ của Vương tử Zhao trên sông Juma, nhưng tôi không biết tình hình cụ thể. Trình Tư Đạo lo lắng đến mức lập tức muốn đi về phía Tây điều tra.

Long Tuyết Như cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc, đừng hoảng sợ nữa. Quận chúa nhỏ là một đứa nhóc thông minh, chắc chắn sẽ không mang theo Tiểu Ngưu Thạch để lợi dụng những kẻ ngu ngốc trong Hoàng thành phân khu một cách vô ích. Lần trước khi bọn họ đến Ô Mầm Trại, tiểu hoàng tử và những người khác đã mang theo hơn một nghìn người. Toàn bộ tinh anh của Huyền Vũ Điện và Suzaku Điện đều đã được phái đi, nhưng hiện tại chỉ còn lại mấy trăm người. Bạn nghĩ những người khác có ở đâu." đi rồi à?"

Trình Tư Đạo nghi ngờ hỏi: "Ý của ngươi là... bọn họ đã âm thầm đưa cô Thời về Trung Đô?"

Long Tuyết Như trầm ngâm nói: "Khó mà nói, có thể ở Trung Đô, có thể ở Thượng Kinh, hoặc có thể vẫn là ở Zanhuang huyện. Dù thế nào, chúng ta cứ đi đến Trung Đô trước, đến đó sẽ biết. Tiểu hoàng tử và những người khác chỉ là đang dùng Tiểu Ngưu Thạch làm mồi nhử, tin tức sẽ sớm truyền ra."

Anh ta liếc nhìn Thành Tử Đạo từ khóe mắt, như cố ý hay vô ý, mím môi nói: "Này, Zhang Master và em gái của bạn đã thoát chết ở Wumazhai. Bây giờ tôi sợ rằng họ đang theo dõi công chúa nhỏ và những người khác. Sẽ không lâu nữa bạn có thể diễn ra một trò hay về việc anh chị em nhận ra nhau!"

Trình Tư Đạo vui mừng khôn xiết, nhưng sau đó hắn cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của cô gái bên cạnh, cảm thấy có chút xấu hổ cùng rối rắm không thể giải thích được, liền im lặng.

Huyện Yixian chỉ cách Trung Đô hơn 200 dặm. Ngày hôm đó, Hoành Sơn sai mấy người phi nước đại về Trung Đô trong một ngày đêm.

Bây giờ giả làm nông dân bắt xe, đương nhiên không thể so sánh với ngựa ngàn dặm của Hoàng thành, nhưng dù vậy, xét về thời gian hành trình thì cũng phải đến buổi chiều ngày thứ hai.

Trần Như thoải mái ngồi ở trong xe, Trình Tư Đạo và Long Tuyết Như ở hai bên xe. Ba người họ đang suy nghĩ về suy nghĩ của riêng mình và lái xe trong im lặng.

Mặt trời lặn về tây, mặt trời lặn làm vàng tan chảy.

Con đường chính thức dài và quanh co ở phía bắc.

Nhìn lên bầu trời phương Bắc, hàng ngàn ánh đèn vàng đang mờ ảo giữa núi rừng.

Người đi đường trên đường dần dần thưa thớt đi, trước mắt hiện ra một ngôi làng nhỏ sôi động, khói bếp cuồn cuộn và tiếng chó sủa. 

Đây là cửa hàng của Liuli ở phía nam núi Đại Bàng.

Đây là nơi mà con đường chính thức phải đi qua. Mở rộng con đường từ đây ra phía bắc là thủ đô trong thủ đô của Vương quốc Jin. 

Trời đã khuya, tôi sợ nếu tiếp tục đi sẽ gặp phải lệnh giới nghiêm và thành phố sẽ bị đóng cửa. Để tránh rắc rối, tôi phải tìm một quán trọ ở Lưu Lý Điện để ở tạm. 

Lái xe vào thị trấn Liuletian, tuyết và băng trên mái hiên hai bên đã bắt đầu tan. Phố Qingshi ướt đẫm vết nước, móng ngựa đan chéo nhau, những giọt nước bay tung tóe. 

Gió mạnh thổi qua, cây dài hai bên đường xào xạc lắc lư, băng tuyết bao phủ bay bay, bay vào mặt như hoa bay và ngọc gãy, lạnh thấu xương. 

Cửa hàng của Liuli không lớn nhưng lại nằm gần đường chính và thường xuyên có quan chức, giao dịch kinh doanh nên khá phát đạt.

Có một nhà hàng quy mô lớn được xây dựng trong thị trấn để du khách nghỉ ngơi và lưu trú. 

Lúc này lễ hội mùa xuân đã trôi qua nhưng những chiếc đèn lồng vẫn được treo trên cao và chưa được hạ xuống. Ở các góc mái hiên, chúng đung đưa trong gió, tràn ngập ánh sáng và màu sắc, thực sự rất đẹp.

Nhìn từ xa, tiền sảnh của quán được trang trí đèn rực rỡ, ca hát cười nói, có đủ loại người từ mọi tầng lớp xã hội. Ở giữa, có vài thanh niên con nhà giàu ngồi quanh vài chiếc bàn lớn, chơi lụa, tre, uống rượu và vui chơi.

Ba người liền gọi chủ quán ra lệnh đánh xe tới máng ăn để cho gia súc ăn. Đang chuẩn bị bước vào quán, đột nhiên nghe thấy người bán hàng lớn tiếng hét lên: "Ôi, tôi choáng váng! Tên ăn xin này từ đâu đến? Tôi không quan tâm nơi này ở đâu. Cậu có thể ngủ trên đó được không? Sao cậu không nhanh ra ngoài!" 

Thành Tử Đạo quay lại và thấy người bán hàng đang kéo một người ăn xin ra ngoài với vẻ mặt nhăn nhó. 

Người ăn xin bẩn thỉu và không thể nhìn rõ mặt.

Mái tóc hoa râm của ông nhờn và rối bù, trông ông có vẻ già đi. Quần áo của anh ta bẩn thỉu và rách rưới, làn da lộ ra ngoài thối rữa và rỉ ra mủ, khiến anh ta bốc mùi kinh khủng. 

Dù bị chủ cửa hàng lôi kéo thế nào, cô vẫn nhắm mắt bất động như đã chết. 

Trình Tư Đạo cảm thấy một lòng hiệp nghĩa, vội vàng khuyên nhủ: "Chủ cửa hàng đừng keo kiệt, thời tiết lạnh giá này, ngươi định để hắn đi đâu?"

Chưởng quầy nói: "Này, ngươi thật là tọc mạch, đứng nói chuyện rất đau. Cảnh Hoa Nhi này bất động, ai biết thi thể này từ đâu đến? Xem ra hắn đã chết từ lâu rồi, vứt hắn cho ta chẳng phải là xui xẻo sao?"

Thành Tử Đạo cau mày và bước tới để nhìn kỹ hơn. Khi nhìn rõ khuôn mặt người đàn ông, anh ta đột nhiên kinh ngạc nói: "A! Làm sao... sao lại là anh ta..."

Long Tuyết Như bối rối. Anh nhẹ nhàng di chuyển bằng những bước hoa sen, và Thị Thị Nhiên đến bên cạnh anh. Anh liếc nhìn sang một bên bằng đôi mắt tuyệt vời của mình, trong lòng anh chấn động. Anh ta nhìn Thành Tử Đạo và kêu lên với giọng ngọt ngào: "... là Zhang Master!"

…

Thành phố Ngọc Châu tiếp giáp với tỉnh Đại Đồng, một thị trấn quan trọng ở phía tây Vương quốc Tấn. Những người chăn gia súc từ bộ tộc Hongjila, bộ tộc Tatar và bộ tộc Wanggu đến đây để buôn bán với các thương nhân từ Đồng bằng Trung tâm. 

Vào thời điểm này trong năm, nhiều người Mông Cổ đang thu thập nhu yếu phẩm để chuẩn bị cho mùa xuân bắt đầu và mang theo gia súc, ngựa của họ để đổi lấy muối, sắt và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác. 

Để đề phòng các bộ lạc Mông Cổ ở đồng cỏ Mobei, triều đình nhà Tấn đã xây dựng vô số pháo đài và tường thành dọc biên giới. Các bộ lạc có thể buôn bán ở đây đều được triều đình phong thánh. Đặc biệt bộ tộc Wanggu đã cống hiến hết mình cho triều đình và trấn giữ biên giới phía Nam cho nhà Tấn qua nhiều thế hệ. 

Nhưng dù vậy, các quan chức cấp cao của Vương quốc Jin vẫn lo lắng về những kẻ man rợ trên thảo nguyên này. Số lượng ra vào bị hạn chế nghiêm ngặt, mọi chặng đường đều được người dân giám sát chặt chẽ.

Khi mặt trời lặn về hướng Tây, mặt trước bằng phẳng và vô biên, với những cánh đồng rộng lớn, tuyết trắng và đàn kền kền hót líu lo, lượn vòng trên bầu trời. 

Hàng trăm người từ phủ Triệu vương đã phi nước đại mấy tiếng đồng hồ trên cánh đồng tuyết rộng lớn và hoang vắng, giờ họ đã kiệt sức. 

Nhìn xa về phía trước, trên cánh đồng tuyết rộng lớn màu bạc, phía xa là một thành phố hùng vĩ, với những bức tường thành trải dài như một vành đai. 

Những tòa nhà cao tầng trên đỉnh thành, cờ phấp phới, chó săn tung bay, thành phố Ngọc Châu đã ở trong tầm mắt. 

Chỉ cần vào kinh đô Đức Châu, Bí thư Hoàng thành Yeluyi sẽ không bao giờ dám công khai phạm tội giết người, cho dù anh ta có hung dữ và bướng bỉnh đến đâu. 

Tiếng còi yếu ớt liên tục, tiếng phi nước đại như hàng ngàn quân thỉnh thoảng vẫn vang lên sau lưng mọi người. Kị binh của Imperial City Division theo sát như những người theo dõi, bám chặt lấy họ. 

Phổ Tam Trung khẽ cau mày, bình tĩnh nói: "Vị Yelu đại nhân này thực sự rất khó đối phó. Chạy lâu như vậy mà hắn vẫn chưa bỏ cuộc."

Mặc dù Phân khu Imperial City chịu trách nhiệm dò tìm tin tình báo từ khắp nơi trên thế giới, nhưng trách nhiệm chính của nó vẫn là bảo vệ thủ đô. Lực lượng chủ lực của Imperial City Division không thể rời khỏi trung tâm thủ đô nếu không có lệnh của hoàng đế. 

Hướng của Dinh thự Đại Đồng được quân triều đình canh gác nghiêm ngặt, nhưng những đội quân đó sẽ không nghe theo mệnh lệnh của ông nếu không có mệnh lệnh của các tướng lĩnh trong Bộ Chiến tranh. Tôi tự hỏi Yeluyi đang có kế hoạch gì.

Khuôn mặt nhỏ nhắn như quả táo của Hoàn Nhan Trường Nhạc đỏ bừng vì lạnh. Anh quay lại nhìn thì thấy phía sau tất cả kỵ binh của Imperial City Division đều đang đi theo từng bước mà không hề vội vàng hay chậm trễ. 

Yeluyi cưỡi một con ngựa cao, đứng vững vàng giữa quân đội như những ngôi sao trên mặt trăng. Anh ta bình tĩnh và bình tĩnh, và dường như có một kế hoạch trong đầu.

Cô ấy cười khẩy hết lần này đến lần khác, trong đôi mắt đen láy hiện lên một tia sáng, thở dài: "Ôi, lão gia gia, thông minh như vậy thật sự là buồn cười. Nhìn hắn, hắn tựa hồ thật sự coi chúng ta là kẻ ngốc... Hì, lần này hắn đang tự tìm đường chết, chúng ta không thể trách hắn."

Bồ Tam Trung nói: “Chỉ sợ lúc này tiểu hoàng tử đã tới Trung Đô, để Gia Luật đại nhân làm ầm ĩ, điều này đã hoàn toàn làm hỏng kế hoạch dụ địch của chúng ta. Chỉ sợ sau này tìm được Trương đại nhân và những người khác để lấy lại bản đồ kho báu sẽ gặp rất nhiều khó khăn.”

Hoàn Nhan Trường Lạc ngọt ngào nói: "Không sao cả, nếu chúng ta có thể thoát khỏi Gia Luật Nhất, giống như đá ra một tảng đá hôi thối cản trở sự thống trị của cha chúng ta. Dù sao Thạch Tiểu Ngưu vẫn còn ở trong tay chúng ta, cho nên chúng ta không sợ tỷ Thu Thanh đám người không tới."

Bồ Tam Trung gật đầu, trầm mặc một hồi, mới nói: "Chuyến đi này luôn có nguy cơ cực lớn... Đáng tiếc Hải điện chủ và Long tiên tử không có ở đây, nếu bọn họ còn ở đây, an nguy của công chúa sẽ càng bảo đảm hơn. Hai người này gần đây rất thần bí, không biết bọn họ đang làm gì. Sau khi trở về Trung Đô phải báo cáo với hoàng tử."

Bộ ngực hơi phẳng của Hoàn Nhan Trường Nhạc đẩy về phía trước, nịnh nọt nói: “Ồ, tôi không phải con nít, sao cần nhiều người như vậy bảo vệ mình… Pusan ​​tiên sinh kỹ thuật không thể tưởng tượng nổi, chỉ cần có anh ở đây tôi cảm thấy rất yên tâm.”

Phổ Tam Trung nhẹ nhàng mỉm cười và không nói gì. 

…

Các võ sĩ trong phủ Triệu vương phi nước đại suốt buổi chiều, vừa đánh vừa chạy, đã kiệt sức. 

Lúc này tốc độ đang dần chậm lại, thưa thớt tiến về phía Tây. 

Đế Đô cùng đoàn tùy tùng không vội vàng, bám theo rất xa phía sau, tựa hồ cũng không vội đuổi theo mà chiến đấu. 

Gia Luật Nhất sắc mặt đen như nước, khóe miệng nhếch lên một tia cười lạnh, nhưng trong lòng lại dâng lên một cỗ lửa giận không thể khống chế. 

Trên đường đi, Vạn Yến Trường Lạc, một cô bé, tiếp tục dùng thủ đoạn, dẫn dắt mọi người đôi khi về phía đông và đôi khi về phía tây. Lúc thì chia quân tấn công, lúc thì phi nước đại điên cuồng. 

Đi vòng quanh, ông làm bối rối hàng ngàn quân của mình. Nếu không phải bên hắn có đông đảo người, bọn hắn đã có thể tìm được sơ hở, trốn thoát từ lâu. 

Khi còn trẻ, ông đã theo tướng quân Tấn nổi tiếng Vạn Yến Tông Bí và những người khác đi chinh phục phía đông và phía tây, lập được nhiều thành tựu quân sự to lớn. Là một người sống sót của gia tộc Khitan, anh được trao quyền bảo đảm cha truyền con nối, đó là một vinh dự lớn lao. Bản thân ông cũng cảm thấy mình có những chiến lược phi thường.

Nhưng hôm nay, anh lại liên tục bị cô thiếu niên tóc vàng này trêu chọc. Dù không mất quân nào nhưng ông vẫn cảm thấy xấu hổ, xấu hổ vì không thể bắt được hắn trong một đòn dù có sức mạnh gấp mười lần quân địch. 

Người ta nói rằng Hoàng tử Triệu Vạn Yến Vĩnh là người giỏi nhất thế giới về võ thuật và rất nổi tiếng ở Vương quốc Jin. 

Gia Luật Nhất không quan tâm nhiều đến trình độ quân sự, nhưng Hoàng tử Triệu quen thuộc với sách quân sự và có tâm. Kể từ khi Công chúa Zhao tự tử bằng cách ném mình xuống hồ sáu năm trước, Hoàng đế Vạn Yến Lương dường như cảm thấy tội lỗi và đặc biệt quan tâm đến cô. 

Những năm gần đây, Triệu Vương phủ thực lực đã tăng lên đáng kể, có thể cạnh tranh với Hoàng thành phân khu. 

Mặc dù Wanyanyong thường ít nói và giỏi che giấu lợi thế của mình, nhưng Yeluyi luôn có một trực giác không thể giải thích được rằng người này chắc chắn không muốn trở thành một hoàng tử nhàn rỗi và nhất định đang âm mưu những điều lớn lao. 

Cuộc viễn chinh về phía nam của hoàng đế sắp xảy ra và ông đang rất cần quân đội, tiền bạc và lương thực. Chỉ cần có được bản đồ kho báu, hắn có thể phái quân tấn công nhà Tống. 

Tuy nhiên, Vạn Yến Vĩnh đang bí mật theo đuổi Giang Sơn Xã Cơ Độ vào thời điểm này. Đó là để tranh giành tín dụng với chính mình hay anh ta có động cơ khác? 

Càng nghĩ càng thấy bất an, tôi quyết định một khi lấy lại được bản đồ kho báu, tôi sẽ dùng nó làm bằng chứng và thề sẽ thuyết phục hoàng đế lật đổ Triệu vương để tránh phiền phức sau này. 

Đang suy nghĩ, đột nhiên trước mặt vang lên một tiếng sấm rền, tiếng vó ngựa hỗn loạn như thủy triều. Cả trái đất dường như rung chuyển và lăn lộn bởi tiếng vó ngựa. 

Các trung sĩ bên cạnh ồn ào, hét lớn: "Thưa ngài, nhìn về phía trước, họ đang tới!"

Yeluyi ngẩng đầu lên và nhìn về phía xa trên con ngựa của mình. 

Chỉ thấy trước mắt khói bụi cuồn cuộn, mặt đất tuyết rung chuyển dữ dội, trong làn sóng tuyết cuồn cuộn và bụi bặm, một đàn thú điên cuồng bay về phía đông! 

Hơn một trăm người đàn ông Mông Cổ thô kệch ăn mặc như người chăn cừu đang cưỡi ngựa giữa đàn, quất ngựa, vung đao, la hét, xua đuổi hơn một ngàn con bò đực và ngựa hoang, và bóng tối bao trùm bao trùm lên họ! 

Gia Luật Nhất trong lòng vui mừng khôn xiết, giơ tay cười nói: "Nơi này là người của Vương Cổ tộc! Hehe, cô gái Hoàn Nham, liệu cô ấy có thể trốn vào Uy Châu bình an vô sự được không? Cô ấy không biết rằng tôi đã có kế hoạch rồi. Dưới sự va chạm của đám điên thú này, dù cô mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chống cự được. Cuối cùng, chẳng lẽ cô không cần phải quay đầu đầu hàng tôi sao?"

Tinh thần của các kỵ binh trong Sư đoàn Thành phố Đế quốc đã được nâng cao lên rất nhiều. Họ hét lên muôn năm và thổi kèn, khiến âm thanh chói tai. 

Thì ra Gia Luật Nhất biết mình không thể huy động quân phòng thủ Đại Đồng phủ, nhưng hắn đã tìm ra cách khác. 

Anh ta bí mật liên lạc với các thương nhân bộ tộc Wanggu ở gần Sở thành Hoàng gia, và họ đã lái hơn một nghìn con ngựa và gia súc hoang dã dùng để buôn bán lẫn nhau để thiết lập một cuộc phục kích. Họ không cần phải tham gia vào trận chiến. Họ chỉ cần lùa đàn để phá vỡ đội hình của địch. 

Những con thú sợ hãi chạy điên cuồng trên vùng đồng bằng hàng ngàn dặm vẫn còn đáng sợ, và ngay cả đội quân hùng mạnh nhất cũng không dám đối đầu trực diện với chúng. 

Chỉ cần đợi đội hình của chúng tản ra bỏ chạy, bạn có thể phái quân đi bắt từng tên một là bạn có thể dễ dàng giành chiến thắng mà không tốn một lính nào. 

Còn nếu sau đó Hoàn Nhan Dũng muốn trách hắn, hắn chỉ có thể trách người Mông Cổ, không liên quan gì đến hắn.

Bộ tộc Wanggu là một nhánh của bộ tộc Mông Cổ trên đồng cỏ. Những người trong bộ lạc đều tin vào chủ nghĩa Nestorian. Phong tục của họ rất khác với những người Mông Cổ khác tin vào Thiên đường bất tử. Họ đã bảo vệ Vạn Lý Trường Thành cho Vương quốc Tấn trong nhiều thế hệ. 

Anh ta đóng vai trò là con tốt trong việc triển khai kiểm tra và cân bằng trên đồng cỏ của Vương quốc Tấn, và thường xuyên chiến đấu với các bộ tộc đồng cỏ khác. 

Sở Hoàng Thành phụ trách việc thu thập tình báo nội bộ, điều này không chỉ khiến nhiều bộ trưởng trong triều sợ hãi, sợ Gia Luật Nhất sẽ moi được gì đó từ họ; ông ta còn lợi dụng trí thông minh để thực hiện mọi động thái ngoại thương, tích lũy tiền bạc một cách bừa bãi và trở nên cực kỳ quyền lực. 

Bộ tộc Vương Cổ được triều đình Jin hậu thuẫn, đương nhiên có rất nhiều lợi ích với Imperial City Division, sẵn sàng bị nó thúc đẩy để đổi lấy lợi ích trong thị trường tương hỗ. Có thể coi đây là việc cả hai bên đều lợi dụng nhau và đạt được thứ mình cần. 

Tiếng tù và tiếng gầm tiếp tục dữ dội, tiếng thú phi nước đại như hàng nghìn quân ngựa ngày càng gần, giống như dòng nước cuồng nộ của thủy triều, phá vỡ bờ kè và phi nước đại. 

Gia Luật Nhất nheo mắt lại, nhìn thấy móng ngựa của võ giả trong cung Triệu vương đang náo loạn mà hý lên. Mọi người đều tỏ ra ngạc nhiên và sợ hãi, trong lòng tràn ngập ngây ngất. 

Vừa định ra lệnh tấn công từ hai phía và đánh bại quân địch trong một đòn, anh chợt nhìn thấy một người đàn ông cao lớn và cường tráng trong số kỵ binh Mông Cổ đột nhiên hét lớn, vung kiếm trong tay và ra lệnh liên tục. 

Ngay sau đó, hàng trăm kỵ sĩ Mông Cổ khác cũng ríu rít và vẫy những chiếc roi dài trên tay. 

Dưới sự chỉ huy của kỵ binh Mông Cổ, đàn thú đang tràn lên thực sự chia làm hai và nhường đường cho các chiến binh tiến đến phủ Triệu vương! 

Sau đó bọn họ nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của Hoàn Nhan Trường Nhạc, tựa như đang lớn tiếng nói gì đó, tất cả võ giả Triệu vương phủ đều cười lớn, hưng phấn vô cùng. 

Đội hình trong nháy mắt thay đổi, hàng trăm người trong nháy mắt xếp thành một hàng dài, lao thẳng qua con đường nơi bầy thú tách ra mà không hề hấn gì! 

Yeluyi vừa sốc vừa tức giận, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Hắn còn chưa kịp phản ứng, đám binh lính hoàng kim bên cạnh đã hét lớn, vô cùng sợ hãi - đám hắc thú nhường đường cho người trong phủ Triệu vương, lao thẳng về phía hắn và đám người mà không hề giảm tốc độ! 

Dã thú phi nước đại băng qua hoang mạc tràn qua như thủy triều cuồng nộ, nước suối tràn qua bờ kè, phát ra tiếng hí chấn động. 

Một số kỵ binh ở phía trước của Imperial City Division không thể né tránh và bị vô số bò và ngựa đánh gục trong tích tắc. Kỵ sĩ ngã xuống thậm chí còn chưa kịp đứng dậy đã bị hàng nghìn vó thú giẫm nát. Sương máu bắn tung tóe, tiếng kêu đau đớn không ngừng, biến thành một vũng thịt! 

Yeluyi tái mặt vì sốc, đổ mồ hôi đầm đìa, nhanh chóng ra lệnh cho quân của mình phân tán và né tránh. 

Tất nhiên, không cần đợi anh ta ra lệnh. Mọi người trong Phân khu Thành phố Đế quốc đều tái mặt vì sợ hãi và bỏ chạy tán loạn về mọi hướng. Đội hình ngay lập tức hỗn loạn, không thể tự chăm sóc bản thân. 

Nếu bị một đàn thú tấn công thì chỉ có một con đường chết. Hiện tại, không ai quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Họ chỉ muốn nhanh chóng trốn thoát. Trong thâm tâm chúng chỉ tiếc nuối cha mẹ đã mất đi hai chân và mất đi một đôi cánh. 

Hàng chục binh sĩ đang bảo vệ Yeluyi khi anh ta phi nước đại trên con ngựa của mình. Yeluyi vẫn không chịu bỏ cuộc và hét to tên thủ lĩnh của bộ tộc Wanggu, muốn biết chuyện gì đang xảy ra. 

Đột nhiên, một trận tiếng cười như sấm vang lên. 

Người đàn ông cao lớn và dũng mãnh của kỵ binh Mông Cổ trước đó cười lớn và nói: "Ngài Yelu, hãy cẩn thận! Những con thú đang sợ hãi. Bây giờ chúng đang lao tới, vì sợ làm tổn thương người. Tướng quân đang ngăn cản chúng và không thể xuống ngựa để chào Chúa Yelu. Đừng trách tôi, đừng trách tôi!"

Gia Luật Nhất nhìn kỹ hơn, cảm thấy người này nhìn quen quen, nhất thời không nhận ra được vì bóng dáng thấp thoáng. 

Đang suy nghĩ, hắn nghe thấy tiếng gầm gừ của Bồ Tam Trung vang vọng từ xa, hét lớn: "Hồ tướng quân, đã lâu không gặp, cảm ơn ngươi đã vất vả!"

Những người trong phủ Triệu vương xông qua đàn thú cũng không xông thẳng vào Ngụy Châu. Thay vào đó, họ quay lại và đi theo đàn thú về phía họ! 

Các trung sĩ của Đội Thành phố Hoàng gia đã bị áp đảo bởi những con thú đang lao tới. Tướng không tìm được binh, binh cũng không tìm được tướng. Họ đang hỗn loạn. 

Hàng trăm kỵ binh của Triệu Vương Phủ xông vào đại quân, giống như hổ đói tấn công đàn cừu, từng tiếng kêu khóc cha mẹ vang lên. 

Khi nghe thấy hai chữ “Hồ tướng quân”, Gia Luật Nhất bỗng nhiên lóe lên một tia sáng. Đột nhiên hắn nhận ra người đàn ông cao lớn hung hãn này chính là Hồ Sa Hổ, chủ nhân Bạch Hổ Điện của Triệu Vương phủ! 

Sau khi xác định cẩn thận, nhóm kỵ binh Mông Cổ đó không phải là đoàn lữ hành của bộ tộc Vương Cổ mà anh đã hẹn trước. 

Mặc dù bộ tộc Wanggu là một nhánh của Mông Cổ nhưng họ nói tiếng Thổ Nhĩ Kỳ và thói quen sinh hoạt, trang phục và tín ngưỡng của họ rất khác với những người chăn nuôi đồng cỏ thông thường. 

Từ giọng nói, ngôn ngữ và trang phục, nhóm người Mông Cổ này dường như là kỵ binh Tatar. 

Phạm vi hoạt động của bộ tộc Tatar gần như liền kề với bộ tộc Wanggu. Đó là một bộ tộc hùng mạnh trên đồng cỏ. Nó đã thành lập liên minh với bộ tộc Qiyan nhiều năm trước và cùng nhau sáp nhập các thế lực khác, và dần dần nổi lên. 

Tuy nhiên, kể từ cái chết của Hebul Khan, xung đột giữa hai dân tộc ngày càng trở nên nổi bật. 

Dưới sự xúi giục chia rẽ bí mật của Vương quốc Jin, Temujin Uge, thủ lĩnh của bộ tộc Tatar, cuối cùng đã dụ An Bahai Khan đến Zhongdu và đóng đinh anh ta vào một con lừa gỗ. Từ đó trở đi, anh và bộ tộc Qiyan trở thành mối thù. 

Về phần bộ tộc Wanggu và bộ tộc Qiyan, Temujin đương nhiên không ưa Temujin vì bản tính ngỗ ngược của anh ta và họ thường xuyên xung đột với nhau. 

Monan ở gần Trung Nguyên, Imperial City Division vẫn có thể một tay che trời. 

Tuy nhiên, Dinh thự của Hoàng tử Zhao nằm ở tỉnh Huining, Shangjing, Liaodong và đã vận hành Đồng cỏ Horqin trong nhiều năm. Các bộ tộc Mobei như bộ lạc Tatar và bộ tộc Hongjila đều đi theo con ngựa của Vạn Yến Vĩnh. 

Hồ Sa Hồ, lãnh đạo Bạch Hổ Sảnh của Dinh thự Hoàng tử Zhao, đóng quân trên đồng cỏ và tiến hành công tác tình báo và điều tra cho các bộ khác nhau. 

Khi bắt đầu giao thương mùa xuân, thương kỵ binh của Vương Cổ ở gần Dinh thự Đại Đồng đã thực hiện một số thay đổi và họ đã được thông báo ngay lập tức. 

Vì vậy bọn họ đã báo cáo với tiểu công chúa và những người khác, đồng thời liên lạc với Tatar Jingqi. Hai gia tộc cùng nhau ngăn chặn gia súc, ngựa và thú của bộ tộc Wanggu, đồng thời cùng phát động một cuộc phục kích chống lại Phân khu Hoàng thành. 

…

Quái thú giống như sấm sét mùa xuân, sóng cuồng, tuyết cuồn cuộn rung chuyển, chẳng mấy chốc chúng đã bỏ chạy cùng với khói mù dày đặc, chỉ để lại những tên lính vàng đau đớn rên rỉ trên mặt đất, máu thịt bay tứ tung, cánh đồng tuyết trắng rộng lớn trong nháy mắt chuyển sang màu đỏ chói lóa, mùi tanh tanh kinh người. 

Hàng trăm chiến binh từ Phủ Hoàng tử Zhao đã theo bầy thú vào đội hình của riêng mình, và sau một cuộc chém giết man rợ, họ tỏ ra không còn hứng thú với việc chiến đấu. Lợi dụng sự hoảng loạn của Imperial City Division, họ chia thành từng nhóm hàng chục người, phi nước đại về phía Yuzhou với ngựa và roi quất xung quanh. 

Gia Luật Nhất cảm thấy ngực mình như có khối tắc nghẽn, khuôn mặt kiên quyết đỏ bừng, chuyển sang màu gan lợn. 

Đúng lúc đó, hắn hô lớn mệnh lệnh, ra lệnh cho quân Trung Hoa bên cạnh vẫy cờ hiệu lệnh tập hợp số binh sĩ còn lại tiến hành phản công. 

Hoàng Thành Sư tuy bị dã thú đè bẹp, kỵ binh tập kích, nhưng vẫn là một sư đoàn tinh nhuệ bảo vệ thủ đô trung tâm, trong phạm vi ngàn dặm cũng không bị đánh bại. 

Sau một thời gian, họ dần dần tập hợp lại và kiểm kê ngắn gọn. Chỉ sau một trận giao tranh ngắn ngủi, gần một phần ba đã bị hư hại, số còn lại phần lớn đều bị thương nặng. Khuôn mặt họ đầy sợ hãi và kiệt sức, khiến trái tim Yeluyi rỉ máu. 

Đứng trên ngựa nhìn về phía xa, họ thấy các chiến binh của Hoàng tử Zhao được chia thành từng nhóm hàng chục người đang bỏ chạy. Công chúa nhỏ Vạn Yến Trường Lạc cưỡi con ngựa tóc tím xinh đẹp đến mức vẫn nổi bật giữa những kẻ nổi loạn. 

Nhìn thấy bên cạnh mình chỉ có mười kỵ sĩ, xung quanh không có cao thủ như Phổ Tam Trung, Hồ Sa Hồ, khuôn mặt nhỏ nhắn kiêu ngạo và nụ cười rạng rỡ, Yeluyi không khỏi tức giận. 

Anh không còn quan tâm đến việc cô là công chúa hoàng gia như thế nào nữa. Sự tức giận dâng trào trong tâm trí anh và đôi mắt anh đỏ hoe. 

Lúc này, hắn chỉ có một ý nghĩ, đó là bắt lấy cô phù thủy nhỏ xảo quyệt và hay thay đổi này, giẫm nát nàng thành từng mảnh, để giải tỏa hận ý trong lòng hắn. 

Tức giận, anh ta rít lên ra lệnh và toàn quân tấn công. Không cần phải lo lắng về những người đi lạc khác từ Cung điện Zhao. Mọi người đều tập trung vào Hoàn Nhan Trường Lạc, nhất định phải bắt được hắn! 

Vó ngựa như thủy triều, khói bay bay, gió bắc cạch cạch, thổi vào má vừa lạnh vừa đau. 

Hoàn Nhan Trường Nhạc phi ngựa phi nước đại, toàn thân ướt nhẹp, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn không có chút hoảng sợ nào, tựa hồ không để ý đến hàng ngàn binh lính đang đuổi theo đang hò hét lao tới phía sau. 

Con ngựa lông tím dưới háng cô là ngựa thần Đại Viên Thiên Lý, một giống ngựa tốt được nhập từ Tây Vực. Nó được người huấn luyện ngựa hoàng gia thuần hóa và nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Đó là một con ngựa mạnh mẽ và mạnh mẽ, và vô cùng nhân văn. Nó được đặt tên là "Truy Phong Tử".

Vạn Yến Vĩnh đã tặng nó như một món quà cho Wanyan Trường Lạc vào ngày sinh nhật của cô ấy một năm trước. Cô công chúa nhỏ cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và sẽ cưỡi nó đi bất cứ đâu. 

Họ đã phi nước đại được vài giờ kể từ khi gặp kẻ thù trên sông Juima. Con ngựa ngàn dặm này đuổi theo Phượng Tử nhưng lại không hề cảm thấy mệt mỏi. Nó bay trong tuyết với bốn móng đan vào nhau, cảnh vật hai bên quét về phía sau, như mây bay và sương mù cưỡi ngựa. 

Không lâu sau, ngay cả chiến sĩ Triệu vương cung bên cạnh cũng đã đi rất xa. Chỉ có một số ít người khó có thể theo kịp anh ta, và những kẻ truy đuổi của Imperial City Division không thể tiến gần hơn nữa. 

Vạn Yến Trường Lạc được cha mình, Hoàng tử Zhao, Vạn Yến Vĩnh, dạy dỗ từ khi còn nhỏ. Tuy còn trẻ, kỹ năng cưỡi ngựa và võ thuật chưa tốt lắm nhưng anh đã luyện tập "Sức mạnh thủy triều" thần kỳ của gia đình trong nhiều năm và có nền tảng vững chắc. 

Con ngựa chạy điên cuồng nhưng cô vẫn có thể cưỡi nó vững vàng. Có lúc gập ghềnh, sắp ngã nhưng cô vẫn có thể dùng đôi chân thon thả của mình giẫm lên bàn đạp để ổn định cơ thể. 

Hình dáng xinh đẹp và duyên dáng, giống như một cây liễu yếu ớt chống gió, và con ngựa xinh đẹp đang phi nước đại trên cánh đồng tuyết trắng mênh mông, bổ sung cho nhau. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Gia Luật Nhất cảm thấy trong lòng dâng lên hận ý, nhưng không khỏi thầm khâm phục hắn, chân thành khâm phục lòng dũng cảm phi thường của hắn. 

Sau đó anh lại cho rằng cô gái này là con gái của tình địch cũ Vạn Yến Vĩnh, anh càng cảm thấy ghen tị. Anh cảm thấy tất cả những điều tốt đẹp trên đời đều đã bị tên Hoàng tử Triệu chết tiệt này cướp mất, anh cảm thấy ông trời thật bất công mà lại ưu ái người này. 

Nhìn thấy Hoàn Nhan Trường Nhạc phi nước đại trên lưng ngựa, dẫn theo hơn một ngàn người của Hoàng thành phân đội càng ngày càng xa, trong đầu hắn lóe lên một tia sáng, hắn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Vừa rồi hắn tức giận đến bối rối, chỉ muốn nhanh chóng bắt lấy cô bé. Anh ta phớt lờ mệnh lệnh và phái toàn quân đuổi theo cô, chỉ để lại khoảng một trăm người bảo vệ anh ta. 

Điều này trái với quy luật của trận hình và là điều cấm kỵ trong quân đội. 

Tôi cảm thấy tối tăm trong lòng. Tôi đang đợi lệnh của mình quay lại để được giúp đỡ. Đột nhiên nghe thấy tiếng vó ngựa ầm ầm ở bên cạnh, đột nhiên vang lên một tràng cười sảng khoái: "Gia Luật sư phụ rất tao nhã, dù mặt trời đã lặn nhưng vẫn mê săn bắn, tâm tình thật sự rất tốt. Mời tướng quân đến cùng ta nhé?"

Quay lại, anh thấy người đàn ông cực kỳ mạnh mẽ Hồ Sa Hồ đang phi nước đại cùng với Sanzhong, chủ nhân và người hầu của Suzaku Hall. Phía sau hắn, hàng trăm chiến binh từ Triệu cung đã hội tụ, tụ tập lại với nhau, tất cả đều lao về phía hắn! 

"Là...chính là cô! Mẹ kiếp, cô gái ma quái chết tiệt này thực ra..."

Gia Luật Nhất kinh ngạc đến tái mặt, trong giây lát dường như hiểu ra: Hoàn Nhan Trường Lạc là công chúa của hoàng tộc, là con ngươi trong mắt Triệu vương. Cô ấy vốn có giá trị rất lớn, nhưng lúc này cô ấy thực sự đang dùng chính mình làm mồi nhử để thu hút những kẻ truy đuổi chính của Imperial City Division, sau đó để Phổ Tam Trung, Hồ Sa Hồ và những người khác làm cô ấy ngạc nhiên và phát động chiến lược chặt đầu! 

Chẳng lẽ cô bé này không sợ chết sao? Liệu cô ấy có nên được cho là liều lĩnh và bướng bỉnh khi còn là một cô gái trẻ, hay cô ấy nên được khen ngợi vì lòng dũng cảm và sự hóm hỉnh vượt xa người thường? 

Nhưng đã quá muộn để nghĩ về nó quá nhiều vào lúc này. 

Không nói một lời, Yeluyi kéo dây cương chạy ra ngoài. 

Nhiều trung sĩ của Imperial City Division bên cạnh anh ta đã bị sốc, họ rút kiếm và chiến đấu trong khi chạy trốn. 

Tiếng tù và cờ tung bay. Các trung sĩ của Imperial City Division trở nên hỗn loạn và vội vàng gọi nhiều kỵ binh đang truy đuổi Vạn Yến Trường Lạc để hộ tống họ. 

…

Xung quanh không có một âm thanh nào ngoại trừ tiếng gió rít và tiếng vó ngựa phi nước đại. Tướng quân của ông bị giết và ông đã khóc thương cha mẹ sau khi bị Triệu vương phủ giết chết. Kị binh của Imperial City Division cũng vội vàng quay lại hỗ trợ và ngừng truy đuổi. 

Đương nhiên, cho dù hắn muốn đuổi theo cũng không thể đuổi kịp Thần Mã Truy Phong Tử. Hoàn Nhan Trường Lạc cũng bị Triệu Vương phủ hắc binh bao vây, có lưu lại cũng vô dụng. 

Một nhóm kỵ binh của Imperial City Division nhanh chóng giẫm phải làn khói và tan biến hoàn toàn. 

Hoàn Nhan Trường Lạc nhìn đám người Đế Thành đang yên tĩnh bay đi với nụ cười trên môi từ xa. Lúc này Yeluyi đã bị chính chủ nhân của mình tấn công và đã biến mất từ ​​​​lâu. Vũ khí và cờ bị bỏ rơi vương vãi trên tuyết. Anh không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào trong lòng, khuôn mặt xinh đẹp như quả táo tươi cười rạng rỡ. 

Đang lúc hắn đang tự mãn thì đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh thổi vào. Các huyệt đạo sau lưng hắn tê dại, các kinh mạch khắp cơ thể lập tức bị tắc nghẽn. Cái cổ trắng nõn và mềm mại của anh lạnh buốt thấu xương. Đó là một thanh kiếm dài đặt trước cổ anh ta!

Mùi thơm hắc ám xộc vào mũi, đột nhiên bên tai vang lên một giọng nói ôn hòa lạnh lùng, nhỏ giọng nói: "Điện hạ, đã lâu không gặp!"

Hoàn Nhan Trường Nhạc lập tức kinh hãi, toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Liếc từ khóe mắt sang một bên, thứ anh nhìn thấy là một khuôn mặt trong sáng và quyến rũ như một bông hoa, với đôi mắt đen láy sáng ngời, lạnh lùng như sương. 

Trái tim Hoàn Nhan Trường Nhạc đập thình thịch, lồng ngực rung lên, nhưng trên đôi má như quả táo lại nở một nụ cười rạng rỡ như hoa xuân. Anh cười nói: "Ồ, chị Thu Thanh, là em. Mấy ngày nay em đi đâu vậy? Em nhớ anh lắm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Trong lúc khó khăn

Bầu trời trong xanh và mây trắng đang bay. Từ trên không, bạn có thể nhìn thấy những ngọn núi phủ tuyết trắng trải dài hàng ngàn dặm và một thành phố hùng vĩ sừng sững kiêu hãnh. Jackdaws bay vòng tròn và ca hát vui vẻ, bay thấp trên những cung điện quanh co bên dưới.

Thành phố Trung Đô bắt chước các quy định của Biên Kinh thời Bắc Tống và mở rộng trên cơ sở Thành phố Nam Kinh thời nhà Liệu.

Vì Hoàn Nhan Lương tự sát, cướp ngôi nên địa vị của hoàng đế không công bằng. Để củng cố quyền cai trị của mình ở Trung Nguyên, ông đã chuyển toàn bộ hoàng gia và quý tộc về thủ đô trung tâm. Các cung điện và dinh thự của Huining Mansion ở cố đô đã bị phá hủy hoàn toàn.

Kể từ khi Vạn Yến Lương ban hành chiếu chỉ vào tháng 4 năm Thiên Đức thứ ba và quyết định dời đô về Diên Kinh, thủ đô đã trở thành một trong những thành phố thịnh vượng nhất thế giới, thậm chí có thể so sánh với Bianliang ở Tokyo và thành phố Lin'an ở Nam triều ngày nay.

Khi Cheng Sidao và Trần Nhu lái xe ngựa vào cổng Jingfeng ở phía nam thành phố, họ nhìn vào hoàng thành hùng vĩ cách xa phố Zhuque nhộn nhịp; họ nhìn Huixianfang được bao phủ bởi các dãy chùa với tiếng tụng kinh bằng tiếng Phạn; họ nhìn vô số người và xe ngựa chạy qua đường và những con đường rộng với tuyết dày... Cả hai người đều cảm thấy buồn trong lòng, trong phút chốc họ cảm thấy như đang ở một thế giới khác.

Hai tháng trước, anh và nhóm của mình đã đi theo con đường này và tiến ra khỏi Trung Đô. Họ trải qua nhiều khó khăn, nguy hiểm và bắt tay vào những cuộc trốn chạy quanh co. Mối quan hệ giữa hai người họ cũng mơ hồ không thể giải thích được do nhiều sự kiện kỳ ​​lạ xảy ra.

Bây giờ trở lại thành phố quen thuộc này, trong lòng tôi không khỏi có rất nhiều suy nghĩ. Bao nhiêu hình ảnh, âm thanh cứ quay cuồng trong đầu tôi, thật lâu tôi không thể dừng lại. Khung cảnh sống động trước mắt dường như bắt đầu trở nên hư ảo.

Vài ngày trước, Trương Thành, người bất tỉnh và hấp hối, bất ngờ được phát hiện trong quán trọ của Lưu Lý Điện. Thành Tử Đạo và những người khác nhìn nhau, sốc, bối rối, lo lắng và hoảng sợ.

Võ sư Trương Thành đến từ Wumazhai đã có mặt trên thế giới hàng thập kỷ với kỹ năng ma thuật của mình. Anh ta gần như giỏi ngang ngửa với những người đứng đầu các giáo phái nổi tiếng và có ít đối thủ trên thế giới. Hơn nữa, y thuật của anh cũng được coi là giỏi nhất trong võ thuật. Anh ta không thể đối phó với những chất độc thông thường. Khả năng dùng độc để đầu độc của anh cũng ấn tượng không kém Long Tuyết Như, Ngũ Độc Tiên.

Ai lại có thủ đoạn như vậy để biến Trương sư nổi tiếng thế giới thành người như vậy?

Vì Trương Thành không phải là đối thủ của anh ta, nên Lý Thu Thanh và Thị Nguyệt đi cùng anh ta chẳng phải càng nguy hiểm hơn sao?

Hiện chưa rõ nơi ở của họ. Họ đã gặp rắc rối chưa?

Đánh giá vết thương trên cơ thể Trương Thành, rõ ràng anh ta đã tham gia vào một cuộc chiến liều lĩnh với kẻ thù có kỹ năng võ thuật cực cao.

Và anh ta bị thương bởi chất độc đầu tiên. Sau một trận chiến khốc liệt với Zhenqi, chất độc đã thấm vào tim anh, khiến võ sĩ hàng đầu nổi tiếng thế giới này hấp hối.

Tuy nhiên, dù bị ngạt thở trong nội tạng nhưng nhờ y thuật và khí lực mạnh mẽ trong cơ thể, anh đã có thể bảo vệ trái tim mình và sống sót.

Thành Tử Đạo và Long Tuyết Nhu đã thảo luận về việc này, và mặc dù họ không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cuối cùng họ quyết định rằng Long Tuyết Nhu sẽ loại bỏ chất độc khỏi cơ thể Trương Thành, và sau đó Thành Tử Đạo sẽ giao zhenqi cho anh ta và điều chỉnh kinh mạch của anh ta.

Trương Thành, Lý Thu Thanh, Thị Nguyệt và những người khác lẻn vào đường hầm ở chùa Xinwang rồi biến mất. Tất cả những điều này đều có Long Tuyết Như chứng kiến. Chỉ cần anh được hồi sinh, anh có thể biết toàn bộ câu chuyện.

Dù trong lòng đầy nghi ngờ và nghi ngờ nhưng cô vẫn quyết định bắt đầu giải cứu anh trước.

Sau nhiều ngày được hai người liên tục điều trị, Trương Thành dần dần bình phục, sắc mặt dần dần hồng hào, nhưng không hiểu vì sao mà hắn vẫn đang ngủ.

Thành Tử Đạo lo lắng đến mức để Long Tuyết Nhu trong quán trọ cho đến khi Trương Thành tỉnh lại và đi điều tra theo phương hướng của Zhongdu.

Khi Chen Ru nhìn thấy Trương Thành khỏa thân, mặt cô đỏ bừng và cô không muốn ở lại lâu hơn nên đi theo Thành Tử Đạo về.

Dinh thự của Hoàng tử Zhao nằm ở Bắc Kinh ở Liaodong. Hiện tại, tiểu hoàng tử, tiểu công chúa và những người khác đang tạm thời định cư ở Huixianfang, bất cứ lúc nào cũng chờ lệnh triệu tập của hoàng đế. Về phần bản thân Triệu Vương Vạn Yến Vĩnh, anh ta giống như một con rồng, và anh ta không biết mình đang ở đâu.

Những con phố quen thuộc của Huixianfang hiện ra trong tầm mắt, tiếng chuông tiếng Phạn du dương vang lên yếu ớt, phát ra từ ngôi chùa hoàng gia gần đó Zijin Temple.

Ngói vàng tráng men, mái hiên phủ đầy tuyết và những làn khói bốc lên khiến mọi thứ hòa quyện vào nhau như một giấc mơ.

Trần Nhu nhìn xung quanh qua cửa sổ xe với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cô rưng rưng nước mắt, thì thầm: "Mới có hai tháng thôi. Ôi, thật sự giống như cả một đời... Không biết bọn họ thế nào..."

Trình Tư Đạo thấp giọng nói: "Phu nhân đừng hoảng sợ, chúng ta từ từ điều tra đi. Chúng ta dọc đường nhìn thấy một đoàn quân hoàng kim lớn đang di chuyển. Ta không biết chuyện gì đã xảy ra... Nhưng ta nghe nói Hoàng thành phân bộ đã phái quân ra khỏi thành mấy ngày trước, Gia Luật Nhất vẫn mất tích, chẳng lẽ có liên quan đến sư muội và những người khác sao?"

Trần Như tự nhiên không hiểu những chuyện này, cũng không biết trả lời thế nào. Cô chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ và rơi nước mắt, giữ im lặng.

Khi xe ngựa vòng qua phủ Hàn Lâm Thạch, trái tim cô dường như run rẩy kịch liệt.

Qua khung cửa sổ, tôi chỉ có thể nhìn thấy một mảnh gạch vụn. Ngôi nhà duyên dáng và giàu có một thời đã trở nên đổ nát. Hai ba tên lính vàng chán nản canh giữ bên cạnh cánh cửa gãy, tay cầm giáo, trò chuyện với nhau.

Thị Di Thành bị Vạn Yến Lương ra lệnh nấu chín vì có quan hệ liên lạc với nước ngoài. Tất cả người hầu trong dinh thự Hanlin đều bị giết. Không cần phải canh gác nơi này nữa.

Chẳng bao lâu nữa, những ngôi nhà mới sẽ được xây dựng ở đây và những quan chức mới sẽ chuyển đến.

Vì vậy, những người lính vàng này không hề coi trọng việc đó mà chỉ đứng canh gác để đối phó vào lúc này.

Trong lòng Trần Như dâng trào, rất nhiều cảnh tượng ấm áp vui tươi bao năm qua đều vô thức hiện ra trước mắt cô.

Khuôn mặt trong sáng và nghiêm túc của chồng cô Thị Di Thành xen lẫn nụ cười trẻ con của một cặp trẻ con.

Cô muốn vươn tay chạm vào cô, nhưng đột nhiên đôi mắt cô đỏ hoe, ngọn lửa kinh hoàng và chói mắt đột nhiên quét qua và tắt ngấm, xé nát tất cả những ký ức đẹp đẽ đó trong phút chốc...

Cô thầm thở dài, đang định hạ rèm xe xuống thì chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ở góc di tích.

Trái tim của Trần Nhu run rẩy. Cô dụi dụi mắt để chắc chắn rằng mình không bị lóa. Cô ấy nhanh chóng thì thầm với Thành Tử Đạo với giọng run run: "Sư phụ Cheng... tôi... tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy nó!"

Trình Tư Đạo giật mình, hỏi: "Cái gì?"

Trần Nhu Tiên chỉ vào bên ngoài xe, trong mắt cô tràn đầy sự phấn khích, hồi hộp, do dự và phấn khích. Cô cắn môi nói: "Nhìn bên kia... có phải là nữ chính Thu Tình không?"

…

Những ánh đèn màu ngoài cửa sổ đung đưa, những đám mây trắng xanh đang trôi đi. Trên vỉa hè lát đá xanh có một lớp sương mỏng, tỏa ra ánh sáng vàng chói lọi dưới ánh nắng ban mai, tô điểm thêm cho lớp tuyết trên mái hiên.

Hơi nước trắng bốc lên từ chiếc thùng gỗ khổng lồ trong phòng khách của Liuli. Trương Thành nhắm chặt mắt, trần truồng ngâm mình trong đó. Khuôn mặt anh hồng hào, đôi má không còn vẻ xám xịt và tàn tạ như trước, nhưng anh vẫn chưa tỉnh táo.

Long Tuyết Như ngồi ở trước mặt hắn, ôm má, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Hàng mi dài chớp chớp, trong đôi mắt đen tròn có chút mệt mỏi.

Lần trước nàng bị Hải Đông Thanh tra tấn, toàn thân đầy vết sẹo. Mặc dù không gây tử vong nhưng cơ bắp của cô đau nhức và không thể chịu nổi.

Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, anh đã liên tục chữa trị vết thương cho Thành Tử Đạo và Trương Thành. Cuộc chiến đấu trí và sức lực trên đường đi đã tiêu tốn quá nhiều sức lực, giờ đây anh đã vô cùng mệt mỏi.

Nghĩ đến những vết thương độc hại trên cơ thể Trương Thành, rõ ràng giống với những vết thương mà anh đã luyện tập nhiều năm, anh thầm tự hỏi: Chẳng lẽ anh ta thực sự là sư phụ của mình?

Kể từ khi rời khỏi lãnh thổ Miao mười năm trước, anh chưa bao giờ gặp lại cô.

Mặc dù sau đó tôi đã bí mật quay lại vài lần, nhưng nơi ở cũ quen thuộc vẫn trống rỗng, chủ nhân cũng không còn biết phù thủy đã đi đâu nữa...

Cô không biết cha mẹ mình là ai từ khi còn nhỏ. Cô cô đơn, bất lực ở làng quê và trải qua nhiều gian khổ.

Đó là ngày sư phụ phát hiện ra cô, thu cô làm đệ tử duy nhất và dạy cô võ thuật cũng như độc dược. Chỉ khi đó cô mới cảm thấy như một gia đình.

Nhưng vì cố ý mà anh ra đi không một lời từ biệt, và từ nay chúng tôi không bao giờ gặp lại nhau nữa. Sau ngần ấy năm, nó có thực sự đáng giá không?

Tim tôi thắt lại, không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Nếu tôi không gặp người đó thì mọi chuyện có khác không?

"Tai nạn!"

Đang suy nghĩ lung tung, hắn đột nhiên nghe thấy phía sau có tiếng nước. Thân thể mảnh khảnh của Long Tuyết Như run rẩy, hắn trong nháy mắt bị ký ức đưa về hiện thực.

Đang lúc hắn chuẩn bị quay người lại, đột nhiên cảm giác được một cỗ gió mạnh thổi qua, rít lên - có người lại đang đánh lén từ phía sau!

Lúc này quay đầu lại cũng đã muộn nên cô vội vàng chuyển sức lực để chống cự. Tuy nhiên, nội lực mấy ngày nay tiêu hao quá nhiều, lại do kém may mắn nên các huyệt đạo phía sau tâm bị hạn chế, tứ chi đột nhiên đau nhức, yếu ớt, không thể cử động.

Lòng Long Tuyết Như chấn động. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đột nhiên có linh cảm.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên tia hy vọng, khóe miệng mang theo một tia giễu cợt, ngọt ngào nói: "Ồ, Trương đại nhân vừa mới tỉnh lại, muốn báo thù ân nghĩa. Sự quyết đoán này thật sự rất đáng ngưỡng mộ. Ngay cả một phù thủy đã làm đủ mọi việc ác như tôi cũng sẵn lòng chịu thua."

“Bà tiên đang trêu đùa cậu đấy.” Một giọng nói dịu dàng du dương truyền vào tai tôi, mỉm cười nói: “Thật đáng tiếc, tiên nữ dung mạo xinh đẹp lại bí mật như vậy?”

Long Tuyết Như cảm thấy trên mặt mơ hồ, sắc mặt đột nhiên trở lại khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp.

Sau đó anh ta bị giữ xuống vai và quay lại, anh ta nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân với nụ cười dịu dàng và tư thế duyên dáng. Là Trương Thành!

Long Tuyết Như đầu óc quay cuồng, ánh mắt chuyển động, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. Cô cười khúc khích nói: "Sao vậy, mông trần của anh đẹp và săn chắc quá, anh có muốn em xem thử không?"

Kỹ năng tự kiềm chế của Trương Thành rất tốt. Anh dường như không nghe thấy sự mỉa mai trong lời nói của cô. Hắn vẫn như cũ vẻ mặt ấm áp, ôn nhu cười nói: "Mấy ngày nay Tiên đã tận lực chữa trị cho Trương. Ta thật sự rất cảm kích, sợ Tiên tử nhìn thấy ta đã chán."

Long Tuyết Như hai má đỏ bừng, nàng "phù" một tiếng, cười ngọt ngào nói: "Ồ, không ngờ Trương đại sư nổi tiếng thế giới lại giỏi nói bậy như vậy... Hì, đây thực sự là một người không thể nhìn qua vẻ ngoài mà đánh giá được." Hắn trợn mắt, nghi hoặc hỏi: "... Nhưng nghe ngươi nói, chẳng lẽ ngươi đã tỉnh từ lâu rồi sao?"

Trương Thành sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh nói: "Y thuật tiên tử rất tinh xảo, mà Hằng Sơn đại sư Trình lại có nội công cực tốt. Hai người các ngươi phối hợp cùng nhau, Trương Thành tự nhiên sẽ bình phục rất nhanh."

Đột nhiên trong mắt hắn lộ ra vẻ phức tạp, chậm rãi bước tới, trầm giọng nói: "...Ngay cả cái ác quỷ cứng đầu mà ta ám ảnh nhiều năm cũng đã được tiên tử giải quyết. Bây giờ thật sự không thể tốt hơn nữa. Tiên tử, ngươi cảm thấy ta làm sao có thể báo đáp đại ân của ngươi?"

Nhìn thấy thân thể trần trụi của hắn từng bước một đến gần, trên mặt mang theo nụ cười quái dị, hai má Long Tuyết Như chợt đỏ bừng, tim đập loạn xạ, bối rối, không khỏi nghĩ đến biện pháp đối phó trong đầu.

Đột nhiên trong đầu hắn lóe lên một tia sáng, như nghĩ tới điều gì đó, hắn do dự nói: "Đúng vậy, chất độc trong cơ thể ngươi là... là..."

Lời còn chưa dứt, Trương Thành đã cười lớn. Tiếng cười dường như chứa đựng nhiều cung bậc cảm xúc như ngây ngất, phấn chấn, say sưa, vui sướng...

Các đường nét trên khuôn mặt bị méo mó và biến dạng. Họ không còn thiên thần như thường lệ. Thay vào đó, họ buồn bã và kỳ lạ, giống như những linh hồn ma quỷ từ địa ngục. Long Tuyết Như nghe xong trong lòng lông lá, toàn thân lông tơ dựng đứng.

Toàn thân hắn run lên, hai mắt sáng ngời, nhỏ giọng nói vào tai Long Tuyết Như: "Đúng vậy, Long Tiên, Trương không hề nghĩ tới quan hệ giữa hai người nhiều năm như vậy. Rõ ràng hai ngươi đều là người Nam Cương, lại giỏi độc dược. Chuyện này đơn giản dễ đoán như vậy, nhưng mãi đến gần đây ta mới biết, nhưng ta cảm thấy thật là ngu ngốc và bối rối..."

Anh nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên đôi vai mảnh khảnh của Long Tuyết Như, cười nhẹ nói: "...Nhưng không sao cả, đã nhiều năm như vậy, chúng ta nhất định phải có sự hiểu biết. Hôm nay chúng ta có hận thù, có báo thù..."

Khuôn mặt hiền lành như ngọc, khí chất thần thánh, khí phách như thần trong tranh. Nhưng nụ cười trên khóe miệng anh thật kỳ quái và lạnh lùng.

…

Có tiếng vó ngựa dồn dập, bánh xe quay tròn, có tiếng la hét yếu ớt và tiếng roi quất mạnh trong gió. Một chiếc xe ngựa đang lao về phía Lưu Lý Điện như thể nó đang bay.

Trình Tư Đạo vung roi dài, lớn tiếng nói, trên trán đổ mồ hôi lạnh. Anh ta không nhịn được vừa đánh ngựa, trong lòng rất lo lắng.

Tôi bất ngờ tìm thấy Lý Thu Thanh ở gần Hanlin Mansion. Họ gặp nhau chỉ trao đổi vài câu, sau đó tôi đã biết được bộ mặt thật của Trương Thành. Tôi bàng hoàng và ngạc nhiên không thể tả được - lúc này Long Tuyết ở một mình với lão đạo tặc Trương đó chắc chắn là cực kỳ nguy hiểm!

Với tốc độ này, đi từ thành phố Zhongdu đến Lưu Lý Điện sẽ mất hơn một giờ nhanh nhất và tôi không biết tình hình sẽ ra sao.

Trình Tư Đạo cảm thấy vô cùng hối hận, vô cùng hối hận, lẽ ra hắn không nên để Long Tuyết Như một mình. Lúc này, anh chỉ ước mình có thể dang rộng đôi cánh và bay về trong giây lát.

Lý Thu Thanh ngồi ở bên xe ngựa liếc nhìn. Cô hơi ngạc nhiên khi thấy vẻ mặt lo lắng và tức giận của anh.

Mụ phù thủy ngũ độc này làm đủ mọi việc ác và giết người như điên. Mặc dù cô đã cứu mạng Thành Tử Đạo, nhưng nhìn thấy vẻ mặt hung dữ và dâm đãng của anh, có vẻ như cô còn hơn thế nhiều.

Anh tò mò nhưng không hỏi. Anh ấy chỉ chạy theo và thì thầm về những trải nghiệm của mình trong khoảng thời gian này.

Thì ra nàng đã bắt được hắn dưới chân thành Ngụy Châu trong lúc Triệu vương phủ đang giao chiến với Hoàng thành, chỉ có một mình công chúa nhỏ Hoàn Nhan Trường Lạc. Cô tìm một nơi ẩn náu bên ngoài thành phố Zhongdu và giam giữ anh ta, chờ cơ hội đổi lấy Thị Vân.

Lần này trở lại, khó tránh khỏi sẽ xảy ra một cuộc giao tranh ác liệt với lão đạo tặc Trương. Mẹ con Thạch đi theo không tiện, đành phải đợi ở chỗ cũ, còn Thị Nguyệt thì nhận quyền nuôi công chúa nhỏ.

Tuy nhiên, khi cô và Thị Nguyệt Năng trốn thoát khỏi nguy hiểm trong cung điện dưới lòng đất của Li, họ được cứu bởi một người phụ nữ bí ẩn, hóa ra là vợ của Trương Thành.

Nghe vậy, Trình Tư Đạo tò mò hỏi: "Hắn còn có vợ? Tại sao trên đời ta chưa từng nghe nói qua?"

Lý Thu Thanh cười khẩy hết lần này đến lần khác, gò má chợt ửng hồng, cúi đầu cay đắng nói: "Hừ, tên trộm già đó có lương tâm cắn rứt, lại làm ra chuyện tà ác như vậy, tự nhiên không dám công khai. Chúng ta trước đây chỉ coi hắn là một nhân vật cao cấp chính nghĩa và chính trực trên đời, nhưng chúng ta không muốn... không muốn hắn..."

Nghĩ tới Trương Thành nhục mạ mình, trong lòng hắn bỗng nhiên đau nhức.

Nhưng cô không muốn đề cập chuyện này với Trình Tư Đạo, chỉ cay đắng nói: “Tiền bối đó tên là Yến Tân Di, Đồng Long... Giống như cô gái Long kia, cô ấy cũng là người Miêu. Vốn dĩ cô ấy sống một cuộc sống hòa bình với thế giới Miêu, nhưng vì quen biết tên trộm cũ Trương nên cuối cùng cô ấy cô đơn cả đời…”

Trong mắt hắn vẻ phức tạp chồng lên nhau, hắn nhẹ nhàng thở dài, trầm giọng nói tiếp: “Hai mươi năm trước, lão đạo tặc Trương cùng mấy người khác đến Bắc Kinh ám sát Tấn hoàng đế. Không muốn bị Vạn Diên Dũng làm tổn thương, lão đạo tặc bỏ rơi đồng bọn, một mình trốn về phía nam sông Dương Tử. Nội công “Sức mạnh thủy triều” do Vạn Diên Dũng luyện tập là độc nhất trên thế giới và cực kỳ kỳ quái. Lão đạo tặc Trương tìm kiếm danh y nhưng không thể xua tan nó trong đó. Cơ thể của anh ấy không có vấn đề gì, anh ấy lạnh đến mức phải đọc sách y học, hy vọng tìm ra cách chữa trị. Anh ấy vô tình biết được từ cuốn sách rằng có thể có một phương pháp chữa bệnh thần kỳ chưa được biết đến ở Central Plains, vì vậy anh ấy đã đi về phía nam để tìm thuốc. Tuy nhiên, anh ấy bị thương nặng, địa hình phía nam Tân Cương rất nguy hiểm.

Trình Tư Đạo hừ lạnh một tiếng, nói: “Nếu năm đó hắn chết như vậy, bây giờ hắn cũng sẽ không làm hại người khác. Nhưng bằng cách này, anh ấy đã phát huy được danh tiếng là người công chính của mình.”

Lý Thu Thanh gật đầu nói: “Điều này có nghĩa là chỉ cần Vương Mãng khiêm tốn, chưa soán ngôi, ai biết được chân tướng cuộc đời hắn. Lão trộm Trương cả đời giỏi rèn, khuôn mặt hiền lành và trái tim độc ác. Nếu không nghe thấy Nghiêm tiền bối vạch trần bộ mặt thật của hắn, đến bây giờ chúng ta vẫn còn mù mờ.

...Tên trộm già tìm kiếm không có kết quả, vết thương của hắn ngày càng trầm trọng hơn. Anh ngất xỉu bên đường trong đau khổ và tức giận. Không biết qua bao lâu, tôi mới được Lâm tiền bối tình cờ đi ngang qua cứu.

Lúc đó Yan Senior mới 17 tuổi. Ông là một thầy phù thủy rất nổi tiếng ở làng Miao địa phương và là một người rất tốt bụng.

Bà thấy tên trộm già buồn ngủ, rách rưới nên đưa ông về nhà chữa trị bất chấp sự phản đối của mọi người trong tộc.

Kỹ năng chữa độc của miền nam Tân Cương được truyền từ phụ nữ sang nam giới, và mỗi thế hệ thầy phù thủy chỉ có thể truyền lại cho một đệ tử trong đời.

Yan Senior lúc đó tuy còn trẻ nhưng từ nhỏ đã tiếp xúc với rắn độc và côn trùng, và ông đã thực hành những bí quyết mà họ đã mài dũa hàng nghìn năm. Anh ta thực sự đã chữa khỏi bệnh cho tên trộm già này và tiêu tan hoàn toàn năng lượng lạnh lẽo và lạnh lẽo trong cơ thể anh ta.

Sau khi tên trộm già Zhang bình phục vết thương, hắn ở lại miền nam Tân Cương và từ chối quay trở lại Trung Nguyên. Anh ta suốt ngày chỉ giúp đỡ Yan tiền bối thu thập thuốc, làm thuốc và chăm sóc công việc đồng áng, nói những lời ngọt ngào để báo đáp ân cứu mạng của anh ta.

Yan Senior lớn lên ở miền nam Tân Cương từ khi còn nhỏ. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy thế giới bên ngoài và không biết bản chất nham hiểm trong lòng con người. Anh ta thực sự tin vào lời nói ngọt ngào của tên trộm cũ và cho rằng anh ta là một quý ông có thể dựa vào. Sau một thời gian dài yêu nhau, hai người dần dần yêu nhau và cuối cùng trở thành một cặp…”

Trương Thành có vẻ ngoài bất tử và cách nói chuyện nhẹ nhàng, dễ gần, giống như vị thần bất tử trong tranh. Nhìn anh, bạn có cảm giác như một cơn gió mùa xuân. Anh ấy tự nhiên là một người đàn ông đẹp trai khi còn trẻ.

Yến Tân Di không tham gia sâu vào thế giới, nên bị anh ta nhầm lẫn là hợp lý.

Trình Tư Đạo cười lạnh nói: "Lão tặc này không chịu rời đi. Chắc hẳn anh ta đang âm mưu gì đó một cách bí mật.”

"Đúng vậy, lúc đó trưởng lão trong tộc cũng thuyết phục Yến tiền bối, nói rằng người này cực kỳ tài năng, là rồng phượng trong nhân gian, về sau khẳng định không phải người giỏi nhất trong ao, nhưng hắn tựa hồ có chút thông minh quá mức. Lời nói hàm chứa lời cảnh báo, yêu cầu cô phải cẩn thận. Nhưng tiền bối Yan đã được chăm sóc vào thời điểm đó. Đầu óc anh bị cảm xúc làm cho mù quáng, anh không nghe lời cảnh báo của người khác dưới lời nói ngọt ngào của lão đạo tặc, cũng không để tâm chút nào. Thì ra lão đạo tặc Trương đã từ nàng phát hiện ra tất cả kỹ năng chữa độc của nàng đều là từ "Ngũ Độc Tiên Kinh" truyền từ đời này sang đời khác nên lão đạo tặc không chịu rời đi. Hắn muốn chọc tức Yến tiền bối truyền bí kỹ này cho hắn, nhưng Tiên Kinh là bí bảo trong tộc, tuyệt đối không truyền ra ngoài. Cho dù ở trong tộc, mỗi thế hệ cũng chỉ truyền lại cho một cô gái, nên các trưởng lão trong tộc đương nhiên không thể dễ dàng trao nó cho hắn, nhưng Yến tiền bối lại thích lão đạo tặc hơn. Anh ta bị anh ta mê hoặc đến nỗi tuy không dạy đầy đủ Kinh điển bất tử nhưng đã bí mật dạy anh ta nhiều kỹ thuật bí mật. Zhang Laothi liên tục nói rằng kỹ năng y tế của ông có được là nhờ bệnh tật kéo dài và tự đọc sách cổ. Thực ra tất cả đều là dối trá…”

Trình Tư Đạo chợt hiểu ra, thở dài: “Diêm tiền bối bị hắn lừa gạt. Nếu lão đạo tặc này học được chiêu thức của mình, e rằng hắn sẽ lập tức bị phản ứng dữ dội."

Lý Thu Thanh cười lạnh nói: "Ai nói không phải như vậy? Đã hơn một năm trôi qua, kỹ năng chữa độc của tên trộm già ngày càng tốt hơn, hắn càng ngày càng chảy nước miếng trước "Ngũ Độc Tiên Kinh".

Thấy võ công và kỹ năng độc dược của mình ngày càng mạnh mẽ, Yan tiền bối rất vui mừng và sử dụng các kỹ thuật bí mật để giúp anh ta mở ra mười hai giáo phái ... Đột nhiên một ngày nọ, anh ta trở về trong tình trạng say xỉn, nói những điều vô nghĩa, hét lên rằng anh ta sẽ đánh bại các anh hùng của thế giới và tự xưng là chúa tể của thế giới võ thuật. Nghiêm tiền bối chỉ cho rằng sau khi uống rượu đã mất bình tĩnh, cũng không cảm thấy bất mãn.

Nhưng chỉ trong vòng vài ngày, trưởng lão phản đối anh nhiều nhất trong tộc đột ngột qua đời một cách bí ẩn. Không có vết thương nào có thể được tìm thấy trên cơ thể anh ta. Mọi người chỉ nghĩ rằng ông chết vì già yếu.

Nhưng sau khi Yến tiền bối kiểm tra, hắn lập tức biết rằng đó là do độc chiêu trong Tiên Kinh gây ra. Không cần phải nói, người giết trưởng lão đương nhiên chính là lão đạo tặc Trương.

Yến tiền bối không nói gì, về nhà sau mới hỏi.

Trương lão trộm công khai thừa nhận, liệt kê trưởng lão kỳ thị hắn, mắng hắn không ngừng. Thay vào đó, anh ta hành động như thể bản thân anh ta là một quý ông và những người khác đều xấu xa.

Hai người đã xảy ra cãi vã lớn, thậm chí xảy ra đánh nhau.

Lúc đó tên trộm già mới bắt đầu thông thạo võ thuật, kỹ năng độc dược của hắn kém xa so với Yan tiền bối. Trận chiến không lâu, khắp cơ thể anh bị ba mươi sáu chiếc đinh độc đâm trúng. Cảm giác châm chích, tê và ngứa không thể chịu nổi trong một thời gian.

Anh ta quỳ xuống đất, cay đắng cầu xin, nói rằng anh ta nhất định sẽ thay đổi cách sống của mình. Trong miệng hắn không ngừng nói những lời cực kỳ ghê tởm, nói rằng ngày mai hắn sẽ trở về Trung Nguyên và cả đời sẽ không bao giờ đặt chân đến miền nam Tân Cương nữa. 

Diêm tiền bối tuy rằng tức giận bất bình, nghĩ đến ngày mai mình sắp rời đi, vợ chồng quan hệ đã rạn nứt, cả đời này sẽ không bao giờ gặp lại nhau, nhưng trong lòng hắn cũng cảm thấy buồn bực. 

Thấy anh ta đau đớn lăn lộn trên đất và khóc lóc, không nhịn được nên bắt anh ta thề một lời thề độc rồi giúp anh ta tháo những chiếc đinh độc.

Lão trộm Trương nói rằng hắn đang ăn năn và tự trách mình nhưng thực chất hắn vẫn có ác ý. Anh ta chỉ không thể đánh bại Yan Senior và bất lực. Đêm đó anh ta thu dọn đồ đạc và giả vờ rời đi.

Anh chuẩn bị một bàn thức ăn và rượu và nói với tiền bối Yan rằng anh muốn uống một ly với cô lần cuối. Tiền bối Yan rơi vào trạng thái bối rối. Cộng với lời nói thông minh và lời nói dụ dỗ của lão đạo tặc, hắn liên tục dụ hắn uống rượu, chẳng mấy chốc hắn đã ngủ thiếp đi. Không ngờ lại bị hắn hạ độc. Trong lúc hắn hôn mê, hắn đã phong tỏa kinh mạch khắp người, đem toàn bộ đinh độc đâm vào trong cơ thể Yến tiền bối! "

Trình Tư Đạo tức giận, cay đắng nói: "Lão già này vô ơn, cực kỳ đê tiện..."

"Trương lão trộm kiêu ngạo đến mức khống chế được Yến tiền bối. Anh ta ngừng giả vờ ngay lập tức và tra tấn cô bằng mọi cách có thể để buộc cô phải dạy những bí mật của Kinh bất tử. Yan tiền bối cười khẩy hết lần này đến lần khác. Trên thực tế, khi hắn rút chiếc đinh độc cho Trương lão trộm ra, hắn đã ngấm ngầm gieo một loại độc mãn tính khác vào cơ thể hắn. Nếu Trương lão trộm thành tâm ăn năn, an toàn rời đi, hắn tự nhiên sẽ giải độc hắn trước khi rời đi. Bây giờ anh Cô bị mắc kẹt trong kén, sợ rằng chất độc sẽ theo cô đến hết cuộc đời. Lão đạo Trương tức giận đến tát Yến tiền bối mạnh đến nỗi miệng bà ta trào ra máu. Trong cơn hoảng loạn, anh ta chỉ đơn giản nghĩ rằng cô đã chết và tàn sát tất cả người dân trong làng, già trẻ, rồi đốt làng thành từng mảnh..."

Nghe thấy sự tàn bạo khủng khiếp này, Thành Tử Đạo bị sốc và choáng váng.

…

Với nụ cười trên môi, Trương Thành đưa hai tay vào nhau để cởi quần áo và cởi trói cho cô gái. Trong phút chốc, thân ngọc của hắn trải ra, làn da sáng bóng như tuyết, mịn màng như mỡ.

Lúm đồng tiền của Long Tuyết Như hồng hào, thanh tú, nhưng kinh mạch lại bị tắc nghẽn, nàng căn bản không thể cử động. Cô cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn và chỉ lặng lẽ lắng nghe câu chuyện về quá khứ của Trương Thành với vẻ mặt tự hào.

Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, không nói một lời, cũng không biết mình đang nghĩ gì.

Trương Thành Nhu vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của cô, từng đợt hương thơm đậm đà ập vào tâm trí anh, khiến anh say mê.

Anh ấy đã bước qua tuổi trung niên, đối với chuyện tình dục của phụ nữ cũng không mấy hứng thú.

Nhưng vào lúc này, sự bướng bỉnh và đau đớn kéo dài suốt hai mươi năm đã không còn nữa. Thể lực tuy rằng còn chưa hoàn toàn bình phục, nhưng chỉ cần nghỉ ngơi mấy ngày, ma pháp sẽ tốt hơn trước.

Hơn nữa, cô gái quyến rũ này đã bị anh điều khiển, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của anh sắp được thực hiện. Cảm giác ngây ngất và tự hào giống như một làn sóng giận dữ đang gầm thét trong lòng anh.

Lúc này, không còn có thể duy trì được sự yên bình, an lạc trong tâm hồn như trước nữa. Ham muốn hưng phấn lại càng phun trào như núi lửa dưới sự kích thích của cơ thể thơm tho của cô gái, khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Trương Thành mỉm cười, đưa tay lên xuống, hai bàn tay sắt dạo quanh cơ thể thanh tú của Long Tuyết Như. Cảm nhận được sự run rẩy nhẹ nhàng của cô gái, trong lòng anh cảm thấy rất tự hào, nhẹ nhàng nói: “… Tưởng rằng “Ngũ Độc Tiên Kinh” đã biến mất khỏi thế gian cùng với thôn làng hàng nghìn năm rồi. Những bí kỹ được nhiều tiền bối ở lãnh thổ Miêu mài giũa đã bị mất, tôi cảm thấy rất buồn. Tuy nhiên, mấy ngày gần đây, tôi đã nhìn thấy đủ loại kỹ năng thần kỳ của các nàng tiên, tất cả đều được ghi lại trong kinh cổ tích. Điều này thực sự khiến Zhang bất ngờ và vui mừng đến mức không thể tin được…”

Trong mắt hắn tựa hồ có một vẻ phức tạp, hắn dừng một chút rồi nói tiếp: “... Mấy ngày trước ta gặp được Tân Di ở cung điện dưới lòng đất của Lý gia, sau đó ta mới biết, nàng có thể trốn thoát. Chỉ là tình hình trong cung điện ngầm rất nguy cấp, không có thời gian để cùng cô thảo luận bí mật của Kinh bất tử. Sau đó, tôi cảm thấy vô cùng hối hận và tổn thương. Nhưng ông trời thật đáng thương, hôm nay tôi lại tình cờ gặp lại nàng tiên. Có thể thấy trên đời người ta thường nói: 'Tâm hồn chân thành sẽ có tâm hồn', ngươi thật sự không lừa gạt ta đâu." 

Nghe tin Yến Tân Di đang ở trong cung điện dưới lòng đất của gia tộc Li gần làng Wuma, cơ thể mềm mại của Long Tuyết Nhu run lên và trái tim cô lỡ nhịp - ông già này quả thực đã bị chủ nhân làm tổn thương, và bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, ông đã thực sự giúp ông thoát khỏi tà ác mà chủ nhân đã gieo rắc. Trong lòng anh vô cùng hối hận và phẫn uất. 

Nghe những câu chuyện quá khứ của Trương Thành và Yến Tân Di, cô nghĩ thầm: Thảo nào cô chưa bao giờ nghe Sư phụ nói về những trải nghiệm trong quá khứ của ông kể từ khi cô còn nhỏ ... Đúng vậy, cô đã phản ứng rất dữ dội khi nhìn thấy người đàn ông đó. Thì ra là vì lý do này...

Trương Thành thở dài và nói nhỏ: "Tân Di đã bí mật theo dõi Zhang những năm này. Cô đã có rất nhiều cơ hội nhưng chưa bao giờ giết ai. Có thể thấy cô vẫn còn chút tình cảm vợ chồng với Trương. Thật sự rất cảm động..."

Long Tuyết Như tức giận, lồng ngực kịch liệt phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cười khúc khích: “Ai, đúng là một kẻ vô ơn, hèn hạ và vô tâm. Chủ nhân, cô ấy chỉ không muốn ngài chết một cách vui vẻ như vậy, cô ấy…”

Trương Thành khẽ mỉm cười nói: "Long Tiên, ngươi cho rằng ngươi rất hiểu nàng sao? Tân Di có khuôn mặt lạnh lùng và mềm yếu, bao nhiêu năm qua cô ấy không hề thay đổi. Cô ấy...cô ấy là người phụ nữ tốt bụng và ngây thơ nhất mà tôi từng gặp trong đời. Dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng có vẻ nghiêm túc…”

Long Tuyết Như cười lạnh nói: "Đáng tiếc, đây không phải ngươi gọi là thuần khiết lòng tốt. Tôi sẽ nói điều này thật ngu ngốc. Tôi thật ngu ngốc khi tin vào những điều vô nghĩa của bạn."

Trương Thành vẫn im lặng, cúi đầu dùng lưỡi liếm và hôn dái tai cô. Giữa hai chân cô có một quả cầu nóng bỏng, cặc anh căng lên, chuẩn bị nổ tung. 

Đột nhiên hắn dùng sức đẩy về phía trước, lập tức bị ép chặt vào giữa cặp mông ngọc tròn trịa của Long Tuyết Như, quy đầu to lớn nóng bỏng của hắn đè lên con nghêu ngọc.

"Ừm... ừm..."

Long Tuyết Như trong lòng run lên, hắn cảm giác toàn thân bị một khối lửa bao bọc, cổ họng như có hàng ngàn con kiến bò qua, hắn vô thức rên rỉ. 

Trương Thành dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú hồng hào của cô gái, không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn, khiến mỹ nhân trong vòng tay anh đổ mồ hôi. Lông mày anh nhíu lại, hai má ửng hồng, miệng khẽ mở, giọng nói ngọt ngào run rẩy. 

Vừa ôm mỹ nhân trong lòng, vừa nhỏ giọng nói: “Khi gặp lại Tân Dịch ở cung điện dưới lòng đất, anh cũng nghĩ như em, nghĩ rằng cô ấy sẽ giết cô ấy để trả thù mối hận cũ nhiều năm. Nhưng khi tôi kể cho cô ấy nghe về những chuyện xưa cũ ở miền nam Tân Cương, tôi nhớ lại Cô ấy đã không thể làm gì được cuộc sống của mình trong hơn một năm qua... Này, tôi vô cùng xúc động trước sự hoài niệm của cô ấy. Bây giờ nghĩ lại, cây cọ trong cung điện dưới lòng đất đó đã khiến cô ấy chết, nhưng tôi lại cảm thấy tim mình như bị dao cứa vào, tôi cảm thấy rất hối hận..."

"Anh...!" 

Long Tuyết Như hai gò má đỏ bừng, nàng cũng không để ý đến nóng nóng cứng rắn nam tính cọ xát thân dưới của mình. Đôi mắt đen tròn của cô mở to, cô run rẩy kêu lên: "Anh... anh sẽ..."

Trương Thành cười lớn, hai mắt đỏ bừng, cười lớn: “Ta và Tín Nghĩa kiếp này nhất định phải yêu nhau, giết nhau. Có thể chết trong tay ta cũng coi như giải quyết được mối hận xưa. Thà làm một hồn ma cô đơn bị oan ức, sống trong đau khổ suốt đời…”

Giọng nói điên cuồng chói tai, khuôn mặt méo mó, dáng vẻ vô cùng đáng sợ.

Long Tuyết Như đột nhiên cảm thấy kinh hãi, mất đi linh hồn, nội tạng như bị đập mạnh.

Những ký ức về tuổi thơ ở miền nam Tân Cương cứ hiện lên trong đầu anh, bóng dáng của Yến Tân Di hiện lên trong mắt anh, nhưng vẻ ngoài lại mờ ảo. 

Tôi cố gắng nhớ lại, nhưng nước mắt lại trào ra, hình bóng thanh tú lạnh lùng đó càng ngày càng đục ngầu, cuối cùng biến mất như làn khói...

Trương Thành mỉm cười nhìn cô gái trong lòng mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm cô lên, nhẹ giọng nói: “Được rồi, chuyện cũ đủ rồi. Kỹ năng của Tiên thật xuất sắc. Nếu ngươi có thể dạy ta cổ tích kinh điển, ta thật sự rất cảm kích." 

Long Tuyết Như trong lòng tràn ngập bi thương cùng phẫn nộ. Sau khi nghe được lời nói vô liêm sỉ của anh, cô không khỏi tức giận bật cười. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên cười khúc khích: “Ồ, Trương sư phụ đã đến trần gian nhiều năm rồi. Anh ấy thực sự không thể so sánh được. Bây giờ, anh vẫn đang mơ mộng và mơ mộng. Nó thực sự mở rộng tầm mắt và tôi phải chấp nhận nó." 

Trương Thành thở dài, trầm giọng nói: “Tính tình tiên nữ giống hệt nàng…”

Ánh mắt hắn dần dần lạnh lùng, bình tĩnh nói: “Đã như vậy, Trương sẽ không ép buộc người khác làm gì nữa. Ngũ độc yêu nữ giết người không tính toán, gây họa thiên hạ lâu ngày, thậm chí còn giúp đỡ bạo chúa làm ác, là kẻ thù của nhà Tống. Hôm nay Trương diệt ma diệt ma. Về sau lời đồn sẽ truyền ra ngoài, võ giả cũng chỉ nói giết người là tốt.” 

Trong mắt Long Tuyết Như hiện lên một tia khinh thường, ngọt ngào nói: “Đúng vậy, khi ngươi tức giận, ngươi giết người và bịt miệng họ… vốn là như vậy. Này, anh ấy xứng đáng là một anh hùng vĩ đại. Anh ấy nói to hơn anh ấy hát..."

Lời còn chưa dứt, trong lòng hắn chợt chấn động, cổ họng tràn ngập vị ngọt, một ngụm máu phun ra.

Những ngọn đồi tuyết tròn tròn của cô nâng lên hạ xuống nhanh chóng, phần thịt mềm mại của đầu gà màu hồng run rẩy một cách uy nghiêm, những vệt máu đỏ tươi nhân lên trên cơ thể trần trụi trắng như ngọc, vừa quyến rũ vừa kỳ lạ.

Long Tuyết Như đè nén dòng máu dâng trào trong lồng ngực, thở hổn hển một lát, cười run rẩy nói: "Bọn họ đều nói... bọn họ đều nói chiêu thức liên hoàn chưởng của Trương sư đệ là trên đời vô song... Ta... ta hiểu rồi, chính là như thế này..."

Trương Thành không nói nên lời, chơi đùa với túi thuốc của Long Tuyết Nhu trên bàn. Anh ta cầm từng chiếc chai lọ đầy màu sắc nhìn vào rồi cười nói: “Thanh bất tử, Albizia Julibrissin Gu, Bột Zimu ăn mòn xương… Này, tôi thực sự rất nhớ những thứ này. Khi tôi học được những điều này ở lãnh thổ Miêu, chắc hẳn tiên nữ vẫn chưa đi được…”

Anh mỉm cười nhẹ, cầm một con bọ nhỏ đầy màu sắc trong lòng bàn tay và chơi đùa với nó. Con côn trùng này có nhiều màu sắc và tỏa ra một màu sắc kỳ lạ.

Nó dường như cực kỳ sợ hãi, bất động trong lòng bàn tay của Trương Thành, đôi cánh của nó khẽ run lên. 

Trương Thành liếc nhìn Long Tuyết Như, cười nói: "Long Tiên, Tân Dịch lúc đó nói cho ta biết, loại trùng Albizia Julibrissin Gu này khát máu nhất, khi tiếp xúc với máu sẽ càng có hiệu quả. Dù có đúng hay không thì Trương Thành cũng gần như quên mất nó sau nhiều năm như vậy. Chúng ta thử xem thế nào?"

Long Tuyết Như còn chưa kịp nói chuyện, hắn đột nhiên bước tới trước mặt cô gái, dùng lòng bàn tay sắt nắm lấy chiếc cằm nhỏ nhắn của cô, đưa con côn trùng lên môi cô. 

Nhìn thấy đôi cánh nhỏ xíu của con bọ cánh cứng "Albizia Julibrissin Gu" mà tôi đã luyện chế, vỗ nhẹ, các xúc tu nhẹ nhàng lắc qua lắc lại, tuyết của con rồng đỏ như hai lúm đồng tiền, trong lòng hắn vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Trong mắt anh có rất nhiều biểu hiện sợ hãi, bất đắc dĩ, tự ti, bất bình và oán giận. Cằm anh bị những ngón tay sắt của ông già siết chặt, má anh đau nhức, môi anh không thể khép lại được. 

Xúc tu của côn trùng chạm vào vết máu nơi khóe miệng Long Tuyết Như. Nó dường như bị kích thích bởi mùi máu tươi. Nó ngay lập tức trở nên phấn khích và phát ra âm thanh "cạch cạch" không thể nghe được. Đột nhiên, đôi cánh của nó đột nhiên nhảy lên, lao thẳng vào miệng cô gái! 

"À!"

Long Tuyết Như sắc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, trong lòng lập tức tràn ngập cuồng nhiệt. 

Cô cảm thấy một cảm giác tê dại và ngứa ngáy đang bò xuống cổ họng và vào bụng. Trong phút chốc, má, tai, ngực, thân dưới và bụng dưới...khắp nơi trên cơ thể cô đều nóng như lửa, lan khắp cơ thể như ngọn lửa, mang đến cho cô sự đau đớn và ham muốn chưa từng có...

Nhìn thấy cô gái lúm đồng tiền thanh tú như lửa, đôi môi anh đào thở ra hơi nóng trắng nõn, đôi mắt đen tròn như đang nhỏ giọt nước suối, cùng thái độ ngây thơ duyên dáng, Trương Thành không khỏi rùng mình trong lòng. 

Đột nhiên nhớ ra điều gì đó, anh cười khúc khích, dùng lực mở miệng cô gái, rút ​​chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô ra rồi nhẹ nhàng xoa qua xoa lại trong tay. 

Cảm giác mềm mại, ẩm ướt và tê dại khiến anh cảm thấy say sưa và hạnh phúc. Anh ấy mỉm cười và nói: "Đúng vậy, tôi suýt quên mất một điều..."

Ngón tay nhẹ nhàng lướt qua trong miệng cô gái, trong tay cầm một cây kim thép nhỏ nhắn tinh xảo, vui vẻ nói: "Cái 'lưỡi xinh đẹp' này là kỹ năng khó luyện nhất. Tôi đã học rất lâu nhưng không học được. Băng Tuyết tiên tử thông minh, tài năng hơn tôi rất nhiều. Tôi rất ngưỡng mộ, tôi rất ngưỡng mộ."

Long Tuyết Như vừa xấu hổ vừa khó chịu, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tức giận, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác tuyệt vọng không thể giải thích được. 

Nàng căm hận nhìn Trương Thành, miễn cưỡng cười nói: "A, nguyên lai lão biến thái chỉ học được tất cả những kỹ năng bẩn thỉu và tà ác, chứ không học được bất kỳ kỹ năng nghiêm túc nào cả..."

Vẻ mặt của Trương Thành vẫn không thay đổi và anh không để ý đến lời nhận xét mỉa mai của Long Tuyết Nhu. 

Anh nhẹ nhàng vặn chiếc kim thép thêu trong tay, cười nói: “Mỹ nữ lưỡi đầy máu, cổ họng bị bịt kín, kẻ nào trúng đòn sẽ chết ngay lập tức. Thật sự quá nham hiểm, tôi không thích. Kỹ năng cứu mạng của loại cô gái này không đáng để luyện tập.”

Sau đó, hắn nhặt một cây kim thép mảnh mai khác trên túi thuốc, đặt chúng lại với nhau, nhẹ nhàng nói: "Nhưng tôi vẫn mơ hồ nhớ rằng nếu sử dụng 'Mỹ Tiên' và 'Youxian Needle' cùng nhau, cả hai sẽ xung đột và người đó sẽ không chết ngay lập tức, nhưng sẽ toàn thân tê liệt và ngứa ngáy trong vòng ba ngày, và sẽ đau khổ cho đến chết..."

Anh ta mỉm cười, dùng cây kim mỏng như lông bò nhẹ nhàng gãi bộ ngực cương cứng của Long Tuyết Như, ấm áp nói: "Tiên tử, nếu cây kim này của ta đâm vào thì đã quá muộn. Kinh bất tử là vật chết, nhưng tiên nữ đang ở thời kỳ sơ khai, sống động như một bông hoa. Cô ấy hoàn toàn xứng đôi với anh hùng Thành của Hành Sơn phái. Tại sao cậu lại cứng đầu như vậy? Trương vẫn khuyên cậu nên suy nghĩ kỹ..."

Long Tuyết Như lông mày nhíu chặt, lỗ tai nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, giống như sóng tuyết dâng trào. 

Cảm giác ngứa ran do mũi kim mỏng xuyên qua ngực giống như một dòng điện kích thích tâm nhĩ. Da gà bao phủ toàn thân, dục vọng thiêu đốt, nướng chín nội tạng. 

Anh ta nhẹ nhàng lẩm bẩm trong cổ họng, cụp hàng mi dài che đi đôi mắt, không để ý đến lời nói của Trương Thành. 

Trương Thành nhẹ nhàng thở dài, nói: "Nếu tiên tử cự tuyệt, chúng ta cũng không có biện pháp, ta cảm thấy bị xúc phạm."

Cây kim thép dùng lực lập tức xuyên qua cặp ngực đầy đặn thanh tú, xuyên qua phần thịt mềm mại màu hồng trên ngực chảy ra ngoài. Dòng máu đỏ tươi lập tức chảy ra, uốn lượn xuống đồi tuyết như ngàn sợi tơ, vô cùng quyến rũ. 

"A——!"

Long Tuyết Như đau đớn rên rỉ, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, vẻ mặt thống khổ, nhưng giọng nói dài và mảnh dẻ lại tràn đầy quyến rũ, dục vọng và oi bức. 

Cơ thể thanh tú của cô không tự chủ được mà run rẩy kịch liệt, miệng trong phút chốc dường như trở nên cực kỳ khát nước và ngứa ngáy. Làn sóng dục vọng ập đến mạnh mẽ, khiến ý thức của cô tan vỡ ngay lập tức. 

Cảm giác ham muốn cháy bỏng kỳ lạ cùng cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy khiến đầu cô choáng váng. Đột nhiên, trong chốc lát, cô như quay trở lại đêm trăng ở Miêu Giang mười năm trước. 

Làn gió buổi tối ấm áp thổi nhẹ trong núi, tiếng côn trùng kêu trong rừng, mùi hương nồng nặc của người đàn ông quen thuộc bao trùm lấy cô... Mọi thứ như xuyên qua thời gian, khiến cô cảm thấy khó quên và đau lòng...

Đôi môi anh đào của cô vô thức hé mở, chiếc lưỡi mạnh mẽ của người đàn ông cạy ra những chiếc răng, điên cuồng quét vào trong miệng cô, tham lam mút mật ong trong miệng; Những ngón tay mảnh khảnh của anh nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô, đôi môi vốn đã tràn ngập mật ong co giật, hơi run lên trước sự trêu chọc của người đàn ông. 

"Ừm... ừm... ừm... à..."

Long Tuyết Như hai mắt mờ mịt, hai má đỏ bừng, choáng váng đến mức để mặc cho người kia mò mẫm chơi đùa với mình. Kèm theo những cử động hơi thô bạo, thỉnh thoảng miệng lại phát ra những tiếng rên rỉ khi chạm vào. 

Đôi mắt đẹp của cô từ từ di chuyển, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người đàn ông trước mặt. Tôi thấy anh ta có khí chất thần tiên và nụ cười quỷ dị trên khuôn mặt trong sáng, nhưng đôi mắt lại đầy vẻ lạnh lùng và băng giá. 

Lòng tôi chợt giật mình, sân hận và ưu phiền lập tức che lấp ngọn lửa dục vọng. Hắn đảo mắt một cái, mê hoặc nhìn Trương Thành một cái, sau đó đột nhiên dựa vào Phú Đệ, rít lên một tiếng, dùng sức cắn chặt môi! 

Trương Thành đau đớn "A" một tiếng, khóe miệng truyền đến một trận đau đớn. Anh nhanh chóng lùi lại hai bước để tránh bị sốc. Nếu không phải phản ứng né tránh nhanh chóng, cô gần như đã cắn phải nửa lưỡi.

Long Tuyết Như cười ngọt ngào, phun ra một ngụm máu, mặt đỏ bừng, ngọt ngào nói: "Này, nhìn khuôn mặt tham lam của ngươi, ta đoán nước bọt của ta nhất định rất ngọt... Kỳ lạ thật, sao ta lại không cảm nhận được?"

Trương Thành sắc mặt vặn vẹo dữ tợn, nhướng mày, vui vẻ nói: "Ta tự nhiên sẽ thưởng thức rượu ngon và ngọc lộ như vậy, sao tiên tử lại keo kiệt như vậy không chịu cho ta?"

Đột nhiên, hắn bước tới, bế Long Tuyết Như lên, nặng nề ném hắn xuống đất giữa tiếng kêu than yếu ớt của cô gái. 

Anh quỳ xuống xoa bóp cơ thể mỏng manh của cô một cách mạnh mẽ, rồi ngẫu nhiên rút túi thuốc ra khỏi bàn. Chai lọ kêu leng keng, vương vãi khắp sàn nhà. 

Anh ta ngẫu nhiên nhặt một bình thuốc lên, nghịch nghịch trong tay, bình tĩnh nói: "Này, tôi chưa từng thấy loại thuốc này bao giờ. Nó được ghi trong Kinh Tiên, hay là do tiên nhân luyện chế? Công dụng của nó là gì?"

Thấy Long Tuyết Như cau mày im lặng nhắm mắt lại, hắn lại cười lạnh, tự nhủ: "Đúng vậy, ta cũng choáng váng, trước mặt có một lọ thuốc làm sẵn, ngươi còn hỏi gì nữa? Thuốc này có tác dụng gì? Ta thử một lần, tự nhiên sẽ biết..."

Anh đưa tay kéo đôi chân ngọc trắng nõn săn chắc của cô gái lên, nắm thật chặt đôi chân nhỏ nhắn của cô. Những ngón chân của cô dài và thon, những ngón chân thì tròn và nhỏ. Thỉnh thoảng chúng cuộn tròn vào lòng bàn chân cô, cực kỳ hấp dẫn. 

Nhẹ nhàng đặt nó lên trước mũi và ngửi. Những làn hương thơm lạ đọng lại trong mũi, và trái tim bạn vô tình rung động. 

Long Tuyết Như mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, choáng váng. Cô ấy chỉ nói “ừ” trong miệng và đôi chân run rẩy, như thể cô ấy khá lo lắng và ngại ngùng. 

Trương Thành chơi đùa vuốt ve cô gái đôi chân thon dài, nhào nặn những ngón chân rõ ràng, cười nói: "Thoải mái khó nói, phải nhìn từ lòng bàn tay. Quả nhiên nhìn từ lòng bàn tay rất tao nhã... Đông Pha tiên sinh hình như là cao thủ trong lĩnh vực này. Nếu không, sao có thể viết ra một câu sến súa như vậy? Đáng tiếc..."

Đột nhiên trong mắt hắn lóe lên một tia lạnh lẽo, hắn dùng tay kia cầm một cây kim thép dập tắt bột thuốc. Hắn vui vẻ nói: "...Đáng tiếc bông hoa mỏng manh lại có gai. Thuật lấy thân nhẹ nhàng của tiên nhân đã nổi danh trong thiên hạ từ lâu. Đôi chân thon dài này đẹp như vậy, Trương tuy rằng rất yêu thích, nhưng thật sự không dám giữ lại..."

Hắn còn chưa nói xong, chợt lóe lên một tia sáng lạnh, cây kim thép đột nhiên rơi xuống, đầu kim chứa thứ bột lạ trong nháy mắt xuyên qua kẽ ngón chân! 

"A——!"

Các ngón chân nối liền với tim, cảm giác đau nhức đột ngột lập tức khiến cô đau lòng, kinh mạch trên chân cô như bị đứt, xé thành từng mảnh. 

Long Tuyết Như đau đớn rên rỉ, toàn thân bắt đầu kịch liệt run rẩy, trên trán mồ hôi lạnh chảy ra! 

Trương Thành sắc mặt nghiêm nghị, khóe miệng lộ ra nụ cười nham hiểm. Anh mỉm cười luyện kim thép với các loại bột thuốc khác nhau, không ngừng đâm vào cơ thể cô gái, núm vú hồng hào, lòng bàn chân mềm mại, ngón tay thon dài, cặp mông ngọc tròn trịa...

Nhưng trong chốc lát, ngọc thể đầy vết máu, những vết máu chói mắt chảy dọc theo cơ thể trắng như tuyết, giống như hoa mận phản chiếu trên tuyết, vừa quỷ dị vừa thấm thía. 

Long Tuyết Như răng đánh lập cập, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong lòng tràn đầy thống khổ, xấu hổ và tức giận. Cô vẫn cười nhẹ, ngắt quãng nói: "Trương... Khả năng phân biệt độc dược của Trương đại nhân kém quá... Thủ đoạn tra tấn... tra tấn phụ nữ của hắn... rất thông minh..."

"Tiên tử, ta được khen ngợi rất nhiều, ta rất có tài, kiến thức cũng ít, khó tránh khỏi làm người ta cười trước mặt Phương gia."

Trương Thành khẽ mỉm cười, đột nhiên duỗi ra cánh tay dài, ôm chặt lấy nàng, hôn lên cổ nàng. Long Tuyết Như kêu lên một tiếng, run rẩy trong vòng tay anh, đôi mắt đẫm lệ, hai má đỏ bừng nóng bừng. 

Đủ loại hỗn hợp độc dược được tinh chế từ vô số loài hoa và thảo dược ngoại lai tự do va chạm vào cơ thể. 

Khí huyết dâng trào, dục vọng cuồng nộ, như sóng biển, như gió bão. 

Tay chân, xương và các cơ quan nội tạng dường như bị vặn xoắn ngay lập tức. 

Những làn sóng đau đớn thấu tim đó đi kèm với một cảm giác khoái cảm kỳ lạ không thể giải thích được, đột nhiên truyền qua cơ thể cô như một dòng điện, khiến cô càng bối rối và bối rối. 

Thân dưới của Trương Thành nóng rực, cặc của hắn cứng như sắt. Nó giống như một ngọn núi lửa phun trào dưới sự xoa bóp của cơ thể dịu dàng của cô gái. 

Không thể chịu đựng được nữa, anh lật lòng bàn tay, ép hai chân cô tách ra, xoa xoa môi cô vài lần khiến nước trong cơ thể cô tràn ra, dùng sức đẩy cô vào trong! 

Long Tuyết Như không kịp phòng bị, tựa hồ trong chốc lát mới tỉnh lại, kinh ngạc nói: "Không..."

Lời còn chưa dứt, môi đã bị bịt kín. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới đau rát, như bị xé rách. Cô hít một hơi khí lạnh, cong người, bụng dưới co giật, cuối cùng nước mắt cũng trào ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự kiện quá khứ (cuối cùng)

Thế giới quay cuồng, ngũ tạng sôi sục, Long Tuyết Như hai mắt mờ mịt, cổ họng tê dại khát nước, muốn phun ra lửa. 

Môi cô hơi hé ra, cố gắng hít một hơi thật sâu nhưng lại bị hai đôi môi ẩm ướt bịt chặt lại. 

Lưỡi của người đàn ông liếm lên vòm miệng của cô một cách bừa bãi, răng của anh ta cắn mạnh vào đầu lưỡi của cô... thật độc đoán, tham lam và bạo lực, mỗi lần mút và cắn đều khiến cô toàn thân run rẩy, tim cô run lên. 

Cánh tay mạnh mẽ siết chặt cô, cố gắng nghiền nát cô thành từng mảnh. Sự ngột ngạt như vực thẳm không đáy bao bọc lấy cô, không chừa một khoảng trống. 

Nước trong âm đạo phần dưới cơ thể cô phát ra âm thanh ùng ục, con cặc nóng bỏng đẩy vào sâu hơn không mệt mỏi. Cơn đau thấu tim khiến cơ thể cô cong lên cao, toàn thân cô như bị đốt cháy và tan chảy trong ngọn lửa cuồng nộ...

Lòng bàn tay của Trương Thành đều ấm áp và mềm mại khi chạm vào. Anh nhìn thấy cô gái bên dưới đang cau mày và thở hổn hển. Hai dòng nước mắt pha lê rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy trông đáng thương và quyến rũ không thể tả được. 

Hắn giật mình, hơi kinh ngạc, mỉm cười nói: “Long Tiên xinh đẹp duyên dáng như vậy, sao bây giờ lại hành động như một cô bé vậy?”

Con cặc từ phần thân dưới của anh bị đẩy mạnh, toàn bộ con cặc lập tức được đưa vào, trực tiếp chạm vào trái tim mỏng manh của cô gái. Trong phút chốc, các lớp thịt dường như bắt đầu vặn vẹo, siết chặt điên cuồng, quấn chặt lấy dương vật của anh. 

"Ừm..." Long Tuyết Như cắn chặt môi, mồ hôi chảy ra hai bên mũi, cổ họng cuộn lên, cuối cùng không khỏi rên rỉ. 

Trương Thành cúi người, liếm vành tai của Long Tuyết Như, cười dâm đãng: "...Này, cái ôm này chặt như trinh nữ vậy, thật sự là kỳ lạ, kỳ quái, thực sự khó hiểu. Ngũ độc phù thủy lại có thể bảo vệ thân thể mình như ngọc sao? Ha ha, ha ha!"

Long Tuyết Như trong mắt tràn đầy nước mắt, nhẹ nhàng rên rỉ. Dưới ngọn lửa dục vọng tàn bạo và hung dữ, tâm trí anh như bị thôi miên. 

Cô thở hổn hển, nước mắt chảy vào miệng, mặn mà lạnh, hương vị hệt như mười năm trước. 

Khung cảnh xung quanh dần dần trở nên mờ mịt, khuôn mặt của người đàn ông liếm láp và vặn vẹo trên cơ thể không ngừng thay đổi. 

Dưới khí chất nam tính mạnh mẽ, thời gian và không gian lúc này tựa như đứng yên, sau đó giống như một vòng xoáy chảy xiết, cô bị không thương tiếc nuốt chửng...

Khuôn mặt tươi cười đẹp trai và ấm áp lại hiện lên trước mắt cô, trái tim đang đập của cô chợt thắt lại. Nỗi đau, nỗi buồn, sự cay đắng, giận dữ, bất bình... như những mũi kim và dao, xoắn từng tấc ruột gan, đánh thức tâm trí đang bối rối của cô. 

Long Tuyết Như hai má ửng hồng say đắm, nhưng trong mắt lại tràn đầy oán hận cùng xấu hổ, nhìn chằm chằm Trương Thành không nói một lời. 

Nhìn thấy bộ dáng tức giận và bất lực đáng thương của cô, trong lòng Trương Thành chợt rùng mình, một niềm vui chinh phục mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng. Dương vật ngâm trong hũ mật ong dường như còn to hơn nhờ sự kích thích này. 

Lòng bàn tay cô nhéo mạnh vào bộ ngực mềm mại, móng tay cắm sâu vào, máu đỏ tràn dọc theo ngón tay. 

Mùi máu mặn nồng, mùi thơm dịu dàng của da thịt mỹ nhân, hơi thở hoa lan thoát ra từ miệng gỗ đàn hương, mùi dâm dục không thể giải thích được trong không khí… cứ đan xen, tụ lại, chảy từ mũi đến tứ chi và xương, khiến anh phát điên. 

Trương Thành cảm thấy như đang ở trong một thế giới thần tiên, và đột nhiên cảm thấy đầu choáng váng, ham muốn trong anh rất mạnh mẽ. 

Hắn cười vui vẻ, dùng ngón tay gõ nhẹ vào huyệt đạo trên ngực Long Tuyết Như, dùng giọng dâm đãng nói: “Tình yêu nam nữ từ xưa đã là quy luật của trời, nếu đã như vậy thì tiên tử cũng không cần phải vất vả chống đỡ!”

Một khi các huyệt đạo bị tắc nghẽn được giải phóng, làn sóng dục vọng sẽ trào ra như dòng sông mùa xuân, cuồn cuộn khắp cơ thể. Đầu óc Long Tuyết Như nhất thời trống rỗng, trong mắt tràn đầy hồng hồng. 

Với một tiếng rít, một tiếng rên rỉ run rẩy trầm thấp phát ra từ miệng anh trong vô thức. Cánh tay ngọc của hắn nhanh chóng ôm lấy người đàn ông trước mặt một cách nhẹ nhàng, một đôi đùi thon dài trắng nõn ôm chặt lấy eo và bụng của hắn, quấn chặt lấy hắn như một con bạch tuộc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô choáng váng, lúm đồng tiền đỏ bừng, cô mỉm cười ngọt ngào với anh, vẻ đẹp của cô mang theo một sức quyến rũ khó tả, khiến Trương Thành lóa mắt và mê mẩn. 

Biết thuốc kích dục đang dâng trào trong cơ thể và đầu óc cô vẫn còn hỗn loạn, Trương Thành cười điên cuồng, phần thân dưới như một đống đập thình thịch, đẩy ra đẩy vào giữa tiếng nước. 

Đôi bàn tay mảnh dẻ sau lưng gãi lên xuống, để lại vết máu - rõ ràng là mụ phù thủy đang trong trạng thái bối rối sau khi bị hắn quất một cách điên cuồng. 

Long Tuyết Như đỏ mặt lẩm bẩm, nhưng nước mắt lại lần lượt rơi xuống, trong lòng tràn ngập vui sướng cùng cay đắng. 

Phần dưới cơ thể ngọc bích của cô vô cùng đau nhức và sưng tấy dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của người đàn ông. Hàng ngàn chất độc trộn lẫn với nhau khiến cô tê dại, ngứa ngáy, khiến toàn thân co giật, co giật, gây ra những cơn đau quặn không thể chịu nổi. 

Đang sững sờ, đột nhiên nghe thấy một người đàn ông hét lớn, sau đó là một dòng chất lỏng sền sệt nóng như lửa! 

Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, không khỏi rên rỉ hồi lâu. Trong cơ thể cô đủ loại dục vọng, đau đớn, tê dại... nổ tung trong nháy mắt, nước hoa ùng ục bắn tung tóe khắp nơi...

…

Trời tối đất tối, bên tai vang lên một tiếng gầm lớn. 

Sau khi dục vọng dâng trào được giải phóng, tâm trí tôi bỗng trở nên trong trẻo và hiếm hoi. 

Nhưng ngay sau đó là những đợt sóng đau đớn dữ dội như dao và kim, đốt cháy tứ chi và xương cốt của anh, như thể mọi kinh mạch trong cơ thể anh sắp đứt đoạn. 

Bên tai vang lên tiếng sột soạt, Trương Thành chậm rãi mặc quần áo vào. Anh nheo mắt nhìn Long Tuyết Như đang ở trong vũng bùn dưới chân. Hắn khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: “Trên đời ai cũng nói Ngũ Độc Tiên quyến rũ, làm mê hoặc chúng sinh. Hôm nay nhìn thấy nàng, ta mới nhận ra rằng thật khó để xứng đáng với danh tiếng của nàng. Than ôi, nàng giống như một trinh nữ hoang sơ… Thật sự không thể tin được.”

Long Tuyết Như chịu đựng đau đớn, cong người, thân thể cực kỳ suy yếu, nhưng thanh âm lại khôi phục âm điệu mê hoặc như thường lệ. 

Cô thở hổn hển một lúc, rồi cười run rẩy nói: "Thật sao? Hehe... thế giới... thế giới nói rằng Zhang Master tỉ mỉ như bụi bặm và đầy trí tuệ. Hôm nay gặp anh ấy, hóa ra... hóa ra anh ấy không thể xứng đáng với danh tiếng của mình..."

Trương Thành cười lạnh, cúi đầu trịch thượng nhìn nàng, lẩm bẩm nói: "Lúc này, ngươi còn muốn cứng rắn, Long Tiên, ngươi vì miệng lưỡi sắc bén mà gặp bất lợi."

"Ha...haha...khụ...khụ khụ..." Long Tuyết Như tựa hồ nghe được một câu chuyện cười lớn, vừa ho vừa cười không ngừng, xen lẫn buồn bã, tự ti và vui sướng.

Cô quyến rũ liếc nhìn Trương Thành, trên môi nở nụ cười. Trong đôi mắt như mùa xuân của cô có hận ý và ác ý, nhưng cũng có chút đắc thắng và xảo quyệt. Cô ấy cười duyên dáng và nói: "...Xem ra Zhang Master vẫn không hiểu những gì tôi nói. Tôi...ý tôi là..."

Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên nghe thấy thất thường tiếng bước chân, sau đó một cơn gió mạnh nổi lên, khiến không khí xung quanh ầm ầm!

Trương Thành đột nhiên cảm thấy kinh hãi, vội vàng huy động sức lực. Không kịp quay người, hắn xoay người dùng lòng bàn tay đẩy ra, hai người va vào nhau một cỗ lực lượng kỳ dị!

"Bùm!" 

Hai lòng bàn tay hướng vào nhau, phát ra tiếng vang chấn trời. Dầm mái rung chuyển, bụi bặm xào xạc và rơi xuống dày đặc. 

Trương Thành khí huyết dâng trào, lui về phía sau mấy bước, cổ họng cảm thấy tanh ngọt. Anh ta kinh ngạc đến tái mặt, thầm thắc mắc: "Ai có khí lực mạnh như vậy? Sao tôi lại không biết anh ta đang đến gần mình?"

Anh ta ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm, chỉ thấy một hiệp sĩ trẻ với khuôn mặt cau có, đôi mắt đỏ ngầu sắp nổ tung, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, quần áo sáng chói và một thanh kiếm dài chĩa vào anh ta - anh ta không ai khác chính là Thành Tử Đạo của trường Hengshan! 

Và đứng bên cạnh anh là một cô gái trong sáng và quyến rũ với khuôn mặt xinh đẹp, đương nhiên là Lý Thu Thanh. 

Trương Thành vừa ngạc nhiên vừa nghi ngờ, cảm thấy khó tin: Anh ấy biết rất rõ võ thuật của Thành Tử Đạo tốt như thế nào, nhưng nó lại quá xa so với anh ấy. Tuy rằng hắn cảm thấy khí lực của mình mấy ngày gần đây tăng lên rất nhiều, nhưng hắn cũng không quá coi trọng. 

Về phần võ công của Lý Thu Thanh cũng không có gì đáng nhắc tới. 

Nhưng bây giờ, hắn không những không chú ý tới thời điểm bọn họ tới, mà còn thực sự gặp bất lợi do năng lượng vừa rồi của bọn hắn va chạm... Chuyện này có ý nghĩa gì? 

Trình Tư Đạo nghiêng đầu nhìn, trong đầu vang lên tiếng vo ve. Toàn thân anh lạnh ngắt như thể đang rơi vào một vách đá băng. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân cuộn tròn trên sàn nhà bừa bộn. Tóc cô ấy rối bù, làn da trắng như tuyết của cô ấy đầy những vết máu khủng khiếp. Cô không biết mình đã phải chịu đựng bao nhiêu và chịu đựng bao nhiêu tra tấn. 

Cô nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ, đầy bất bình, vui mừng, hoang vắng, ngọt ngào, xấu hổ... Sắc mặt tái nhợt, thân hình hốc hác và yếu đuối - nếu không phải Ngũ Độc Tiên Long Tuyết Như thì còn có thể là ai?

Trương Thành âm thầm tích lũy chân khí, suy nghĩ chạy đua, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. Anh ta chắp tay nói: “Thì ra anh ta là Đại Hạ Thành đến từ Hengshan phái. Tôi không ngờ rằng Đại Hạ Thành đã tiến bộ về phép thuật nhiều như vậy. Tôi rất vui mừng chúc mừng anh ấy.”

Hắn trợn mắt cười nói: "Ngũ độc phù thủy đang gây họa cho võ lâm giới và làm đủ mọi việc tà ác. Trình sư phụ rõ ràng là đệ tử của một tông phái chính trực và danh tiếng, nhưng hắn lại rất thân thiết với mụ phù thủy này... Này, chẳng lẽ hắn đã bị sắc đẹp của nàng lừa gạt mà đi lạc đường?"

Lý Thu Thanh tức giận, giơ kiếm mắng: "Hừ, Trương lão trộm, đừng nhầm lẫn đúng sai nữa! Rõ ràng là ngươi đang lừa thiên hạ và cướp đi danh tiếng của mình, hèn hạ và vô liêm sỉ. Hôm nay là ngày ngươi phải chết!"

Trương Thành liếc nàng một cái, cười nói: "Ồ? Là nữ chính Thu Thanh. Chúng ta rời khỏi địa cung đã mấy ngày, nữ chính ân sủng vẫn không hề suy giảm. Trương muốn chúc mừng ngươi tìm được sư huynh, nhưng không biết Trình đại nhân có biết hay không..."

Hai má Lý Thu Thanh đỏ bừng, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, cô vô cùng xấu hổ, tức giận và giận dữ. 

Sợ hắn lại nói lời tục tĩu, hắn nghiêm giọng hét lên: "Kẻ phản bội phải chết!" Thanh kiếm lóe sáng và đánh vào Trương Thành như tia chớp. 

Khi Trình Tư Đạo nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của Long Tuyết Như, hắn đã vô cùng tức giận, một cảm giác ngứa ngáy bùng nổ trên đầu. 

Thanh kiếm dài nhảy múa giữa tiếng gầm hoang dã, chỉ với một đòn, nó giống như một cơn gió dữ dội, sấm sét nổ tung, một làn sóng không khí cực kỳ lạnh lẽo ập đến và đánh vào ngực Trương Thành! 

Hai con kiếm long từ trong biển đi ra, kiếm khí như sấm sét. Hơi thở của Trương Thành bị nghẹt thở dưới ánh kiếm, trong lòng tràn đầy kinh ngạc và kinh hãi. 

Trong đầu hắn nhanh chóng lóe lên một ý nghĩ: "Sao võ công của hai người này đột nhiên tiến bộ nhiều như vậy? Thật lợi hại!"

Lòng bàn tay hắn run rẩy, nội khí dâng trào, hắn mạnh mẽ vung kiếm ra xa, nhưng cánh tay cũng đau nhức, máu dâng trào. Nỗi sợ hãi trong lòng tôi không thể giải thích được, vẻ ngạo mạn và kiêu ngạo ban đầu đã biến mất. 

Trong khi Trương Thành vẫn còn đang sốc, Thành Tử Đạo và Lý Thu Thanh vẫn không dừng lại và tấn công như một cơn bão dữ dội, khiến anh ta phải hoảng sợ ngay lập tức.

Trương Thành đánh mất cơ hội, mỗi bước đi đều bị kiềm chế. Anh ta thậm chí còn không có cơ hội điều chỉnh hơi thở để phản công, chỉ có thể chiến đấu bằng một đôi bàn tay thịt.

Anh sợ hãi và chán nản nên không khỏi lùi lại một chút. Sau vài nước đi, hắn vẫn bị ép vào thế bất lợi, nhất thời cảm thấy có chút rụt rè.

Hai người ghét anh ta vì sự tàn nhẫn và hèn hạ, và họ không hề tỏ ra thương xót trong các cuộc tấn công của mình. Họ nhảy múa với ý định giết người, và ánh kiếm bắn ra mọi hướng. Trong phút chốc, cả ba người xoay tròn và nhảy múa, thực hiện hàng chục chiêu thức trong một cuộc chiến khốc liệt. 

Với nụ cười ngọt ngào trên môi, Long Tuyết Như nằm ngửa trên sàn, như thể trận chiến khốc liệt xung quanh không liên quan gì đến cô. 

Tay chân tôi dần dần trở nên lạnh và tê liệt, sức lực toàn thân cũng mất đi từng chút một. Fangxin cảm thấy buồn, nhưng trong phút chốc cô lại cảm thấy mọi thứ thật mỉa mai và buồn cười. 

Cô thay đổi tư thế thoải mái hơn một chút, thở dài nhẹ nhõm, cười nói: "Thật khó để xứng đáng với danh tiếng của anh. Trương sư phụ, tôi nghĩ điều này là đúng. Hóa ra công phu của anh tệ đến thế... Cô bé nói rằng anh đang lừa thiên hạ và cướp đi danh tiếng của mình. Có vẻ như anh rất tiếc đúng, hee..."

Ma nữ này trong lời nói dường như có gì đó, Trương Thành không khỏi âm thầm sợ hãi. Vừa né vừa chặn, hắn vừa cẩn thận suy nghĩ ý nghĩa trong lời nói của Long Tuyết Như. 

Long Tuyết Như ngọt ngào mỉm cười, thở một hơi, ngắt quãng nói: "Trương đại nhân, hiện tại... ngài có cảm thấy chân khí của mình bị tắc nghẽn, khí huyết không được tốt không... A, để ta đoán lại, hiện tại sợ rằng ngài có chút choáng váng..."

Trương Thành chấn kinh, mụ phù thủy nói đều là sự thật, là sự thật! Đột nhiên có một tia sáng và tia chớp lóe lên, hắn kinh ngạc nói: "Ngươi... không thể nào... một phù thủy! Ngươi... ngươi khi nào..."

Khuôn mặt anh ta méo mó vì sốc và tức giận, anh ta không còn thể hiện sự điềm tĩnh và đạo đức chính trực thường ngày nữa. 

Long Tuyết Như thở dài, một dòng mồ hôi mỏng không khỏi chảy ra trên trán. Anh nhịn không được, cười nói: “Em học không giỏi, trách ai?”

Hắn liếc nhìn Trương Thành, ngọt ngào nói: "Này, lão biến thái, vừa rồi không phải là... vừa rồi rất thoải mái và chật sao? Có lẽ ngươi không nhận thấy có mùi lạ..."

Trương Thành đổ mồ hôi lạnh. Anh ta đang vùng vẫy từ trái sang phải dưới sự tấn công dữ dội của hai thanh kiếm. Anh ta đang vội và không có thời gian để nhớ lại bất kỳ mùi lạ nào. 

Long Tuyết Như cười khúc khích, tự nhủ: "Ồ, lão biến thái mê Kinh Tiên Nam Nam Cương của chúng ta, đã thử đủ mọi thủ đoạn, nhưng bây giờ lại nghiện loại thuốc hái hoa bình thường chuyên dùng để đối phó với nữ chính sông hồ này. Nghiêm túc mà nói... thật sự là buồn cười và thú vị...khụ...khụ khụ..."

Hóa ra vừa rồi khi nghe thấy tiếng nước, cô lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tuy nhiên, mấy ngày nay hắn đã tiêu hao nội lực quá nhiều, quay đầu lại cũng đã muộn. Anh không kịp lấy túi thuốc vội nên đành phải đẩy chai thuốc khói trong tay ra rồi hành động tương ứng. 

Loại khói này chỉ được những tên trộm thông thường trên thế giới sử dụng. Khói tuy không màu nhưng có mùi nhẹ do tính chất của thuốc. 

Nếu khí được điều chỉnh sau khi hít vào, hơi thở sẽ uể oải trong một giờ, trường hợp nặng sẽ chóng mặt, hôn mê. 

Vì tác dụng vượt trội nên nó rất được giới sưu tầm hoa và gái mại dâm ưa chuộng. Không biết có bao nhiêu phụ nữ hào hiệp đã mất trinh dưới làn khói. 

Loại thuốc gây say ở mức độ thấp này đương nhiên sẽ không được Trương Thành chú ý vào thời bình thường. 

Tuy nhiên, Ngũ Độc Tiên nổi tiếng đến mức Trương Thành chỉ đề phòng cô bằng bất kỳ kỹ thuật kỳ lạ và tuyệt vời nào. Anh không ngờ cuối cùng mình lại bị trúng độc cấp thấp như vậy. Chỉ nhờ nội lực mạnh mẽ nên anh mới không hôn mê tại chỗ. 

Trương Thành trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, đồng thời cảm thấy có chút mỉa mai, buồn cười khi cho rằng y thuật của mình cực tốt nhưng thuyền lại bị lật trong mương. 

Lúc này bọn họ đang ở thế bất lợi, chiến đấu lâu dài sẽ bất lợi. Nhìn thấy thế công của Thành Tử Đạo và Lý Thu Thanh ngày càng khốc liệt, họ không có ý định chiến đấu mà chỉ muốn tìm cơ hội trốn thoát. 

Anh trợn mắt và đột nhiên lộ ra khuyết điểm của mình. Khi thanh kiếm dài của Thành Tử Đạo tấn công, anh cảm thấy vui mừng. Khi anh ta vẫy bàn tay to lớn của mình, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên và một cây kim độc bắn ra. Với một tiếng “vù”, nó bay trong không trung và đâm vào ngực Trình Tư Đạo! 

Cây kim độc này chính là "Kim bất tử lang thang" lấy được từ túi thuốc của Long Tuyết Như. Nếu kim độc nhẹ, vết thương sẽ bị loét và ngứa, mất khả năng cử động; trường hợp nặng sẽ tử vong ngay tại chỗ. 

Nhìn thấy đòn đánh trúng, trong mắt Trương Thành lóe lên vẻ ngây ngất, nhưng hắn lập tức kinh hãi, sợ hãi tự động dâng lên - Trình Tư Đạo tràn đầy sức sống, kiếm như sóng cuồng cuồng, nhưng lại không có chút nào dấu hiệu trúng độc!

Anh ta không biết rằng kinh mạch của Thành Tử Đạo đã bị cắt đứt nghiêm trọng do "Huệ Yến Quyết", và Long Tuyết Nhu đã sử dụng vô số loại thuốc bí mật để chữa trị cho anh ta. Sau đó, một cách tình cờ, hai kinh Nhâm và Du được mở ra, không chỉ tăng gấp đôi sức mạnh của anh mà còn khiến cơ thể anh bất khả xâm phạm trước hàng trăm chất độc. 

Trong khoảnh khắc bối rối này, Thành Tử Đạo giơ kiếm lên và hú lên trong gió, giống như một làn sóng tà ác gầm thét. 

Trương Thành không thể né tránh và vội vàng quay lại để đỡ, nhưng Thành Tử Đạo đã rất tức giận và đã vận chuyển toàn bộ chân khí của mình. Thanh kiếm này chấn động trời đất. Sức mạnh của thanh kiếm gần như vô song trên thế giới. 

Trương Thành cảm thấy cổ mình nóng bừng, máu nóng lập tức trào ra. Anh ta hét lên một tiếng, không thể tin được nhìn Thành Tử Đạo, loạng choạng lùi lại vài bước. 

Thành Tử Đạo hét lên dữ dội, không ngừng nghỉ, thanh kiếm của anh ta múa như rồng, quay lại và tấn công lần nữa với sấm sét, xuyên qua trái tim anh ta ngay lập tức. Trương sư, người từng là nhân vật quyền lực trên thế giới mấy chục năm, chết ngay tại chỗ! 

Nhìn thấy lão già cực kỳ xảo quyệt này nằm trên mặt đất với vẻ mặt kinh hãi, hắn không khỏi co giật, máu bắn tung tóe xuống cổ, chảy khắp sàn nhà. 

Thành Tử Đạo tràn ngập đam mê, trong lòng tràn ngập thịnh nộ và vui mừng ... Anh ta không ngừng vung thanh trường kiếm trong tay, dùng hết sức lực chém, như thể sắp trút hết cơn giận, nhưng trong chốc lát, cơ thể Trương Thành bị xé thành từng mảnh. 

Đang lúc hưng phấn, anh đột nhiên nghe thấy tiếng kêu của Lý Thu Thanh từ phía sau, vội vàng nói: "Anh, mau đến đây! Cô ấy... cô ấy chảy máu rất nhiều..."

Trình Tư Đạo kinh hãi, vội vàng ném kiếm đi, chạy mấy bước đến bên cạnh Long Tuyết Như. 

Long Tuyết Nhu được nhìn thấy nằm yếu ớt trong vòng tay của Lý Thu Thanh. Cơ thể trần trụi đầy vết bầm tím, khắp nơi đều có những vết thương kinh hoàng. Da thịt lộ ra ngoài, máu đỏ tươi không ngừng chảy ra. 

Trình Tư Đạo trái tim sắc bén như dao, hắn châm khắp người cô, nhưng máu không hề khống chế, tiếp tục liều mạng chảy ra. 

Long Tuyết Như khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch như tờ giấy, không hề có một tia máu, khó có thể hiện ra vẻ mê hoặc như xưa. 

Liên ho một tiếng, gượng cười: "Đồ ngốc...tôi...cuối cùng tôi cũng đã giúp cậu tìm được...em gái thân yêu của cậu...khụ...khụ..."

Trình Tư Đạo hai mắt đỏ bừng, môi run run, cổ họng như có vật gì nghẹn lại. Cơn đau ngột ngạt đến đau lòng, như muốn bật ra khỏi cơ thể.

Anh vội vàng nhặt những chai lọ thuốc vương vãi trên mặt đất mang đến cho Long Tuyết Như. Tay anh không khỏi run lên, giọng run run nói: "Những thứ này... cái nào trong số này là thuốc giải... Tôi... nên sử dụng nó như thế nào..."

Long Tuyết Như chớp chớp lông mi, cố gắng mở ra đôi mắt đẹp, ngơ ngác nhìn thiếu niên trước mặt, nhẹ nhàng mỉm cười: "Được rồi, không cần chạy lung tung... Độc đã tiến vào tám kinh dị thường của ta, có thể nói là ta không thể chết được nữa..."

Thành Tử Đạo lắc đầu mạnh mẽ, ôm cô vào lòng, sử dụng Phép thuật Hoành Sơn bằng cả hai tay và truyền nội lực của mình đến lưng cô gái. 

Nhưng dù có đưa vào bao nhiêu nội lực thì nó cũng biến mất trong nháy mắt như bò bùn xuống biển, không hề có tác dụng gì. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Long Tuyết Như tái nhợt, không có một tia máu. Cô ngẩng đầu lên nhìn Trình Tư Dao trước mặt. Cô im lặng hồi lâu, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Đồ ngốc, mấy ngày nay chị gái tôi đều coi anh như anh ấy, trong lòng anh đang trách tôi à?"

Trình Tư Đạo cảm thấy đau lòng, lắc đầu nói: "Đừng nói nữa, tập trung vào vận may của mình đi."

Long Tuyết Như trong mắt hiện lên vẻ bi thương, hắn cười khổ nói: "Không được, ta nhất định phải nói, ta có rất nhiều điều muốn nói... Hiện tại không nói, e rằng sau này cũng không có cơ hội nói ra..."

Mười năm nay cô đã âm thầm giữ những điều này trong lòng, không ai nói cho cô biết. 

Ngày thường, cô luôn nở nụ cười tươi như hoa, duyên dáng và mê hoặc. Người đời chỉ coi cô là một nữ ác quỷ độc ác và độc ác. 

Khi tôi mơ lại vào lúc nửa đêm, những ký ức đau buồn trở thành nỗi dày vò thường trực. 

Lúc này, hắn sắp chết, đối mặt với tên ngốc trước mặt mà hắn vẫn trêu chọc, trêu chọc, hắn bỗng thấy trong lòng vừa thương vừa đau. 

Buồn bã, tội lỗi, ngượng ngùng, bất bình, yêu thương, tiếc nuối... nhiều cảm xúc cùng lúc ùa về, cuốn cô vào đó như vòng xoáy, ký ức càng ồn ào, bất hạnh hơn. 

Cô chớp đôi mắt tròn đen láy vài lần, thở dài, nhẹ giọng nói: "Thật ra... anh đoán đúng rồi, người đó chính là Từ thủ lĩnh mà anh nhắc tới..."

Lý Thu Thanh không biết nguyên nhân và kết quả, và bối rối. Nhưng Trình Tư Đạo đã sớm dự liệu được, nhưng hắn chưa bao giờ dám nghĩ kỹ càng. Trong lòng buồn buồn, tôi lặng lẽ rèn luyện kỹ năng của mình mà không nói một lời.

Nội lực dâng trào mạnh mẽ liên tục được đưa vào cơ thể. Long Tuyết Như thanh âm vẫn còn yếu ớt, nhưng thanh âm tựa hồ đã trở nên ổn định hơn, cách phát âm cũng trở nên rõ ràng hơn, tinh thần cũng bắt đầu chậm rãi phấn chấn lên. 

Trình Tư Đạo trong lòng run lên, nhưng sau đó hắn biết đây chỉ là hồi tưởng, hắn không khỏi cảm thấy khóe mắt đau nhức, nước mắt suýt chút nữa trào ra.

"Đó là chuyện mười năm trước..."

Đôi mắt sáng của cô nhìn về phía xa, như thể cô đang bị cuốn vào một ký ức xa xôi.

Nụ cười dịu dàng đặc trưng vẫn còn trên môi, cô nhẹ nhàng tiếp tục: "... Năm đó tôi chỉ mới mười lăm sáu tuổi? Tôi vẫn còn là một cô gái ngu ngốc, chưa từng bước ra khỏi biên giới Miao... Ngày hôm đó tôi một mình thu thập cỏ bạc rắn ở dãy núi Phượng Hoàng. Đây là bài tập được chủ nhân giao. Tôi phải thu thập rất nhiều để làm thuốc... Tôi chạy trên núi cả ngày, nhưng tôi đã cảm thấy mệt mỏi. Thật nhàm chán. Tôi đã phát hiện ra một bí mật hang động trong núi từ lâu, vì vậy Ta thường xuyên ở trong đó thời gian, sau đó xuống núi lừa sư phụ, ngày hôm đó nghỉ ngơi đầy đủ, lúc chuẩn bị xách thuốc xuống núi, vô tình phát hiện một người đàn ông ăn mặc như người Hán cách núi không xa, ngơ ngác nhìn bốn phía, tựa hồ đang tìm dược liệu..."

Khóe miệng hiện lên một nụ cười ngượng ngùng ngọt ngào, cô thì thầm: “... Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ta. Nhưng lúc đó, mặc dù tôi cho rằng người đàn ông này rất giỏi khí công, nhưng anh ta lại không có năng lực nhận biết dược liệu. Hơn nữa, anh ta trông đen đủi và tai đỏ ngầu, giống hệt như khi anh ta bị khí độc trên núi đánh trúng.

Ở núi Phượng Hoàng quanh năm có chướng khí thường xuyên, ngay cả người Miêu địa phương cũng không dám lên núi dễ dàng. Anh ta không biết trời cao bao nhiêu, núi cao bao nhiêu. Anh sợ mình sẽ chết sớm!

Lúc đó tôi đã cười thầm và không coi trọng điều đó. Tôi xuống núi mang theo thuốc và ca hát, thầm nghĩ cách giải quyết bài tập về nhà của Sư phụ.

Khi đến chân núi, chuẩn bị quay về Miêu thôn, không ngờ lại gặp phải hai tên côn đồ... Hai người này thực sự giỏi võ và cao lớn, nhưng tôi lại không hề sợ hãi.

Một người trong số họ nhìn tôi với đôi mắt chảy nước miếng hồi lâu, đôi mắt ranh mãnh đảo quanh tôi, cười nói: “Tôi không ngờ rằng ở vùng hoang dã Nam Man này lại có những mỹ nhân tuyệt sắc như vậy. Thật sự là hiếm thấy." Anh em chúng ta đã đi hàng ngàn dặm, cuối cùng công sức của chúng ta cũng không phải là vô ích. 』

Tôi cảm thấy buồn nôn sau khi nghe điều này, nhưng tôi không buồn chú ý đến anh ấy. Tôi trợn mắt và quay lại. Nhưng tên ngốc đó không chịu để tôi đi. Anh ấy chặn tôi lại bằng một nụ cười vui vẻ và tiếp tục buôn chuyện. Lúc đó tôi mới nhận ra họ là Sơn Thanh, Sơn Hà và những người anh em trong Iron Palm Gang. Tuy nhiên, lúc đó tôi không biết gì về thế giới nên ngay cả nghe tên họ cũng không làm tôi sợ…”

Trình Tư Đạo sửng sốt một lát, sau đó chợt nhận ra.

Mười năm trước, Hoàn Nhan Lương tự sát, đoạt lấy ngai vàng. Hoàng tử Xizong bỏ trốn không dấu vết và có tin đồn là đã ẩn náu ở miền nam Tân Cương.

Anh em nhà Shan quyết tâm tham gia cùng Vạn Yến Lương và Diệp Lộ Di. Đương nhiên, chuyến đi của họ là đến miền nam Tân Cương để truy đuổi Hoàng tử Xizong đang chạy trốn, nhưng họ tình cờ gặp phải Long Tuyết Nhu.

Với sự thông minh và xảo quyệt của Long Tuyết Như, việc anh em nhà Shan không thể lấy được thiện cảm từ cô là điều đương nhiên.

Trên thế giới có tin đồn rằng Sơn Hà đã được trồng một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh trong lãnh thổ Miao, và Sơn Thanh đang cố gắng loại bỏ chất độc cho anh trai mình, khiến cơ bắp bị teo đi và sức lực giảm đi rất nhiều, và anh trở nên gầy như một cây gậy. Không ngờ việc này lại là Long Tuyết Như.

Nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm của anh em nhà Shan, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Long Tuyết Như mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng tiếp tục: “…Đó là bởi vì chính họ đang trên đường tìm đến cái chết, nhưng không phải lỗi của người khác. Tôi đã cùng sư phụ nghiên cứu kỹ thuật độc dược nhiều năm như vậy, nhưng thực sự chưa từng làm gì với ai, cho nên chỉ ngẫu nhiên dùng bọn họ để thử độc dược.

Tôi giả vờ đồng ý và nói những điều vô nghĩa với anh ấy… Khi đó, tôi chỉ học được vài câu từ một người bán hàng địa phương, và tôi rất thông thạo tiếng Trung.

Không biết tên ngốc đó có hiểu không, hắn chỉ mỉm cười và dụi dụi vào người tôi. Bàn tay của anh ấy không hề thành thật chút nào...

Tôi mỉm cười nhìn kẻ ngốc này, khi hắn chưa kịp chuẩn bị, tôi đột nhiên giơ tay lên, trong tích tắc, hàng nghìn mũi kim độc bắn ra.

Phản ứng của anh ta khá nhanh, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, rất khó để tránh được tất cả. Lúc đó anh nằm mềm trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

Đó là công thức thuốc kích dục được sư phụ truyền lại cho tôi. Anh ta quá dâm đãng và khốn khổ nên việc chết vì thuốc kích thích chính là điều anh ta mong muốn.

Khi Shan Qing nhìn thấy anh trai mình bị thương, anh ấy trở nên tức giận và tấn công tôi bằng lòng bàn tay.

Kỹ thuật cọ của anh ấy mạnh mẽ đến mức tôi không thể chống lại nó, vì vậy tôi phải sử dụng các kỹ năng cơ thể nhẹ nhàng của mình để đối phó với nó. Tôi lấy cây sáo Bawuman mang theo bên mình ra, cố gắng tìm cách triệu hồi côn trùng độc và rắn đến giúp đỡ.

Lúc này, đột nhiên nghe thấy có người cười lớn, sau đó cảm giác được kiếm khí kéo dài, một đạo bóng đen đột nhiên phóng ra, ép Sơn Thanh phải rút lui.

Tôi giật mình, tưởng có kẻ thù khác đang tới, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra ngay hắn là người thu thập thuốc trên núi.

Sắc mặt Sơn Thanh tái nhợt, dường như anh ta vô cùng sợ hãi người đó. Nhưng hắn vẻ mặt vẫn là âm trầm nói với hắn: “Từ thủ lĩnh, không ngờ lại gặp được ngươi ở đây. Chúng ta thực sự đang ở hai phía đối diện nhau." 』

Anh ta khẽ mỉm cười nói: “Hóa ra anh là anh em họ Shan của Thiết Bang Bang. Cha ngươi đã giúp đỡ bọn bạo chúa làm điều ác và sẵn sàng trở thành một con diều hâu man rợ. Ta vốn đã giết hắn rồi." Ta vốn là thương xót hai huynh đệ các ngươi cô đơn, tỏ ra thương xót, mong các ngươi ăn năn, nhưng không ngờ sẽ gây rắc rối, khiến nhiều người vô tội bị giết. 』

Mặc dù Sơn Thanh bị mắng và bất mãn nhưng kỹ năng võ thuật của anh ấy thực sự kém xa. Anh ta cõng anh trai trên lưng và vội vàng bỏ chạy sau vài chiêu. Hai đứa chúng tôi đuổi theo nó vài bước nhưng không đuổi kịp nên đành bỏ qua.

Sau khi đuổi hai tên ngốc đó ra khỏi nhà họ Shan, tôi không khỏi tức giận khi thấy người đàn ông đó vẫn nhìn tôi với nụ cười.

Anh ta chống tay lên hông, hung hăng nói với anh: “Ai bảo anh lo việc của mình? Nếu ngươi không tới gây sự thì hai tên ngốc này sao có thể chạy trốn được!" 』

Nhưng ông cười và nói: “Con thật vô ơn, cô bé ạ. Nếu tôi không hành động, cuộc đời của bạn đã kết thúc!" Bạn không cảm ơn tôi cũng không sao. Tại sao bạn lại ác ý với tôi? 』

Khi tôi nghe điều này, tôi vừa tức giận vừa buồn cười. Tôi cười khẩy nói với anh ta rằng chính anh ta là người bị chướng khí xâm nhập vào cơ thể, tôi sợ anh ta sẽ không sống nổi quá bảy ngày.

Anh ấy thực sự lo lắng và xin tôi lời khuyên để cứu mạng anh ấy.

Anh ấy nói rằng anh ấy đến đây để tìm hoa phượng. Chết cũng không sao, nhưng nếu không tìm được hoa phượng thì sẽ là sai lầm lớn.

Dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng anh ấy cũng đã giúp tôi.

Suy nghĩ hồi lâu, anh quyết định đưa cậu về làng và nhờ ông chủ giúp chữa trị.

Nhưng anh không muốn ông chủ rất tức giận khi biết chuyện này. Anh ta từ chối đồng ý dù thế nào đi nữa, và thậm chí còn bắt đầu chiến đấu với anh ta.

Lúc đó tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi biết hoàn cảnh của Sư phụ, tôi hiểu hết! Than ôi, nếu lúc đầu tôi nghe lời Sư phụ, chẳng phải sau này sẽ có nhiều chuyện xảy ra như vậy sao? 

Anh ta không muốn chiến đấu với chủ nhân của mình và né tránh hết lần này đến lần khác, nhưng cuối cùng anh ta bị chủ nhân đầu độc và không còn cách nào khác là sử dụng Qing Kung Fu để trốn thoát. 

Tôi cảm thấy trống rỗng trong lòng, nhưng tôi không coi trọng điều đó. 

Vài ngày sau, tôi lại gặp anh trên núi.

Lúc này khí độc đã xâm nhập vào cơ thể anh và anh bất tỉnh. Tôi không dám trái lệnh của Sư phụ, nhưng tôi không thể chịu nổi khi nhìn thi thể của anh ấy bị phơi bày ở nơi hoang dã, nên cuối cùng tôi quyết định đưa anh ấy vào hang và bắt đầu chữa trị cho anh ấy. 

Kể từ ngày đó, mỗi ngày tôi lên núi hái thảo dược đều bí mật mang theo một ít thức ăn và thảo dược đến gặp anh ấy. Nội lực của hắn cao đến đáng sợ, tốc độ hồi phục cực kỳ nhanh. Chỉ trong hai ngày, phần lớn chất độc đã được đào thải. 

Vốn dĩ ở trên núi rất chán, nhưng lần này có người cùng nói chuyện, cũng khá vui vẻ. 

Anh ấy nói chuyện rất hay và những câu chuyện anh ấy kể rất thú vị. Anh ấy kể cho tôi nghe nhiều điều về thế giới bên ngoài, nó sống động như thế nào, có bao nhiêu con người và điều thú vị. 

Chưa có ai kể cho tôi nghe những câu chuyện ly kỳ và cảm động này, và tất cả những câu chuyện đó đều khiến tôi say mê. 

Đôi khi vào ban đêm khi Sư Phụ đang ngủ, tôi không thể không lẻn ra khỏi giường để tìm Thầy. Anh ấy sẽ chỉ những ngôi sao sáng trên bầu trời, dạy tôi cách nhận biết các ngôi sao, và kể cho tôi nghe truyền thuyết Cô chăn bò và cô gái dệt vải... Điều buồn cười là chỉ trong nửa tháng, tôi thấy mình ngày càng không thể tách rời khỏi anh ấy...

Tôi hỏi anh ta nếu anh ta không biết gì về thảo dược thì tại sao lại đến miền nam Tân Cương và lang thang trong núi như một con ruồi không đầu? 

Anh ấy kể với tôi rằng anh ấy đến đây để hái hoa phượng. Vợ ông bệnh nặng, ông chỉ muốn ngắm hoa phượng nở trong nắng sớm...

Hoa phượng là loài hoa quý hiếm được tìm thấy trên núi Phượng Hoàng ở lãnh thổ Miêu. Nó chỉ nở hoa trên vách đá và cực kỳ hiếm. Những cánh hoa phượng thật lộng lẫy và quyến rũ. Mỗi lần bị gió mưa làm hư hại, chúng vẫn có thể nở hoa trở lại khi mặt trời mọc, thậm chí còn lộng lẫy hơn, giống như phượng hoàng niết bàn. Những người đã xem nó đều nói rằng họ sẽ không bao giờ quên được. Tôi đã sống ở Miao Tân Cương hơn mười năm và chỉ gặp họ hai hoặc ba lần. "

Thành Tử Đạo chợt nhớ rằng khi chàng trai trẻ đang học ở Hengshan, sư phụ của anh từng trò chuyện với họ và nhắc đến hoa phượng.

Khi đó, em gái Lý Thu Thanh đã bị mê hoặc bởi những gì cô nghe được. Cô kéo mình và Trương Nhu Tiên đi tìm kiếm trong vườn hoa phía sau Wanjianping trong vài ngày, so sánh từng bông hoa, nhưng tự nhiên không tìm thấy gì.

Em gái đau lòng muốn khóc, nhưng anh và Trương Nhu Tiên đã vắt óc dỗ dành cô rất lâu, trước khi cô gục ngã và nở một nụ cười.

Anh không khỏi ngẩng đầu lên liếc nhìn Lý Thu Thanh, ánh mắt anh chạm phải ánh mắt của em gái mình. Rõ ràng là cô ấy cũng nhớ lại những sự kiện thời thơ ấu cũ này. Quá khứ như làn khói Bây giờ nhìn lại, tôi thấy ngọt ngào và buồn bã đến mức khó diễn tả bằng lời.

Long Tuyết Như trong mắt có chút chua chát, nàng lặng lẽ tiếp tục: "... Anh ấy hưng phấn kể cho tôi nghe về hoa phượng nở rộ, kể cho tôi nghe vợ anh ấy xinh đẹp thông minh như thế nào, còn kể cho tôi nghe đủ thứ chuyện thú vị mà họ gặp phải khi cùng nhau dạo bước trên thế giới... Nhưng anh ấy không để ý rằng mặt tôi càng dài ra...

Nghe anh cứ khen ngợi người vợ yêu thuở nhỏ của mình, tôi càng thấy tức giận, đau lòng và ghen tị. Trong đầu tôi nổi lên một cơn tức giận không tên nên tôi ngắt lời anh, lớn tiếng nói: “Sao anh lại nói với tôi những điều ghê tởm này!” Phù, hiếm quá! 』

Anh ấy hơi giật mình, nhìn tôi một lúc lâu rồi đột nhiên bật cười.

Anh đưa tay nhẹ nhàng gãi mũi tôi, cười nói: “Ôi, cô bé ghen tị quá!” Vâng, ở độ tuổi này đã đến lúc phải suy nghĩ về những điều này! 』

Tôi dùng sức gỡ tay anh ta ra và giận dữ quay đầu đi. Nhưng hắn ở một bên lại mỉm cười, tựa hồ đang xem cái gì thú vị. Cái nhìn đó thực sự rất khó chịu. 

Tuy nhiên, anh ấy dường như có sức hấp dẫn tự nhiên. Dù mặt tôi lạnh lùng nhưng tôi không hề giận anh chút nào. Tôi chỉ ghét người phụ nữ mà tôi chưa từng gặp mặt đó, và một cảm giác cạnh tranh khó tả đang hoành hành trong cơ thể tôi. Tôi thầm thề sẽ so sánh cô ấy với cô ấy ..."

Cô đột nhiên đỏ mặt, cười xin lỗi: “Đồ ngốc, anh… đừng cười tôi. Lúc đó anh tuấn tú phóng khoáng, vô số tiên nữ trên thế gian đều phải lòng anh. Là một cô gái tuổi teen còn non nớt với thế giới, tôi tự nhiên đã yêu anh ấy ngay khi nhìn thấy anh ấy..."

Trình Tư Đạo gượng cười, rõ ràng biết trong lòng cô chỉ là người thay thế Từ liên minh, nhưng nghĩ đến những trải nghiệm mấy ngày qua, giọng nói và nụ cười của cô không ngừng nhớ lại trong đầu, hơi thở thơm phức của cô xộc thẳng vào mũi anh, nhưng anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác đau đớn.

Chẳng lẽ trong lòng cô thật sự không có trọng lượng sao?

“…Ngày hôm sau tôi cùng anh ấy đi tìm hoa phượng trên núi. Tôi không nói cho anh ấy biết lý do và anh ấy cũng không hỏi tôi bất cứ điều gì. Dường như mọi thứ đều rất tự nhiên. Thực ra điều tôi đang nghĩ là, nếu anh ấy thấy tôi làm việc chăm chỉ như vậy để giúp anh ấy đạt được mong muốn, liệu anh ấy có bắt đầu thích tôi không? Giống như vợ anh ấy? Bây giờ nhìn lại, phương pháp này thực sự ngu ngốc... nhưng lúc đó tôi không hề để ý đến nó, và tôi đã cố gắng hết sức để tìm kiếm trên vách đá mỗi ngày. Anh ấy cũng dạy tôi rất nhiều kỹ năng khí công nâng cao, khiến tôi nhanh nhẹn hơn trong việc nhảy và tăng năng lượng, nhưng mối quan hệ của anh ấy với tôi vẫn giống như đối xử với một cô bé chưa trưởng thành. "

Long Tuyết Như khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, nàng khẽ thở dài, nhẹ nhàng nói: “... Người Hàn các ngươi vẫn thường nói ‘lòng phụ nữ như kim đáy biển’, nhưng trái tim đàn ông các ngươi chẳng phải cũng khó nắm bắt sao? Đồ ngốc, bạn có thể cho tôi biết làm thế nào để chiếm được trái tim của một người đàn ông? "

Trình Tư Đạo không nói nên lời, không biết trả lời thế nào.

Long Tuyết Như ngượng ngùng cười, tựa hồ hối hận mình sai lầm, thấp giọng nói: "Đúng vậy, ngươi tâm tính rất tốt, nhưng ngươi cũng đần độn, không biết nên làm gì với phụ nữ, hỏi cũng vô ích..."

... Chúng tôi tìm kiếm bảy ngày trên núi, và cuối cùng phát hiện ra một bông hoa phượng mỏng manh và nở rộ sau một trận mưa lớn. Những cánh hoa rực rỡ dưới ánh nắng, những giọt sương trên cánh hoa dường như đang nở rộ với ánh sáng đầy màu sắc. Nó rất đẹp.

Anh ấy vui mừng đến mức nắm lấy tay tôi và liên tục cảm ơn tôi. Bàn tay cầm bông hoa dường như đang run lên vì phấn khích, trái tim tôi cũng run rẩy theo. Tôi không thể biết mình nên vui hay buồn.

Bởi vì ta biết, sau khi tìm được Phượng Hoàng Hoa, hắn sẽ rời khỏi nam cương Tân Cương, trở về với vợ mình...

Đêm đó hai chúng tôi uống rất nhiều rượu trong hang động bí mật đó.

Đó là lần đầu tiên tôi uống rượu, mùi thật khó chịu, như một con dao cứa vào cổ họng.

Nhưng cơn say lại ập đến trong đầu tôi, khiến tôi cảm thấy chóng mặt và dễ chịu. Tôi đã nói ra tất cả những điều mà trong lòng tôi không dám nói! 

Tôi nói với anh ấy: “Tôi đã giúp anh tìm được những bông hoa sau bao vất vả. Cậu nên cảm ơn tôi thế nào đây?” Anh ấy mỉm cười và hỏi tôi muốn gì. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt anh ấy một lúc lâu, rồi nói từng chữ: "Nếu tôi giống cô ấy và muốn thứ gì đó từ anh, anh có đưa nó cho tôi không?" 』

Có vẻ như anh ấy đã uống quá nhiều rồi. Mặt anh ấy đỏ bừng và choáng váng đến mức không hiểu tôi muốn nói gì. 

Anh ấy chỉ thản nhiên đáp lại và nói rằng dù tôi muốn gì, dù tôi có muốn hái sao trên trời thì anh ấy cũng sẽ làm. 

Nói ra thì thật là tởm, nhưng lúc đó nghe xong tôi thấy vui lắm, lòng ngọt như uống mật…

Có lẽ tôi say khướt, nhưng cuối cùng tôi đã hạ quyết tâm, nghĩ rằng dù anh có muốn rời khỏi miền nam Tân Cương hay không thì dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ ở bên anh. 

Tôi đã lén trộn rất nhiều thuốc kích thích tình dục vào rượu. Anh ta rất có năng lực, nhiều bậc thầy độc dược trên thế giới không thể làm hại anh ta, nhưng anh ta không hề chuẩn bị cho tôi, và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Nhìn khuôn mặt ngái ngủ của anh, vẻ ngoài tuấn tú không gò bó của anh thực sự khiến người ta đỏ mặt. Chẳng trách có rất nhiều phụ nữ bị anh mê hoặc...

Tôi rùng mình cởi hết quần áo trên người, ôm chặt anh trong tay, cảm nhận được thân hình nóng bỏng và rắn chắc của anh, hơi thở nóng hổi từ hơi thở của anh phả vào mặt mình… Tôi vừa vui vừa hồi hộp, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi nhắm mắt lại, run rẩy hôn lên môi anh, cắn vào dái tai anh, thì thầm vào tai anh: “Anh không muốn gì cả, chỉ cần em bình yên ở bên anh đến hết cuộc đời là đủ!” 』

Đêm đó cuối cùng tôi đã trao cơ thể mình cho anh ấy. Khi tôi nằm trên người anh ấy và hòa vào anh ấy, tôi như muốn nổ tung vì sung sướng... Thứ nóng bỏng của anh ấy ấn chặt vào bụng tôi, cảm giác no và đau gần như đánh gục tôi, như thể cả cơ thể tôi sắp tách ra làm hai, vừa đau vừa sướng..."

“…Đủ rồi, đừng nói nữa! "

Lý Thu Thanh và Thành Tử Đạo cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghe cô giải thích rõ ràng những điều đáng xấu hổ như vậy. Trình Tư Đạo càng đau lòng hơn, không khỏi kêu lên.

Long Tuyết Như cười, hai má đỏ như quả táo, nàng cười khúc khích nói: “Đồ ngốc, ngươi ghen tị à? Hee...anh rất vui vì trong lòng em có một người em gái, và...anh cũng rất tiếc..."

Trong vô thức, cơ thể anh hơi vặn vẹo, ôm lấy cánh tay Trình Tư Đạo, nhẹ nhàng gối lên đùi anh.

Nhìn Trình Tư Đạo với đôi mắt đen tròn, Rouyi nắm lấy tay anh đặt lên bộ ngực cao lớn của anh, nhẹ nhàng thì thầm: “Xin anh đừng tức giận. Lúc đó tôi bị ám ảnh, giờ nghĩ lại tôi lại thấy hối hận…”

Trái tim của Thành Tử Đạo run lên, anh siết chặt đôi tay yếu ớt, không xương của cô.

“…không lâu sau anh ấy mới tỉnh lại. Anh ngơ ngác nhìn tôi một lúc lâu, rồi chợt như có phản ứng, đẩy tôi ra, nhanh chóng kéo quần áo ra mặc vào. Sắc mặt hắn đỏ bừng vì xấu hổ, trong miệng lẩm bẩm, nhưng lại không biết mình đang nói cái gì. 

Tôi ngồi nửa quỳ, cảm thấy mình thật vô liêm sỉ, nhưng lúc này tôi cũng không quan tâm nữa... Tôi ngẩng đầu nhìn anh, cười ngọt ngào, đỏ mặt thấp giọng nói: "Không phải lỗi của anh, tất cả là tại tôi... Tôi muốn..."

Anh ta sững sờ hồi lâu, sau đó đột nhiên tự tát mình mấy cái, đến khóe miệng chảy máu, mới nói: “Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta... ta chỉ coi ngươi là cháu gái hay con gái của ta, nhưng không ngờ ngươi sau khi uống rượu lại làm ra chuyện dã thú như vậy... ta thật sự đáng chết!” 』

Tôi cảm thấy như bị sét đánh và toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. 

Tôi lao mình vào vòng tay anh một cách tuyệt vọng, hôn lên má anh một cách tuyệt vọng và khóc: "Không!" Anh đã lừa dối tôi, anh đã lừa dối tôi! Không phải bạn đã nói là sẽ cho tôi bất cứ thứ gì tôi yêu cầu sao? Vậy bây giờ anh nói cho em biết, điều anh muốn chính là em, anh muốn ở bên em! 』

Dùng lực trong lòng bàn tay, anh kéo tôi ra, cúi đầu nói: "Làm sao có thể!" Tôi...có sự khác biệt tròn hai mươi năm giữa bạn và tôi. Bạn vẫn còn trẻ, nhưng tôi đã ở tuổi trung niên. Nam nữ làm sao có thể có tình yêu nam nữ... Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể nhận ngươi làm con gái của ta, sau này ta sẽ dạy ngươi hết thảy công phu..."

Sau khi nghe những lời của anh ấy, trái tim tôi chợt xám xịt như chết chóc, như thể tôi đã bước vào một hang băng, trái tim tôi như rơi xuống vực thẳm không đáy.

Tôi buồn bã nhìn anh, nước mắt làm mờ tầm nhìn của tôi, tôi không thể kìm được. Tôi khóc và nói: “Tôi không muốn, tại sao tôi phải muốn!” Tôi không muốn làm con gái của anh, cũng không muốn học võ công gì, tôi chỉ muốn làm người yêu của anh! …Bây giờ tôi sẽ không chiến đấu hay cạnh tranh nữa. Tôi có thể làm vợ lẽ của bạn và để cô ấy là em gái của bạn. Điều đó có ổn không? 』

Tôi trút bỏ hết lòng tự trọng chỉ biết nép mình vào vòng tay anh một cách đáng thương, mong anh sẽ mềm lòng.

Nhưng khi thấy tôi nhắc đến vợ, anh ấy lập tức tối sầm mặt lại, cau mày, đột nhiên đẩy tôi ra và hét lên: “Vớ vẩn!” Làm sao bạn có thể so sánh với cô ấy? ”Trước khi nói xong, có vẻ như anh ấy cũng cảm thấy có chút hối hận về sai lầm của mình. Anh ấy nhìn tôi và muốn nói điều gì đó để bù đắp, nhưng sau khi lẩm bẩm một lúc lâu, anh ấy không thể nghe được một câu hoàn chỉnh.

Tôi đã rất buồn. Lúc đó, tôi cảm thấy như trái đất đang sụp đổ và tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào trong giây lát. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh, tôi chợt cảm thấy một mối hận không thể giải thích được. 

Tôi giơ tay tát vào mặt anh ta, kéo quần áo lên và chạy ra ngoài nhanh nhất có thể. Dù anh có la hét bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng chỉ phớt lờ anh. 

Tôi không xấu hổ khi quay trở lại làng, và tôi không xấu hổ khi gặp Sư phụ. 

Cứ lang thang như thế này, giống như một thây ma, trôi dạt không mục đích, ngày càng xa. 

Tôi không biết mình sẽ đi đâu, tôi chỉ muốn rời xa nơi buồn bã đó thật xa. 

Sau khi rời khỏi lãnh thổ Miao, tôi ở một mình nhiều năm, luyện độc và võ thuật trong khi nghĩ đến việc quên anh ta. 

Sau này, khi đến thị trấn trung tâm Tứ Xuyên, tôi mới nhận ra anh ấy quá nổi tiếng. Dường như đi đến đâu anh cũng có thể nghe thấy mọi người khen ngợi và khen ngợi anh giỏi như thế nào. 

Càng nghe tôi càng tức giận. Những năm tháng ấy, tôi tưởng như có thể quên được anh, nhưng khi nghe có người nhắc đến anh, giọng nói và nụ cười của anh vẫn vô thức hiện lên. Dù tôi có bịt tai lại thì những lời nịnh nọt đó cũng không thể không lọt vào tai tôi. Tôi không quan tâm nữa. Mỗi khi nghe ai nhắc tới hắn, ta sẽ lập tức đầu độc chết hắn! "

"à! "

Thành Tử Đạo và Lý Thu Thanh đều hít một hơi và bị sốc.

Nhớ lại những lời đồn đại trên thế giới, người ta nói rằng Ngũ Độc Ma Nữ đã xuất hiện sáu năm trước và thực hiện đủ loại vụ giết người. Tuy nhiên, không có lý do gì để giết người và cũng không có ai xúc phạm cô cả. Mọi người đều thấy lạ.

Không ngờ nguyên nhân thực sự lại là thế này.

Long Tuyết Như cười khúc khích nói: “Đồ ngốc, ngươi cảm thấy ta vô lý sao? Than ôi, thật lạ khi nói rằng đó rõ ràng là lỗi của tôi nhưng cuối cùng tôi lại đổ lỗi cho anh ấy. Nhưng đó là vấn đề của cảm xúc, một khi bạn đã quá khích, bạn sẽ không bao giờ còn lý trí nữa! Khi đó tôi đã giết quá nhiều người, điều này đã thu hút tất cả các phe phái lớn ở trung tâm Tứ Xuyên đến bao vây và trấn áp tôi. Tôi biết mình không thể ở lại đây lâu hơn nên đành phải chạy đến Giang Bắc. Chuyện xảy ra là Hoàng tử Zhao được phong làm Vua và đang chiêu mộ mọi người từ mọi tầng lớp xã hội. Tôi không có nơi nào để đi nên phải đến chỗ anh ấy để kiếm đồ ăn. Những tưởng cuộc sống của tôi có thể tiếp tục như thế này ngày qua ngày, nhưng một ngày nào đó anh ấy lại xuất hiện trước mặt tôi..."

Lý Thu Thanh tinh thần lóe lên, thất thanh nói: "À, đúng rồi. Sáu năm trước, Thủ lĩnh Liên minh Xu một mình đi về phía bắc với thanh kiếm trong tay. Mọi người đều nghĩ rằng anh ta sẽ ám sát Vạn Yến Vĩnh. Chẳng lẽ là như vậy. . . "

"Vâng! Lần đó anh ấy đến tìm tôi…”

Long Tuyết Như cười khúc khích, mặt đỏ bừng, ngọt ngào nói: “Triệu vương vì công chúa sợ hãi nên đã đến Trung Đô nhận tội. Thái tử không có ở Bắc Kinh, vậy hắn còn có thể làm gì ám sát...

Nhưng trong phủ Triệu vương có vô số cao thủ. Anh vừa xuất hiện, những ông già Thanh Long Điện đã vây quanh anh. 

Tôi nhìn bốn trưởng lão của Qinglong Hall đang bao vây anh ta, nhưng tôi vẫn bất lực trước anh ta. 

Những lão già đó đều nhìn nhau, không tin trên đời lại có thần thông như vậy. 

Dù đến từ phủ Triệu vương nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm của hắn, tôi cảm thấy rất tự hào. 

Nhưng vừa nhìn thấy mặt hắn, ta đột nhiên lại cảm thấy vừa buồn vừa tức, trong lòng không khỏi cảm thấy tức giận. 

Tôi hét lên và xuất hiện, xua vô số rắn độc vây quanh anh ta. Cùng lúc đó, tôi bay lên và tấn công anh ta bằng lòng bàn tay, không bao giờ rời khỏi những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình. 

Khi nhìn thấy tôi tấn công liều lĩnh, anh ấy choáng váng. Anh không ngờ tôi lại ghét anh đến thế. 

Lợi dụng thời điểm này, những lão già ở Qinglong Hall đã tấn công tôi. Anh ta không muốn làm tổn thương tôi nên né sang trái và phải, điều này khiến võ công của anh ta bị giảm đi rất nhiều. 

Những người lớn tuổi đó là một trong những người giỏi nhất trên thế giới. Sau vài hiệp giao tranh, anh ta bị thương nặng. Anh ta nhìn tôi thật sâu và sử dụng Qing Kung Fu để trốn thoát...

Vốn tưởng rằng mình vô tâm với anh, có thể giết anh để trả thù cho sự sỉ nhục mấy năm trước, nhưng khi nhìn thấy anh bị thương, lòng tôi như rỉ máu, vẫn không khỏi rơi nước mắt. 

Kỹ năng Qinggong của tôi vượt trội hơn nhiều so với những người lớn tuổi. Tôi dẫn họ đi vòng tròn, đưa ra những chỉ dẫn ngẫu nhiên và lừa họ đi. Sau đó tôi bay đến bên cạnh anh ấy và giải cứu anh ấy. 

Anh ấy đang nằm trong vòng tay của tôi, người đầy máu, trông rất giống anh ấy ở lãnh thổ Miao vài năm trước. Tôi khóc hỏi anh tại sao lại đến đây để chết, anh chỉ cười lạnh và không nói gì. 

Im lặng hồi lâu, hắn đột nhiên nói: “Ta vốn tưởng rằng chỉ là lời đồn, nhưng ta một chút cũng không tin. Nhưng không ngờ, ngươi thật sự sẽ trở nên tàn nhẫn vô tình, giống như là một người khác vậy. 』

Lòng tôi như tan nát, tôi chợt cảm thấy hối hận khôn tả, hối hận vì lẽ ra mình không nên cố ý như vậy, hối hận vì lẽ ra mình không nên liều lĩnh như vậy.

Tôi vừa khóc vừa nói: “Tôi vô tâm hay bạn vô tâm?” Tôi đã ngày đêm nghĩ về bạn trong suốt những năm qua, còn bạn thì sao? Bạn đã bao giờ nghĩ về tôi chưa? 』

Anh ta chật vật đứng dậy, cười lạnh nói: “Tôi đang nghĩ đến cô bé Miao tốt bụng đó, không phải cô, một phù thủy giúp đỡ bạo chúa làm ác và giết người không chớp mắt.” ” Nói xong anh ta bỏ đi dù bị thương nặng. 

Tôi khóc và hét lên sau lưng anh: “Anh nói anh sẽ cho tôi bất cứ thứ gì tôi yêu cầu. Điều đó có còn được tính cho những gì anh nói không?” Tôi muốn bạn ở lại bây giờ và để tôi chữa lành vết thương cho bạn! 』

Anh ta quay lại nhìn tôi, bình tĩnh nói: "Người đã thỏa thuận với tôi là Miêu nữ Long Tuyết Như. Việc này có liên quan gì đến Ngũ Độc Tiên nổi tiếng của anh?" 』

Vào lúc đó, tôi dường như nghe thấy âm thanh đau lòng. 

Tôi bỗng có động lực muốn quỳ xuống trước mặt anh để thú nhận lỗi lầm của mình và cầu xin anh tha thứ bằng mọi giá. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của anh, tôi cảm thấy như nghẹn ở cổ họng, không nói được lời nào. 

Anh ấy nhìn tôi hồi lâu, ánh mắt có vẻ phức tạp vô cùng, đột nhiên đưa tay ra nhẹ nhàng gãi mũi tôi, giống như lúc trước anh ấy đã làm trong động Phượng Hoàng sơn. 

Anh lau nước mắt trên mặt tôi, thở dài, nhẹ nhàng nói: “Bảo trọng bản thân, đừng lạc lối nữa, anh ở Giang Nam đợi em.” 』

Tôi lạnh lùng nhìn anh, mở lòng bàn tay anh ra mạnh mẽ như trước mà không nói một lời. 

Nhìn anh rời đi, toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi như bị rút cạn, tôi ngồi bệt xuống đất và khóc lóc thảm thiết.

Tôi không bao giờ đến Giang Nam nữa, và anh ấy cũng không bao giờ đến gặp tôi nữa…

Kể từ ngày đó trở đi, bất cứ khi nào có ai từ Liên đoàn Võ thuật Giang Nam tới, tôi sẽ bắt họ và làm nhục họ, cuối cùng là giải cứu họ một cách lặng lẽ... Nhìn bộ dạng bất lực của họ, tôi cảm thấy vừa vui vừa buồn. Ngay cả tôi cũng không thể biết mình đang giúp anh ta hay đang trả thù. Tôi dành mỗi ngày để tra tấn sự mâu thuẫn này, giống như một thây ma biết đi..."

Long Tuyết Như sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, hắn ho liên tục, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Trình Tư Đạo.

Đột nhiên trong mắt anh hiện lên sự xấu hổ, anh cười run rẩy: “…Tôi thực sự rất sốc khi gặp một cậu bé nghịch ngợm như cậu. Nhìn ngươi giống hắn như vậy, nhưng khí chất cùng năng lực lại khác nhau như vậy, thật sự khiến ta tức giận và khó tả không thể tả...khụ...khụ..."

Trình Tư Đạo trong lòng sắc như dao, hắn nắm chặt bàn tay trắng nõn thanh tú của nàng, trầm giọng nói: "Thì ra... Thì ra ta chỉ là..."

"Không! Long Tuyết Như hít một hơi, vội vàng nói: “Ngươi khác với bọn họ… Những ngày qua đối với ta những năm này là những ngày hạnh phúc nhất. Anh... anh... tôi rất tiếc cho anh, tôi..."

Anh muốn nói điều gì đó, nhưng máu không ngừng chảy ra từ khóe miệng, ánh sáng trong mắt anh càng lúc càng yếu đi.

Trình Tư Đạo rưng rưng nước mắt, vội vàng nói: “Đừng nói nữa, tôi... tôi không trách anh. "

Long Tuyết Như ngơ ngác nhìn hắn, ánh mắt mơ hồ, môi run lên một hồi, lẩm bẩm: "Đồ ngốc... anh đúng là đồ ngốc... em cũng vậy..."

Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cơ thể mỏng manh lên xuống theo hơi thở. Cô ấy dường như đang vô cùng đau đớn, và cô ấy dường như đang nức nở nhẹ nhàng.

Thành Tử Đạo vận chuyển một lượng lớn nội năng, nhưng rất khó để giữ anh ta sống sót. Anh không khỏi cảm thấy bối rối và đầu óc trở nên trống rỗng.

Không biết qua bao lâu, cô gái trong tay tôi khẽ rên lên một tiếng rồi lại mở mắt ra.

Đôi mắt Long Tuyết Như mơ hồ, cô nhìn Trình Tư Đạo trước mặt. Đột nhiên trong lòng cô tràn đầy dịu dàng, thấp giọng thì thầm: "Từ Lãng... Từ Lãng... đừng rời xa tôi... đừng rời xa tôi, được không..."

Thành Tử Đạo biết lúc này cô đang choáng váng và đã nhầm mình với Thủ lĩnh Liên minh Xu, điều này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt xinh đẹp của anh, khóe mắt lấm tấm những giọt nước mắt, sự dịu dàng nhưng cũng có phần hoang vắng, tôi không khỏi thầm thương hại anh, dùng sức lực trong tay ôm chặt Long Tuyết Như.

Long Tuyết Như vui vẻ rên rỉ, trong lòng dường như vô cùng vui mừng. Anh muốn đưa tay chạm vào mặt Trình Tư Đạo, nhưng cánh tay của anh yếu ớt, nhấc lên mấy lần cũng không nhấc nổi.

Trình Tư Đạo vội vàng cầm lấy bàn tay thanh tú của cô, đặt lên khuôn mặt kiên quyết của anh.

Long Tuyết lúc này cực kỳ suy yếu, ý thức càng ngày càng mơ hồ. Anh ngắt quãng nói: “Từ Lãng, anh thật mừng vì cuối cùng em cũng đã trở lại… Em… em có thể hôn anh được không…”

Trình Tư Đạo trong lòng chua xót, không khỏi bật khóc. Anh gật đầu và hôn nhẹ lên đôi môi nhợt nhạt của cô.

Đôi môi anh khô nứt nẻ, không còn căng mọng xinh đẹp như trước, những giọt nước mắt mặn chát chảy vào miệng khiến anh càng thêm buồn bã, đau lòng.

Khi ngẩng đầu nhìn lại, hắn thấy đôi mắt đẹp của Long Tuyết Như đã nhẹ nhàng khép lại, không còn thở nữa. Một giọt nước mắt lặng lẽ từ khóe mắt rơi dọc theo gò má nhợt nhạt của anh, nhưng khóe miệng lại nở nụ cười ngọt ngào, như thể một kẻ lang thang lang thang nhiều năm cuối cùng cũng tìm được nơi nghỉ ngơi.

Thành Tử Đạo không thể chịu đựng được nữa, ôm chặt anh vào lòng, bật khóc, khóc lớn.

Đúng lúc đó, cô đột nhiên quay trở lại lãnh thổ Miêu quen thuộc. Cùng với tiếng sáo Bawu, cô vui vẻ chạy về nhà với đôi chân trần như tuyết và nụ cười rạng rỡ như hoa. Cô mang theo một giỏ thuốc nhỏ trên lưng.

Vừa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy người đàn ông trung niên tuấn tú ngồi trong phòng mỉm cười nhìn cô, nụ cười ấm áp như nắng xuân.

…

Trời đã gần tối, những ngọn núi sẫm màu đang trải dài. Hoàng hôn rực rỡ như lửa, cánh đồng tuyết rộng lớn được bao phủ bởi ánh sáng vàng.

Một chiếc xe ngựa đang di chuyển với tốc độ nhanh như chớp, với tiếng vó ngựa và tuyết và sương mù nhảy múa. Những người trong xe là Thành Tử Đạo, Lý Thu Thanh và hai mẹ con nhà họ Shi.

Vài ngày trước, Trình Tư Đạo hộ tống Hoàn Nhan Trường Lạc đến Triệu vương phủ để đổi lấy Thạch Vân. Anh nghĩ sẽ có nhiều rắc rối và khó khăn.

Nhưng không ngờ, Hoàn Nhan Vân Cơ, hoàng tử trẻ của cung điện Triệu vương, lại đồng ý rất đơn giản, không yêu cầu gì cả.

Sau khi trao đổi xong, họ được cấp một chiếc xe ngựa rộng rãi và thoải mái.

Thành Tử Đạo và Lý Thu Thanh thảo luận và suy nghĩ về điều đó, cả hai đều cảm thấy rằng chắc chắn có âm mưu nào đó, nhưng họ vắt óc nhưng không thể nghĩ ra điều gì, vì vậy họ phải thực hiện từng bước một và cố gắng chuẩn bị.

Tôi đã đi bộ con đường này từ Trung Đô đến bờ sông Yishui không biết bao nhiêu lần trong vài ngày qua. Khung cảnh quen thuộc hai bên lần lượt bị cuốn trôi, dòng sông bên cạnh tôi chảy về hướng đông. Những kinh nghiệm của tháng qua hiện lên trong tâm trí.

Kể từ khi ba anh chị em đi về phía bắc đến Trung Đô để giải cứu Hàn Lâm Thị Di Thành, họ đã trải qua nhiều chuyện, trải qua những nguy hiểm và bất ngờ. Dường như thời gian đã trôi qua rất lâu, cũng dài như những gì đã xảy ra ở kiếp trước.

Trong xe có mấy người ngồi im lặng, nghe tiếng gió lớn và tiếng nước dâng trào. Trong khoảnh khắc, quá khứ tựa như biển cả, tựa như một thế giới xa xôi. 

Nhìn về phía tây sông Yishui, mặt trời lặn gần núi. Mặt trời lặn như máu, phủ lên núi rừng rậm một lớp màu đỏ tươi, như ngọn lửa rực cháy.

Trình Tư Đạo nhìn khu rừng rậm rạp, trầm mặc. Anh vô thức kéo dây cương trong tay, cỗ xe dần dần dừng lại. 

Khu rừng rậm rạp đó chính là nơi anh đã ở những ngày này, và mộ của Long Tuyết Như cũng được chôn trong đó - ngay phía sau căn nhà gỗ nơi họ đã chung sống một thời gian dài. 

"Sư huynh..." Lý Thu Thanh nhìn thấy hắn ngơ ngác, trong lòng buồn bực, nhẹ giọng nói: "Ngươi... Ngươi có muốn đi xem một chút không, chúng ta đang chờ ngươi..."

Trình Tư Đạo đau lòng lắc đầu không trả lời. Sau một lúc im lặng, anh ta đột nhiên hét lên, vẫy dây cương và xe ngựa phi nước đại ra ngoài. 

Không có Long Tuyết Như cải trang, mấy người không dám tiếp tục đi trên đường quan. Thay vào đó, họ chỉ đi theo những con đường nhỏ và chạy như lần đầu trốn thoát. 

Trên đường đi, tôi thấy những đoàn quân vàng lớn xông ra trại hành quân, hàng nghìn quân và ngựa xếp hàng một cách uy nghiêm và hùng tráng; Những xe chở hàng được dân thường hộ tống, chúng cũng uốn khúc và trải dài, không thấy điểm bắt đầu hay điểm kết thúc. 

Thỉnh thoảng họ có thể nhìn thấy nhau từ xa, nhưng những người lính đều lờ họ đi và dường như không để ý. 

Lòng của mấy người nặng trĩu, càng lúc càng cảm thấy hồi hộp và nghiêm nghị. Ý đồ xấu xa của Vạn Yến Lương đã lộ rõ. Với sự huy động quân phòng thủ quy mô lớn như vậy, chiến tranh chắc chắn sắp xảy ra. 

Đến tối, trời đã chạng vạng và chúng tôi đã đến gần Zhending Mansion.

Zhending Mansion là một thị trấn quan trọng ở vùng đồng bằng miền Trung. Đây là trụ sở hành chính của Vương quốc Jin trên đường Tây Hà Bắc và được bảo vệ nghiêm ngặt. 

Dù trên đường đi không gặp thêm quân lính vàng nào nữa nhưng họ vẫn không dám ở lại thị trấn qua đêm. Họ chỉ đậu xe dưới chân một ngọn núi cằn cỗi phía xa và đốt lửa trại để sưởi ấm và nghỉ ngơi. 

Dù cái lạnh không thể chịu nổi nhưng tôi vẫn quyết định mạo hiểm. Chỉ cần tôi đi qua Zhendingfu, một thị trấn quan trọng ở vùng đồng bằng miền Trung, sẽ có những ngôi làng nơi tôi có thể nghỉ qua đêm. 

May mắn thay, mấy ngày nay hai mẹ con họ Thạch gia đã trải qua rất nhiều nguy hiểm nên cũng dần dần quen dần.

Trăng lên cao, lửa trại kêu bíp bíp, bốn phía cú đêm kêu vang, chói tai kỳ quái. 

Đột nhiên anh nhìn thấy một đội hình những ngọn đuốc trước mặt, như thể có một nhóm lớn người đang diễu hành theo đội hình. Thành Tử Đạo giật mình, nhanh chóng đánh thức Lý Thu Thanh và những người khác, cầm kiếm và nín thở, bí mật quan sát. 

Trong nhóm có hàng chục người, tất cả đều mặc những màu sắc khác nhau. Họ dường như không phải là lính Jin. Trong lúc tôi đang kinh ngạc nghi hoặc, đột nhiên nghe thấy từ xa có người thấp giọng nói: “Sư huynh, sư muội! Có phải bạn không? "

Giọng nói vô cùng quen thuộc và thân thiện, khiến hai người đều sửng sốt. Họ nhìn nhau và nhìn về phía xa. Tôi nhìn thấy một hiệp sĩ trẻ trong nhóm người đó, với đôi lông mày như thanh kiếm và đôi mắt đầy sao. Anh ta không ai khác chính là Trương Nhu Tiên, một đệ tử của phái Hengshan! 

Hóa ra sau khi Trương Nhu Tiên rời Wumazhai và trở về phía nam, anh ta đã ngay lập tức thông báo cho Thủ lĩnh Liên minh Xu về tất cả những sự việc gần đây. 

Thủ lĩnh Liên minh Xu đã đưa ra quyết định nhanh chóng và đích thân dẫn đầu đội quân tinh nhuệ từ các phe phái khác nhau tiến lên phía bắc để giải cứu và ứng phó. Tuy nhiên, khi họ đến Wumazhai, ngôi làng đã vắng tanh. 

Trương Nhu Tiên lo lắng đến mức không tìm thấy bất kỳ thông tin nào sau nhiều lần hỏi thăm, vì vậy anh phải dẫn mọi người đi chậm rãi tìm kiếm xung quanh Wumazhai, và cuối cùng đã gặp được Thành Tử Đạo và Lý Thu Thanh vào tối nay. 

Ba anh em gặp lại nhau sau thời gian dài vắng bóng. Tự nhiên có vui có buồn, có vô số lời muốn nói. Sau một hồi trò chuyện, họ được biết Thủ lĩnh Từ không đi theo mình mà bỏ đi một mình, không biết mình đã đi đâu. 

Thành Tử Đạo nghĩ về những trải nghiệm trong quá khứ với Long Tuyết Nhu. Nụ cười của mỹ nữ vẫn còn in sâu trong trí nhớ của anh, nhưng mùi hương đã tan đi, anh không khỏi cảm thấy buồn bã, buồn bã vô hạn. 

Bình thường hắn tôn trọng Hứa Thủ lĩnh như thần, nhưng lúc này, hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm vì giờ phút này chưa gặp được hắn. 

Một nhóm anh hùng, liệt sĩ đã dựng trại ngay tại chỗ. Mặc dù có những khúc mắc trong cuộc giải cứu nhưng cuối cùng họ đã giải cứu được toàn bộ gia đình Thị Di Thành và bất ngờ lấy được Bản đồ Giang Sơn Xã Cơ. Có thể nói, vụ thu hoạch vô cùng bội thu và nhiệm vụ đã hoàn thành một cách mỹ mãn. 

Rất nhiều anh hùng từ phương bắc tới đang thấp giọng trò chuyện, thảo luận về những động thái bất thường của quân Tấn trong những ngày gần đây, khắp nơi bàn tán xôn xao. 

Đúng lúc đó, tiếng vó ngựa đột nhiên cắt ngang bầu trời phương Bắc, vang lên ầm ĩ. 

Ngay sau đó là tiếng la hét chói tai và tiếng kiếm va vào nhau, sóng biển ập đến từ mọi hướng. Những đội đuốc nhào lộn nhảy múa như rồng lửa, soi sáng bầu trời đêm trong xanh sáng như ban ngày. 

Trong phút chốc, hơn một nghìn người từ nơi nào đó gầm lên, tất cả đều cưỡi ngựa, mặc áo giáp, vung vũ khí trên tay, bao vây đám đông! 

Tất cả các anh hùng đều tái mặt vì kinh hoàng, đứng dậy rút kiếm và nhìn xung quanh. 

Ánh đuốc rít lên và nhấp nháy, những người lính màu vàng trước mặt đột nhiên chia thành hai nhóm, vây quanh hai người. 

Một người trong số họ đang ngồi trên một con ngựa cao lớn, cao lớn và dũng mãnh, vẻ mặt ngang ngược. 

Dựa vào màu sắc của áo giáp và đồng phục, anh ta có lẽ là người bảo vệ của Zhending Mansion. 

Còn một con ngựa khác với toàn thân lông tím, vô cùng uy nghiêm đang cưỡi một cô gái gầy gò, nhỏ nhắn. 

Cô gái có khuôn mặt tuyệt đẹp. Cô đội một chiếc mũ phớt lông dày trên đầu và mặc một chiếc váy màu tím có vành. Mặt cô ấy đỏ như quả táo và cô ấy đang nhìn mọi người với nụ cười trên môi. 

Ngạc nhiên thay, đó chính là Hoàn Nhan Trường Lạc, tiểu công chúa của Triệu vương phủ! 

"Tiểu phù thủy, là ngươi! "

Nhìn thấy Hoàn Nhan Trường Nhạc tới, Lý Thu Thanh không khỏi kêu lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đỏ bừng, trong lòng tràn ngập hận ý. Nàng vô cùng hối hận, ngay từ đầu đã không nên dễ dàng trả lại nàng cho Triệu vương như vậy - nếu biết nàng sẽ nuốt lời, thà giữ nàng làm con tin cho đến khi đến biên giới giữa Tống và Tấn...

Nhưng bây giờ hối hận đã quá muộn. Lý Thu Thanh hừ lạnh một tiếng, rút trường kiếm ra đâm về phía trước: “Sao vậy, Triệu Vương phủ không giữ lời, lại muốn tới bắt chúng ta sao? "

"In đậm! "

Hoàn Nhan Trường Lạc còn chưa kịp nói chuyện, thị vệ Trấn Định phủ đã gầm lên giận dữ, lớn tiếng quát: “Đừng để nam sơn tặc hoành hành như vậy! Công chúa điện hạ khéo léo và khéo léo trong việc hoạch định chiến lược, làm sao có thể so sánh được với họ? Tại sao các bạn không nhanh chóng hạ vũ khí xuống và ngoan ngoãn đầu hàng! "

Các anh hùng đã rất tức giận khi nghe thấy điều này, và đột nhiên có tiếng ồn ào, với những tiếng la hét và chửi bới liên tục. 

"Ồ, chị Thu Thanh xinh đẹp nhưng lời nói của chị ấy thật khó chịu. Tại sao, họ không thể ghé qua và nhìn xem vì họ nhớ bạn sao? "

Sắc mặt Hoàn Nhan Trường Nhạc không thay đổi, hắn nghiêng đầu cưỡi ngựa mỉm cười nhìn mọi người rồi đột nhiên dừng lại ở Thời Nhạc. 

Anh ta nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai trẻ đỏ bừng, và anh ta đang nhìn anh ta với vẻ tức giận. 

Cô khẽ mỉm cười, hếch chiếc cằm nhỏ nhắn về phía anh, ngọt ngào gọi: “Này, đồ ngốc! Khi ở Trung Đô, chẳng phải bạn rất hung dữ và kiêu ngạo sao? Bây giờ bạn nói gì? Hừ, họ bị trói chặt quá, cơ thể tôi vẫn còn đau lắm! "

Thời Nhạc mặt đỏ bừng, tức giận nói: "A, vậy thì sao? Cái gì, cậu muốn trả thù à? "

Người bảo vệ cau mày. Anh ta đã bí mật phát hiện nhóm võ giả Nam triều này đang tiến về phía nam. Lẽ ra hắn phải phái quân đi bắt hắn, nhưng lúc này Hoàn Nham Trường Lạc và các chiến binh khác từ Cung điện của Hoàng tử Zhao đột nhiên đến Cung điện Zhending. 

Tuy không thuộc quyền quản lý của phủ Triệu vương nhưng Triệu vương lại vô cùng sủng ái. Cho dù không hài lòng, hắn cũng không còn cách nào khác đành phải mang theo các chiến binh của phủ Triệu vương đi cùng. 

Lúc này nghe được lời nói của Thời Nhạc, hắn muốn nịnh nọt công chúa, hét lớn: “Tên trộm ngươi thật to gan. Bạn dám thô lỗ với công chúa khi bạn sắp chết! Công chúa, lát nữa tướng quân sẽ tới bắt hắn, giao cho điện hạ trừng trị thích đáng…”

Hoàn Nhan Trường Lạc đưa tay ngăn cản hắn, cười nói: “Ha ha, muốn đối phó tiểu tử ngốc này, Đồ Đan tướng quân không cần tự mình ra tay. Tôi có phương pháp ma thuật của riêng mình ..."

Đôi mắt to đen láy bỗng sáng ngời, khuôn mặt xinh đẹp dưới ánh lửa trở nên quyến rũ hơn. Trong mắt hắn chợt hiện lên một tia ranh mãnh, hắn đột nhiên dùng một giọng ngọt ngào hét lên: “Đừng làm nữa! "

Thị vệ giật mình bối rối: Vừa rồi rõ ràng là tiểu công chúa ngăn cản hắn, sao hắn lại quay đầu nói muốn ra tay? 

Trong lúc hắn đang bối rối, đột nhiên một cơn gió mạnh thổi tới bên cạnh hắn, một luồng khí lạnh xuyên qua trái tim hắn. Anh ta ngay lập tức kinh hoàng, lông tơ khắp người dựng đứng.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy cổ lạnh buốt, sau đó cổ họng có vị tanh tanh, tầm mắt tối sầm, lăn xuống ngựa! 

"Ngài Tudan! Chúa Tudan! "

Tất cả mọi người có mặt đều chết lặng, tất cả hoàng kim binh lính trong Zhending Mansion càng thêm sợ hãi, bối rối, la hét ầm ĩ. 

"Hoàng thượng... ngươi... ngươi... tại sao..."

Người lính canh họ Từ Đan ngã ngựa và nôn ra máu. Cổ anh nóng rát và ngứa ran. Sức lực của anh ngày càng giảm đi, hơi thở trở nên khó khăn và gấp gáp. 

Từ khóe mắt, anh thoáng thấy một người ghi chép trung niên hiền lành như ngọc, cầm kiếm cưỡi ngựa bên cạnh. Thanh kiếm rỉ ra máu nóng nhớp nháp, khóe miệng nhếch lên một tia cười lạnh - đó là Sanzhong, chủ nhân và người hầu của Zhuque Hall trong phủ Triệu vương! 

Hoàn Nhan Trường Lạc giả vờ kinh ngạc nói: “Ồ, Đồ Đan tướng quân, sao ngươi lại bị thương? Bạn đã quá bất cẩn! "

Ánh mắt hắn trợn ngược, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ đắc ý và xảo quyệt, ngọt ngào nói: “Tướng Đồ Sơn đã trung thành thực hiện nghĩa vụ, bất chấp an toàn của bản thân xông lên, nhưng lại bị bọn đạo tặc Nam triều làm bị thương. Thật sự rất đau lòng và ngưỡng mộ. Nhưng ngươi yên tâm, ta hiện tại sẽ báo thù cho ngươi, ha ha. . . " Khuôn mặt xinh đẹp của nàng lạnh lùng, mắng: "Ngươi còn chờ cái gì? Hãy lấy tất cả chúng đi! "

Một đám võ giả Triệu vương cung đột nhiên đồng ý, vang lên một tiếng nghẹn ngào, va chạm, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, máu bắn tung tóe khắp nơi, tiếng chiến đấu và than khóc trong nháy mắt vang lên - bọn họ thực sự dùng kiếm chém vào những người phòng thủ của Cung điện Zhending! 

Nhóm chiến binh da đen này đều là những bậc thầy được lựa chọn cẩn thận từ cung điện của Hoàng tử Zhao. Làm sao những người bảo vệ bình thường có thể chống cự được? Huống chi bọn họ cũng không ngờ rằng những người này sẽ thực sự tấn công bọn họ! 

Chỉ trong chốc lát, mùi máu tanh nồng nặc lan tràn, tiếng kêu thảm thiết tràn ngập mặt đất, hàng trăm thị vệ Trấn Đình Phủ bị chém chết! 

Tất cả các anh hùng đều choáng váng và thua lỗ.

Khi nghe lệnh từ công chúa Tatar, tôi tưởng sẽ có một trận chiến khốc liệt. Ai có thể ngờ rằng mọi chuyện sẽ như thế này, quân Tấn thực sự giết hại lẫn nhau. 

Mọi người nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Tất cả họ đều có vẻ bối rối. Họ không biết công chúa Tatar định làm gì. 

Hoàn Nhan Trường Nhạc cười nhẹ, tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của mọi người. Hắn ngẩng mặt lên, sắc bén nói: "Các ngươi thật to gan, dám chặn giết ngay cả quan binh của Trấn Đình Phủ, không sợ chết sao?"

Nhìn thấy mọi người đang nhìn mình, xung quanh im lặng, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. 

Hắn mím môi nói: "Hoàng thượng đã tới Khai Phong phủ, ta nghĩ mấy ngày tới sẽ tuyên bố dời đô. Triều đình trăm vạn quân đội đang triển khai ở biên giới, ta nghĩ sẽ sớm xảy ra chiến tranh..."

Mọi người đều không biết những gì cô ấy nói có ý gì. Có người lớn tiếng mắng: "A, trăm vạn đại quân thì sao? Lừa người dễ sao? Ta không sợ trời đất, chỉ giết chó vàng các ngươi..."

Chưa kịp nói xong thì có tiếng “vù” một tiếng, sau đó người đàn ông hét lên rồi ngã xuống đất, hét lên đau đớn. 

Các anh hùng gầm lên, Phổ Tam Trung chế nhạo: "Tôi thật kiêu ngạo, tưởng mình là một loại cao thủ nào đó, nhưng hóa ra tôi chỉ là một kẻ nói suông."

Lý Thu Thanh, Thành Tử Đạo và những người khác vội vàng đến gần người đàn ông để kiểm tra, nhưng thấy khóe miệng anh ta tuy đang chảy máu nhưng anh ta không bị thương nặng. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, anh phát hiện thứ vừa được bắn ra là một mũi tên lông vũ không đầu. Thân mũi tên được bọc trong một lớp lụa trắng, trên đó dường như có rất nhiều chữ nhỏ được viết dày đặc. 

Mọi người đều sốc và nghi ngờ. Khi họ ngẩng đầu lên lần nữa, họ nghe thấy tiếng vó ngựa và kỵ binh từ phủ Triệu vương đã biến mất. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cười như chuông bạc của Hoàn Nhan Trường Nhạc từ xa truyền đến: “Chị Thu Thanh, Đại Hạ Thành, Nhị Hạ Chương và… tiểu tử ngốc, chiến tranh sắp nổ ra, em nên bảo trọng nhé. Nếu sau này chúng ta có duyên gặp lại nhau!”

Nhóm người này đến và đi vội vã, hành động kỳ lạ và khó hiểu. Các anh hùng đều nhìn nhau, không biết chuyện gì đang xảy ra. Trình Tư Đạo cau mày, mở tấm vải ra nhìn, không khỏi kinh ngạc. 

Hóa ra những phác thảo và hình vẽ trên đó đều ghi lại những kế hoạch quân sự do Kim Bình vạch ra. 

Đội quân 600.000 mạnh của Vạn Yến Lương được chia thành bốn nhóm và lên kế hoạch tiến quân vào Nam Tống theo nhiều hướng từ Shouchun đến Dashanguan. Dù việc triển khai chi tiết còn mơ hồ nhưng lộ trình chung của các tướng chỉ huy và các quân đoàn trên bộ và dưới nước đã rõ ràng. Với bản đồ này, nhà Tống có thể chuẩn bị trước để triển khai lực lượng phòng thủ chống cự. 

Các anh hùng nói rất nhiều, và không ai có thể đoán được công chúa Tatar thuộc về ai. Tại sao những thông tin quân sự quan trọng như vậy lại được giao cho anh ta? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, bằng cách này, con đường trở về phía nam sẽ suôn sẻ và không có trở ngại. 

Nhìn vó ngựa phi nước đại, tung bụi tung mù mịt, bụng cá xa xa trắng xóa, mặt trời đỏ rực đang chậm rãi nhô lên từ dãy núi tối tăm. 

Những tia sáng nhảy múa, bầu trời trong xanh nhuốm vẻ rạng rỡ, tia nắng đầu tiên của buổi sáng từ từ rơi xuống cùng với mặt trời mọc. 

Một cơn gió bắc thổi qua, khiến cỏ khô lay động, những bông tuyết tích tụ trên cành lá xào xạc rơi xuống. Mây bay trên bầu trời và ánh sáng ban mai rực rỡ như lửa. Nó dường như chỉ ra rằng thế giới sắp trải qua những thay đổi lớn lao.


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút

Tôi vội vã vội vã và chậm rãi, cuối cùng câu chuyện cũng đi đến hồi kết mà không kịp nộp bài. 

Tôi bắt đầu hình dung ra ý tưởng này sau khi nhìn thấy lời kêu gọi viết bài luận vào cuối tháng 6 và viết ra từ đầu tiên vào chiều ngày 1 tháng 7. Đã 5 tháng trôi qua kể từ đó. Cảm giác như thời gian trôi nhanh quá. 

Do bận việc vặt nên tạm nghỉ hai tháng nên không đủ thời gian. Nhiều ý tưởng và bối cảnh trước đó đã bị cắt bỏ bằng một con dao lớn, và gần như tất cả những bộ phim dài tập chiếm nhiều chữ đều bị xóa. Đồng thời, nội dung đã bị ép. Một số nhân vật quan trọng lẽ ra không nên chết cũng đã hy sinh sớm, tất cả là để nhường chỗ cho cốt truyện phát triển với tốc độ cao. 

Sau bao nhiêu khúc mắc, cuối cùng tôi cũng có được một cái kết đầy sơ hở. 

Có thể có độc giả không hiểu hành vi cuối cùng của công chúa nhỏ, nhưng dựa trên lịch sử có thật thì không khó đoán. 

Trong lịch sử thực tế, cuộc viễn chinh về phía nam của Vạn Yến Lương đã bị chặn, Vạn Yến Vĩnh nhân cơ hội này xưng hoàng đế ở Liaodong và phế truất Vạn Yến Lương. 

Vạn Yến Lương bị tấn công từ cả hai phía, và cuối cùng bị tướng quân nổi tiếng Nam Tống Vũ Vân Văn đánh bại ở Caishiji. Anh ta bị ám sát khi đang chạy trốn trong hoảng loạn. Đây là sự kết thúc của một thế hệ anh hùng. Nhà Tấn thay đổi triều đại và tái đàm phán hòa bình, hòa giải với nhà Nam Tống. 

Vạn Yến Vĩnh có danh tiếng rất tốt trong lịch sử và được mệnh danh là Tiểu Diêu và Shun. Vương quốc Jin đạt đến đỉnh cao dưới sự cai trị của ông. 

Tất nhiên, con trai ông là Vạn Yến Vĩnh Cơ hoàn toàn là một kẻ ngu ngốc, đến nỗi khi Thành Cát Tư Hãn nghe tin Vua nước Ngụy Yongji đã lên ngôi, ông cười lớn và thốt ra câu nói nổi tiếng: “Cứ tưởng hoàng đế Trung Nguyên là do thiên đường tạo ra, nhưng không ngờ lại là một người tầm thường như vậy”.

Về phần Vạn Yến Trường Lạc, trong lịch sử, anh đã bị anh trai Vạn Yến Vĩnh Cơ giết chết vì không nắm được quyền lực do tham gia đảo chính. Nó không giống như mối quan hệ anh chị em sâu sắc được thể hiện trong bài viết này chút nào. 

Nếu cuốn tiểu thuyết tiếp tục được viết, có thể giữa họ sẽ có câu chuyện nào đó cần giải thích, nhưng điều này không còn quan trọng nữa. 

Bài viết này rõ ràng thất bại vì là một bài báo khiêu dâm, còn với tư cách là một câu chuyện, dòng chính không rõ ràng và không thể hiểu được. 

Nhưng là bài tập viết nên chỉ dùng để gọt đầu bút nên mình khá hài lòng. 

Bắt chước là cách tốt nhất để thực hành. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi viết truyện võ thuật, độc giả có thể nói rằng tôi đã mượn nhiều đoạn văn nổi tiếng của các nhà văn nổi tiếng như Kim Vĩnh, Cổ Long, Lương Vũ Thành, Vương Thanh Xuyên, Diệp Hồ under the Tree, v.v. Bằng cách bắt chước những tác phẩm nổi tiếng này, tôi đã tự giác tiến bộ rất nhiều và tiến bộ rất nhiều. 

Tuy nhiên, đối với người đọc, không thể tránh khỏi cảm giác có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy nhiều đoạn văn quen thuộc. 

Võ thuật là chủ đề yêu thích của thế hệ tôi. Mọi người đều có ước mơ trở thành một võ sĩ. 

Hoàng Lương Văn cổ đại bằng vàng trong tiểu thuyết truyền thống, Kim Dung Madam, tượng đất sét trong tiểu thuyết khiêu dâm, cùng nhiều Hoàng Dung, nữ anh hùng và loạt truyện bắt nữ thần đều khiến người ta lang thang và bị mê hoặc bởi một thế giới sông hồ kỳ diệu và tráng lệ, nơi niềm đam mê không kiềm chế được lan tỏa. 

Võ thuật đã suy giảm trong những năm gần đây và lúc đầu tôi không hiểu điều đó. Nhưng khi tôi thực sự bắt đầu viết, tôi cảm thấy tay mình như bị trói lại. Nhiều chỗ tôi có cảm giác như đang nhảy múa với xiềng xích, viết rất khó khăn. 

Lúc đầu tôi chỉ muốn viết một câu chuyện đơn giản về một nữ anh hùng cứu một vị tướng trung thành nhưng sau đó lại vô tình bị xúc phạm. Nhưng khi tôi ngày càng có nhiều ý tưởng hơn, tôi tiếp tục mở rộng mạch truyện và nó ngày càng trở nên lạc đề hơn. 

Đặc biệt trong chương thứ hai, tôi tạm thời muốn thêm nhân vật Long Tuyết Nhu, nhưng các kỹ năng như sử dụng chất độc, kiểm soát côn trùng và ngụy trang của cô ấy rõ ràng là quá viển vông, và cô ấy rõ ràng không phù hợp với thói quen chiến đấu võ thuật truyền thống. Trận chiến quyết định ở chương trước đã trở thành một trận chiến cổ tích, hoàn toàn xa rời võ thuật và thậm chí cả lẽ thường, thực sự cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Vì vậy, nếu sau này viết văn, có lẽ tôi sẽ không đề cập đến chủ đề võ thuật. 

Đây là lần đầu tiên tôi viết một văn bản dài như vậy. Trước đây, dù tôi viết tiểu thuyết văn xuôi thông thường hay viết báo cáo tại nơi làm việc, độ dài nhiều nhất chỉ có hàng chục nghìn từ. 

Một khi câu chuyện mở ra, đủ loại câu hỏi nối tiếp nhau dồn dập khiến người xem thực sự khó hiểu và đau đầu. 

Những thứ như việc khắc họa tính cách lâu dài của các nhân vật, sự sắp xếp tỷ lệ giữa cốt truyện chính và cốt truyện phụ, sự báo trước của cốt truyện và sự tiến triển của cao trào, v.v., hoàn toàn là một mớ hỗn độn trong tay tôi. Đây hoàn toàn là một thất bại bi thảm do thiếu kinh nghiệm. 

Viết với nhân vật nữ là nhân vật chính là quá hạn chế, sau này chuyển sang nhân vật nam sẽ khiến trải nghiệm đọc bị rời rạc. 

Điều quan trọng nhất là những cảnh quay thiếu trầm trọng. Người đọc không cần phải chê bai nó. Bản thân họ thấy nó buồn tẻ và nhàm chán, không có gì đáng xem. 

Trong tương lai, tôi sẽ thực hiện nhiều bài tập có mục tiêu và có thể viết một số bài ngắn về súng ngắn để bù đắp cho điểm yếu này. 

Về những thiếu sót này, tôi đã học được một số mẹo và thủ thuật thông qua quá trình luyện viết này. Tôi sẽ tập trung nhiều hơn vào việc giải quyết những vấn đề này trong bài viết tiếp theo của mình. 

Trên thực tế, tôi đã rất háo hức muốn thử nó và nóng lòng muốn thử. 

Bài viết tiếp theo có thể là một câu chuyện cổ tích dài tập. Nếu các bạn thích câu chuyện của tôi thì vào năm Hoa sắp tới, chúng ta hãy cùng nhau cưỡi kiếm cưỡi gió, và gặp lại nhau trong một câu chuyện mới. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Bầu trời trong xanh và gió nhẹ nhàng. 

Thầy hiệu trưởng đang nói không ngừng trên bục giảng về mẹ tôi.

Mẹ tôi là chủ tịch Hội Phụ huynh. Trong mắt tất cả những người không quen biết, cô là một người phụ nữ trưởng thành đoan trang đoan chính, giống như đóa hoa trên núi cao mà người ta không dám đến gần. 

Trong buổi họp phụ huynh ngày hôm qua, cô xuất hiện như một nữ thần và xử lý mọi việc một cách ngăn nắp khiến mọi học sinh trong lớp đều phải nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. 

Nhưng tôi không muốn nghe lời giáo viên chủ nhiệm mà lén nhìn xuống điện thoại. 

Trên Twitter, một blogger tôi theo dõi đã cập nhật lại. 

Cô ấy để ngực trần, bộ ngực đầy đặn được phô bày một cách không chút dè dặt trước mặt mọi người theo dõi, nhưng núm vú đỏ mọng của cô ấy lại đang bị ai đó ngậm trong miệng. 

Khuôn mặt của người đàn ông như khảm, nhưng từ dáng người vẫn có thể thấy rõ anh ta không hề già. 

Chàng trai bú vú cô một cách bừa bãi, một tay ôm lấy cặp mông to của cô, tay kia vuốt ve đùi cô trong chiếc tất đen. Bên cạnh họ là đôi giày cao gót đế đỏ mà họ đã vô tình vứt bỏ. Gót chân dài bảy hoặc tám cm. 

Con cặc của con trai dày và dài, chỉ cách âm đạo của phụ nữ một bước, có thể đưa vào bất cứ lúc nào...

Con cặc của tôi cương cứng không kiểm soát được, toàn thân tôi nóng bừng. Tôi quay lại nhìn góc lớp. 

Quả nhiên, Triệu Bạch không có tới lớp nữa. 

Anh ta là học sinh có điểm thấp nhất trong toàn khối, và đã được các giáo viên công nhận là vô vọng. Ngay cả khi anh ấy không đến lớp, cũng sẽ không có ai chú ý đến anh ấy. 

Điều này thực sự khiến tôi ghen tị, bởi vì tôi biết Triệu Bạch chắc chắn vừa nhìn thấy nam chính trên Twitter, và người phụ nữ có thân hình xinh đẹp và hấp dẫn đó chính là mẹ tôi. 

Nếu anh ta không đến lớp thì chắc chắn anh ta đang quấy rối mẹ tôi ở nhà, tôi không dám trốn học, thậm chí còn không có cơ hội để xem. 

"Từ Khắc!"

Cô giáo chủ nhiệm bước tới gõ bàn tôi, ánh mắt thất vọng: "Em nên học giống mẹ em hơn. Cả lớp đều nghe lời cô, nhưng em là người duy nhất còn nhìn vào điện thoại!"

Tôi chỉ có thể ngồi thẳng không nói nên lời. 

Học từ mẹ tôi? Học gì? Quan hệ tình dục? 

Tôi và mẹ vẫn có mối quan hệ rất tốt nhưng so với những gia đình khác, mối quan hệ của chúng tôi đã trở nên bất bình thường. 

Tôi mê man cả buổi học buổi chiều, tưởng tượng cảnh mẹ tôi rên rỉ khi Triệu Bạch cưỡi lên dưới tôi, cặc tôi như muốn nổ tung. 

Tình trạng này không thuyên giảm kể cả sau khi tôi đi vệ sinh và thủ dâm bừa bãi trong giờ học. 

Vì vậy, sau giờ học, tôi chạy nhanh nhất có thể về nhà. 

Có một khu vực giàu có với đầy những biệt thự dành cho một gia đình và gia đình tôi cũng ở trong đó. 

Đây là di sản của cha tôi. 

Cũng chính vì môi trường thuận lợi mà tôi có thể nghe thấy những cảm xúc dâng trào trước cả khi bước vào nhà. Họ không hề tỏ ra lo lắng rằng có ai đó sẽ nghe thấy họ. 

Trong phòng khách, hai thân thể quấn chặt vào nhau trên ghế sofa. 

Mẹ đang mặc chiếc tất sọc đen mà tôi từng thấy trên Twitter, hai chân xinh đẹp của mẹ quấn chặt quanh eo Triệu Bạch. 

"Địt em... Chồng ơi, địt em...Địt em chết đi...Địt em chết đi, con đĩ này..."

Giọng nói đầy dục vọng của mẹ tôi khiến cặc tôi vốn đã bình tĩnh lại bỗng nhiên cương cứng trở lại. 

Tôi có thể nhìn thấy con cặc to lớn của Triệu Bạch ra vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Tiểu Khả về rồi... a a a... đói bụng thì gọi đồ mang đi... a a a... địt ta... mạnh hơn nữa... ta muốn một con cặc lớn địt ta..."

Mẹ tôi nhận thấy tôi đã quay lại nhưng bà không có thời gian để ý. 

Làm sao tôi có thể nghĩ đến việc gọi món gì đó để ăn? Tôi vừa cởi quần ra. 

Nhưng dương vật cương cứng của tôi vẫn nhỏ hơn Triệu Bạch. 

Tôi chỉ có thể ngồi đối diện họ nhặt đôi giày cao gót đế đỏ mà họ vô tình ném xuống đất. 

Tôi chứng kiến ​​mẹ tôi và bạn cùng lớp quan hệ tình dục. Tôi áp một đôi giày cao gót của mẹ lên mặt và ngửi thấy mùi tất chân còn sót lại của mẹ bên trong. Sau đó tôi đặt cái còn lại vào con cặc của mình và bắt đầu giật nó. 

Nhìn thấy hành động của tôi, mẹ tôi và Triệu Bạch đều mỉm cười. 

"Chồng đụ em... đụ em trước mặt con trai em... để con trai em xem anh đụ em đến cực khoái..."

Mẹ cố tình hét to hơn, đồng thời ôm lấy người Triệu Bạch, điều chỉnh góc độ để tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Dưới cái nhìn của tôi, Triệu Bạch cũng hưng phấn, đưa tay vỗ vỗ mông mẹ. 

Mẹ ngoan ngoãn nằm trên sofa lắc lắc cái mông to như con chó, hai bầu vú to cứ đập theo cơ thể. 

Còn Triệu Bạch thì chỉ dùng hai tay ôm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ rồi lao nhanh. 

"A a a... chồng... em không thể làm được nữa... em không thể làm được nữa..."

Có thể thấy tư thế này khiến mẹ thoải mái hơn, hai tay đã nắm chặt trên ghế sofa. 

Hai con điếm này suốt ngày ở nhà! 

Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã bước tới chỗ họ. Tôi đang vuốt ve con cặc của mình bằng đôi giày cao gót của mẹ và nhìn vào nơi cơ thể chúng được nối với nhau. 

"Em đang xuất tinh... Em sắp xuất tinh... Chồng ơi, anh cũng xuất tinh được không... Xuất tinh ra hết... Xuất tinh vào âm hộ em... Chồng ơi, xuất tinh vào âm hộ em... ahhhh..."

Mẹ đã tròn mắt phấn khích rồi. 

Mà Triệu Bạch cũng hưng phấn không kém rên rỉ: "Con đĩ... Ta sẽ đụ chết ngươi... Ta sẽ đụ chết ngươi ngay trước mặt con trai ngươi, con đĩ điếm này... Ta sắp xuất tinh... Ta sắp xuất tinh..."

Hôm nay họ đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái? Tôi không biết, tôi chỉ biết niềm vui của mẹ đã lên tới đỉnh điểm. 

Con mèo chứa đầy tinh dịch của Triệu Bạch phun ra rất nhiều tinh dịch. 

Tôi không thể né được và rất nhiều tinh dịch bắn thẳng vào mặt tôi. 

Còn Triệu Bạch, người đã đụ mẹ tôi cả ngày, lần này xuất tinh xong liền ngủ ngay. 

Theo xu hướng này, cho dù Triệu Bạch có tài năng đến mấy cũng sẽ có ngày bị mẹ ép ra ngoài. 

Còn mẹ tôi thì há mồm nhìn tôi vụng về vuốt ve cặc tôi bằng đôi giày cao gót đế đỏ trước mặt. 

"Con trai ngốc nghếch, tốt hơn hết là mẹ nên giúp con." Mẹ nói với một nụ cười. 

Cô ấy biết sở thích của tôi nên đưa tay cởi bỏ hai chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của mình. 

Với một trong số chúng, cô ấy nhẹ nhàng lau tinh dịch từ mặt mình lên mặt tôi, rồi quấn cái còn lại quanh cặc tôi.

“Nằm xuống nghe mẹ nói.” 

Tôi ngoan ngoãn nằm dưới đất, mẹ tôi nắm lấy hai đầu chiếc tất.

"Mẹ giúp con xuất tinh trong tất, ngay trước mặt bố của con." 

Bố nhỏ, đương nhiên là đang nói Triệu Bạch. Tất nhiên tôi sẽ không gọi anh ấy như vậy nếu tôi bị đánh chết, nhưng đây là chút bướng bỉnh cuối cùng mà tôi có thể có.

“Hãy nhìn vào lòng bàn chân của mẹ.” Mẹ ra lệnh, đôi chân gợi cảm của mẹ duỗi thẳng về phía tôi. 

Cô sống một cuộc sống được nuông chiều và cơ thể không bao giờ có dấu hiệu mệt mỏi. Đôi chân của cô trắng nõn và thanh tú, giống như một tác phẩm nghệ thuật được người nghệ nhân chạm khắc cẩn thận. Dù không còn trẻ nhưng cô vẫn đẹp hơn hàng nghìn cô gái. 

Tôi đưa ngón chân của cô ấy vào miệng trong một ngụm. 

Bàn chân của mẹ không có mùi hôi, thậm chí còn có mùi thơm nhẹ trên cơ thể khiến tôi cương cứng mạnh mẽ hơn, cặc tôi vùng vẫy dữ dội dưới lớp tất. 

"Ha ha... tên khốn kiếp."

Mẹ rất ngứa khi tôi dùng lưỡi liếm mẹ và tay tôi bắt đầu cử động. 

Cô ấy không trực tiếp cầm cặc tôi bằng tay mà nắm lấy cả hai đầu của chiếc tất và cọ xát chiếc tất cô ấy vừa cởi ra khỏi chân vào cặc tôi. 

"Tôi đang bắt đầu giúp bạn, lên...xuống...lên...xuống..."

Những động tác của mẹ tôi rất khéo léo và mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng mẹ tôi đang thực sự nâng lên hạ xuống trên tôi, tận hưởng điều đó. 

Nhưng tôi chưa bao giờ thực sự trải nghiệm được phước lành của niềm vui này. 

Suy cho cùng thì bà cũng là mẹ của tôi và giữa chúng tôi có một vực thẳm không thể vượt qua. 

Hơn nữa, tôi chưa bao giờ tự tin về con cặc của mình. So với Triệu Bạch, cặc của tôi nhỏ hơn rất nhiều. Tôi sợ mình sẽ không thỏa mãn được ham muốn tình dục của mẹ. 

Tôi là người có lòng tự trọng thấp, đôi khi tôi ghét bản thân mình yếu đuối. 

Điều khiến tôi trằn trọc vào đêm khuya hơn nữa là khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ tôi và một người không phải bố tôi quan hệ tình dục, cảm giác của tôi không phải là tức giận mà là sự phấn khích...

Sự phấn khích thậm chí còn rõ ràng hơn việc tôi thực sự quan hệ tình dục với một cô gái. 

Đó là lý do tại sao mẹ tôi lại làm tình với các bạn cùng lớp của tôi một cách vô đạo đức ngay trước mặt tôi. 

Trái ngược với suy nghĩ của người ngoài, mẹ tôi chỉ có bề ngoài cao thượng, bất khả xâm phạm nhưng sâu thẳm bên trong lại là một con đĩ hoàn toàn. 

Bất cứ ai có cu đủ lớn đều có thể đè mẹ tôi xuống. 

…

“Ừ, mẹ muốn liếm từng ngón chân của mẹ. Mẹ thích lưỡi của con trai mẹ lắm… lưỡi của con ngoan…”

Mẹ là một con đĩ, bàn chân rõ ràng là điểm nhạy cảm, mẹ lại phản ứng khi lưỡi tôi cọ xát vào mẹ. 

Tất nhiên, tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ bạn. 

Kéo tất và xoa bóp cặc tôi khiến tôi muốn chết, nhưng mẹ tôi cảm thấy không hài lòng và trực tiếp đặt chân còn lại lên cặc tôi. 

Quy đầu của tôi cọ vào lòng bàn chân mẹ qua đôi tất do bàn tay mẹ điều khiển. 

Loại kích thích này khiến tôi muốn xuất tinh nhanh chóng. 

"Không, đừng xuất tinh! Con trai, con phải nhịn... nhịn mẹ..."

Tất nhiên mẹ tôi sẽ không muốn tôi kết thúc chuyện đó quá sớm: bà vẫn chưa có được niềm vui trọn vẹn. 

Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng không thể. 

Tinh dịch đập thẳng vào tất của mẹ tôi. 

"Một điều không vừa ý!" Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên vẻ ủ rũ. 

Tôi chỉ biết xấu hổ nhìn mẹ. 

"Muốn trốn dễ dàng như vậy? Không có cách nào!" Mẹ ngồi thẳng lên tôi. 

Lưng cô ấy quay về phía tôi, cái mông to của cô ấy cọ vào eo tôi, chiếc tất trực tiếp được đưa vào tay cô ấy, tạo thành thứ gì đó giống như lụa tay, cô ấy ôm chặt lấy con cặc vừa xuất tinh của tôi. 

"Cố lên, đưa cho mẹ ngươi, ta sẽ cứng lại!" Mẹ mắng tôi vì sự kém cỏi của tôi. 

Chất liệu đặc biệt của chiếc tất đã khiến tôi cương cứng trở lại. 

Nhưng cùng với quá trình cương cứng của dương vật, còn có cảm giác đau do ma sát chặt giữa quy đầu và tất. 

"Mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng...làm ơn mẹ..."

Tôi yêu cầu. 

So với người lớn thì cặc của tôi vẫn còn hơi non nớt. 

Nhưng mẹ tôi đã phớt lờ yêu cầu của tôi. Một khi ham muốn của cô đã trỗi dậy, thật khó để nhìn thấy bất cứ thứ gì khác ngoại trừ con cặc. 

"Gà...con gà trống..."

Tay trái của cô ấy đã véo bi của tôi, còn tay phải của cô ấy điên cuồng xoa bóp cặc tôi, như thể đó không phải là cặc của con ruột cô ấy, cô ấy cũng không sợ tôi bị thương. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy muốn trực tiếp hút sạch tôi, con ruột của cô ấy! 

Với đôi tất và bàn tay ngọc bích của cô ấy. 

Nhưng cùng với nỗi đau là khoái cảm dâng trào trong cơ thể tôi, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. 

So sánh với đó, cơn đau dường như đã dịu đi rất nhiều. 

Tôi nắm lấy tay khắp nơi và vuốt ve cơ thể trần truồng của mẹ. Tôi muốn đứng dậy, ấn mẹ tôi vào dưới tôi và đụ bà ấy. 

"Muốn đụ mẹ ngươi à? Không, chúng ta giống như mẹ ruột và con trai vậy."

Lời mẹ nói như dội một gáo nước lạnh vào tôi. 

Quả thực, mối quan hệ hiện tại của chúng tôi đã vượt ra ngoài ranh giới mà một người mẹ con bình thường nên có. 

Được để một người mẹ xinh đẹp bộc lộ ham muốn bằng đôi tay và đôi tất của mình là điều mà nhiều chàng trai mơ ước. 

Nhưng ham muốn vẫn còn kéo dài và dương vật của tôi thậm chí còn cương cứng hơn trước khi tôi xuất tinh. 

Dường như biết được tình trạng hiện tại của tôi, mẹ nhặt đôi tất đen và đôi giày cao gót đế đỏ bên cạnh rồi quàng lên mặt tôi. 

Có tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi trên tất! 

Mùi ham muốn tràn ngập miệng và mũi tôi. 

Điều khiến tôi thoải mái hơn nữa là con cặc của tôi được bao bọc bởi sự ấm áp. 

Chính mẹ đã ngậm cặc tôi vào miệng. 

Mẹ ruột của tôi đang cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng...

Đối với tôi, đây là lần đầu tiên trong đời, một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua. 

"Mẹ... địt cái miệng của mẹ... địt cái miệng dâm đãng của mẹ... địt mẹ chết đi... mẹ... mẹ đĩ của con..."

Tôi ngửi thấy mùi tất và giày cao gót rồi rên rỉ không rõ. 

Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nói. 

Con cặc của tôi vô tình nhô lên trên và tôi thậm chí còn không nhận ra rằng nó sắp đâm vào cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ hơi buồn nôn vì bị tôi đụ, nhưng mẹ rất thích điều đó. 

Đối với mẹ tôi, việc có được hành động thân mật như vậy với tôi, con ruột của tôi, cũng thú vị không kém. 

"Con trai hư...đụ cái miệng hư hỏng của mẹ mày...đập chết mẹ mày đi...ahhhhh..."

Mẹ cũng mơ hồ rên rỉ. 

Còn mẹ tôi, một con khốn hôi hám đã trải qua nhiều trận chiến, lại cực kỳ điêu luyện trong việc thổi kèn cho đàn ông. 

Nó gần như đã đâm vào cổ họng tôi, nhưng anh ấy vẫn có thể dùng lưỡi chọc vào cán gậy của tôi. 

Loại kích thích này khiến tôi gần như không thể nhịn được nữa. 

Và mẹ tôi rõ ràng đã phát hiện ra điều này sớm hơn tôi. 

"Hãy cho tôi... Hãy cho mẹ... Hãy vào miệng bà mẹ đĩ điếm... Tôi muốn tinh dịch của con trai tôi..."

Mẹ nhổ một ít con cặc của tôi ra, và mẹ dùng tay xoa mạnh phần đó. Một tay cũng đang nhào nặn bi của tôi. 

"Mẹ...Mẹ...con đi..."

Tôi đẩy phần thân dưới của mình lần cuối và đưa nó vào sâu nhất trong miệng mẹ tôi một lần nữa. 

Tinh dịch hôi hám bắn khắp miệng mẹ. 

Cuối cùng cũng hài lòng, mẹ tôi quay lại nhìn tôi, má phồng lên và trực tiếp nuốt tinh dịch của tôi. 

“Tinh dịch của con trai…” Mẹ mỉm cười nhìn tôi, tinh dịch đọng lại ở khóe miệng vô cùng dâm đãng. 

Ngày nay, mối quan hệ của tôi với mẹ đã có một bước nhảy vọt về chất. 

Tôi cứ tưởng mẹ sẽ tiếp tục dịu dàng với tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã đứng dậy và đi vào phòng tắm. Khi cô bước ra, cô đã thay quần áo để đi ra ngoài. 

Cô ấy đang mặc bộ trang phục CV thường được mặc bởi các nhân vật sếp nữ trong AV. Chiếc váy che hông khiến vòng 3 của mẹ to tròn. Đôi chân của cô ấy rất đẹp và những chiếc tất tinh tế được in nhiều chữ cái tiếng Anh khác nhau. Trên chân cô là đôi giày cao gót Valentino nổi tiếng. Tuy nhiên, so với Valentino bình thường, gót chân của mẹ cô cao hơn. 

Tôi biết Triệu Bạch đã chọn những đôi tất và giày cao gót này, nhưng bản thân Triệu Bạch thì vẫn chưa trải nghiệm. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Tôi hơi bối rối. 

"Tôi đã hẹn gặp một chàng trai còn trinh trên Twitter. Tôi sẽ phá trinh của anh ta sau." Mẹ nói một cách thờ ơ. 

Tôi không biết phải nói gì, và tôi cảm thấy hơi phức tạp. 

Chúng ta đã có Triệu Bạch và ta, còn không thể hài lòng sao? 

Kết quả chắc chắn là tích cực. 

Sau một ngày dâm đãng, tôi thở không ra hơi, nhưng Triệu Bạch vẫn chưa tỉnh dậy.

Mẹ, con điếm dâm đãng này, dường như là một cái hố không đáy mà đàn ông không bao giờ có thể lấp đầy được. 

"Tôi đã nhìn thấy rồi. Cái đó của cậu em trai còn trinh còn lớn hơn cả Triệu Bạch. Bạn không thể bỏ lỡ nó... Nhưng tôi không biết có phải cậu em trai đó đã học được từ phim khiêu dâm hay không. Anh ấy nhất quyết cho tôi mặc bộ trang phục như vậy. Nhìn đôi tất của tôi..."

Mẹ vừa nói vừa vén váy lên trước mặt tôi. 

Hóa ra đó là chiếc tất đã hở, lộ rõ ​​chiếc quần lót lọt khe. Ngay cả chiếc quần lót cũng không thể che kín hoàn toàn âm đạo của cô và một vài sợi lông mu lộ ra ngoài. 

Triệu Bạch vừa lúc tỉnh lại, nhìn thấy một màn này. 

Nhưng mẹ tôi thậm chí còn không thèm để ý đến Triệu Bạch, chỉ nói: “Con yên tâm, lát nữa mẹ sẽ gọi video cho con và phát sóng trực tiếp cho con, để con thấy mẹ đã mất trinh như thế nào. Nhân tiện… con có thể gọi đồ ăn mang đi cho bữa tối.”

…

Mẹ hắn đã rời đi, nhưng vẻ mặt Triệu Bạch lại cực kỳ khó coi. 

Một lúc sau, anh mới nói: “Tôi chọn tất và giày cao gót, tôi chưa chơi với chúng bao giờ…”

Vẻ mặt bà đầy oán hận, giống như một cô con dâu nhỏ bị chồng lừa dối nhưng không thể làm gì được. 

Nhưng tôi thích nhìn anh ấy đau khổ. 

Triệu Bạch này là một đứa trẻ mồ côi, hắn không có ý định làm việc vất vả để kiếm sống. Theo số phận bình thường của anh, anh sẽ trở thành hạt bụi khó thấy nhất trong xã hội, và không ai quan tâm anh còn sống hay đã chết. 

Nhưng vì dương vật phát triển tốt nên tôi được mẹ chọn dọn vào ở tại nhà tôi, suốt ngày ăn uống miễn phí, tiêu thụ tài sản thừa kế của bố tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nhưng tôi cũng bất lực như anh nhìn mẹ tôi bỏ nhà đi mất trinh cho người khác. 

Thậm chí, trong gia tộc này, địa vị của tôi có khi còn thấp hơn Triệu Bạch. 

Anh ấy luôn bắt nạt tôi và khiến tôi hơi sợ anh ấy. 

Hơn nữa, không giống như anh ấy, tôi thực sự không thể quan hệ tình dục với mẹ mình, và tôi rất mong chờ buổi phát sóng trực tiếp về tình dục của mẹ tôi. 

Bữa tối, tôi và Triệu Bạch ăn không nhiều. 

Tôi vào phòng ngủ của mẹ tôi và chọn rất nhiều đồ lót, tất chân và giày cao gót của bà, tôi sẵn sàng nhìn mẹ tôi bị gái trinh đó đụ rồi sau đó giáng một đòn thật mạnh vào cặc tôi. 

Hành vi này khiến Triệu Bạch khinh thường: “Mẹ ngươi bị người khác cưỡng hiếp, ngươi còn rất vui vẻ sao?”

"Nếu không ta sẽ bị ngươi lừa. Nếu ngươi thật sự lợi hại, chỉ cần cho mẹ ta ăn, bà ấy tự nhiên sẽ không đi với người khác."

Lời đáp trả của tôi khiến Triệu Bạch tức giận, nhưng nghĩ đến ham muốn tình dục không ngừng nghỉ của mẹ anh, anh lại cảm thấy sợ hãi. 

Cuối cùng anh chỉ có thể mắng tôi: “Con cặc nhỏ là thứ rác rưởi!”

Tôi phớt lờ anh ta vì sợ anh ta sẽ đánh tôi. 

…

Trong một căn phòng khách sạn hơi hẻo lánh, Thẩm Quân Hạo đã lo lắng chờ đợi đã lâu. 

Anh ấy thậm chí còn trẻ hơn tôi, mới học lớp hai trung học cơ sở. 

Thẩm Quân Hạo ở độ tuổi này không có gì nổi bật. Anh ta có xuất thân gia đình bình thường, học vấn bình thường và ngoại hình cũng bình thường. 

Dù ở trường hay trước mặt hàng xóm, anh đều là người kín đáo nhất. 

Thẩn Quân Hào, người không được chú ý, chưa bao giờ có cơ hội bắt chước tình yêu cún con của người khác. Ngay cả khi tỏ tình với một cô gái, anh vẫn bị cô gái đó sỉ nhục nặng nề và đọc to bức thư tình trước mặt cả lớp, điều này đã trở thành một trò đùa được truyền lại cho đến ngày nay. 

Nhưng anh ấy có ham muốn tình dục vượt xa những người bạn cùng lứa mà anh ấy không dám nói với ai, và con cặc của anh ấy dường như lúc nào cũng cương cứng. 

Đêm khuya, khi cô đơn, tôi chỉ có thể xem các blogger thủ dâm trên Twitter với trang phục hở hang và thân hình nóng bỏng. 

Và mẹ tôi là blogger yêu thích của bà. 

Mẹ tôi đang tổ chức một sự kiện trên Twitter để đáp lại người hâm mộ của mình, yêu cầu người hâm mộ gửi những bức ảnh con cặc của bà. Cô đã chọn một người để quan hệ tình dục và không ngờ rằng mình lại chính là Shin Junho.

Đây đã là giờ thứ ba Thẩm Quân Hạo đợi ở khách sạn. Anh ấy đã tắm bảy tám lần rồi, sợ nếu còn chưa sạch sẽ bị mẹ từ chối. 

Khi mẹ tôi nhấn chuông cửa phòng, Thẩm Quân Hạo đang run lên vì phấn khích. Phải gần một phút sau anh mới lấy hết can đảm để mở cửa. 

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, Thẩm Quân Hạo sững sờ tại chỗ. 

Bởi vì mẹ tôi xinh đẹp hơn và có thân hình nóng bỏng hơn những gì bạn thấy trên Twitter. 

Trang phục CV, tất chân và giày cao gót... đều là những thứ anh ấy yêu thích. 

"Em có phải là em trai trên Twitter không, Tiểu Hào?" Mẹ mỉm cười hỏi, nhưng mắt mẹ đã nhìn vào háng anh. 

Kinh nghiệm gắn bó lâu năm đã khiến mẹ tôi quen với việc kiểm tra hàng hóa trước mỗi lần gặp mặt. 

Có một gã ngốc đã trộm ảnh một con cặc to ở đâu đó nhưng hóa ra con cặc của hắn lại không dài bằng ngón tay của người khác. Mẹ anh tức giận đến mức đá vào háng anh nhiều lần. 

"Đó... là... tôi." Thẩn Quân Hào lắp bắp lo lắng. 

"Trinh nữ?"

Thẩm Quân Hạo lại gật đầu. 

"Vậy thì cởi quần ra để tôi xem cu của bạn có to như vậy không!"

Mẹ đã ngồi trên giường, dậm chân và thản nhiên ném túi xách sang một bên. 

Đôi chân ngọc thon dài bọc lụa đen trưng bày trước mặt chàng trai trẻ. 

Mặt khác, Thẩn Quân Hào lại sợ hãi và không nói nên lời trước những lời nói trực tiếp và thô tục của mẹ mình. 

Vẻ mặt của mẹ thay đổi: "Tại sao, ảnh cặc của con cũng bị đánh cắp à?"

"Không... không." Thẩm Quân Hạo liên tục xua tay, sợ mẹ vừa rời đi, “Con… lớn thật rồi.”

"Haha..." Mẹ chế nhạo, cởi quần của Thẩn Quân Hào và nhìn chằm chằm vào con cặc của Thẩn Quân Hào. 

Thoạt nhìn thì không sao, mẹ tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng con cặc của Thẩn Quân Hào quả thực to đến kinh người. 

"Nó thế nào? Nó rất...lớn phải không?" Thẩm Quân Hạo hỏi. 

Con cặc của anh có lẽ là thứ anh tự hào nhất. 

Anh ấy đã theo dõi bố mẹ mình quan hệ tình dục và dương vật của anh ấy lớn hơn của bố rất nhiều. 

"Bạn sẽ không biết cho đến khi bạn cứng rắn xem nó có lớn hay không." Mẹ biết mẹ đã tìm được kho báu nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh và che giấu sự phấn khích một cách hoàn hảo. 

"Bạn là một người yêu chân, phải không?" Mẹ vừa nói vừa cởi đôi giày cao gót Valentino của mình ra. 

"Lấy nó đi!" Mẹ đưa đôi giày cao gót cho Thẩm Quân Hạo. 

Thẩm Quân Hạo coi như nhặt được bảo bối, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào đôi chân lụa đen của mẹ. 

Mẹ dùng đôi chân tất đen chạm nhẹ vào con cặc của Thẩn Quân Hào. 

Con cặc của Thẩn Quân Hào trực tiếp nảy lên. 

"Tiểu trinh nữ, trước tiên liếm chân cho ta." Mẹ ra lệnh. 

Mong muốn của mẹ là vô tận nhưng thể lực của mẹ thì không. Sau khi bị đụ cả ngày, cô cũng cần phải sống chậm lại để có thể trạng tốt nhất để chào đón cô trinh nữ nhỏ bé này. 

Tất nhiên, mẹ tôi không quên gọi video cho tôi. 

…

Trong phòng khách, tôi và Triệu Bạch đã đợi đã lâu. 

Triệu Bạch nhiều lần nói, cho dù có bị đánh chết cũng không xem, nhưng thân thể tựa như bị đóng đinh vào ghế sô pha. 

Trên màn hình, mẹ tôi đang được Thẩm Quân Hạo bế. 

Thẩm Quân Hạo xỏ đôi giày cao gót của mẹ vào cặc của mình, trong miệng đã đưa đôi tất chân của mẹ vào rồi. 

Anh liếm lòng bàn chân, ngón chân...thậm chí cả các đường nối ở bàn chân của mẹ cô một cách cẩn thận. 

"Thế thì sao? Nó có to hơn cặc của anh không?" Tôi hỏi Triệu Bạch nhưng không nhận được phản hồi. 

Anh tự cởi quần ra. 

Thẩm Quân Hạo liếm đôi chân tất của mẹ, tôi cũng khoác lên mặt một chiếc quần tất màu da thịt của mẹ, say mê ngửi mùi hương của mẹ. 

Theo thói quen của mẹ, những chiếc tất mẹ mang không bao giờ giặt mà vẫn để ở nhà, không vứt đi. Đây là món quà mẹ tôi tặng tôi. 

Trong máy quay, người mẹ rõ ràng đã nghỉ ngơi xong và bắt đầu đưa tay cởi cúc áo của con. Chiếc áo lót màu tím và bộ ngực khủng lộ ra ngoài khiến Thẩn Quân Hào choáng váng. 

"Sắp bắt đầu rồi, sắp bắt đầu rồi!"

Tim tôi nóng bừng nên tôi cởi quần để lộ con cặc của mình rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Triệu Bạch vốn luôn cứng đầu nói chuyện cũng bắt đầu sưng lên, thân thể rõ ràng bị quần hạn chế, cảm thấy có chút khó chịu. 

"Cho tôi một cái!" Triệu Bạch giật lấy một đôi tất màu hồng nhạt từ trong tay tôi. 

Tất lụa màu này tất nhiên là kiểu gợi cảm chỉ dùng để đi ngủ, không ai mặc ra ngoài. 

Triệu Bạch từng túm lấy cặp mông to đeo tất của mẹ mình và đụ nhiều lần. 

Chúng tôi đều mải mê nhìn mẹ được Thẩm Quân Hạo ôm đến nỗi không để ý rằng cửa đã mở. 

Đương nhiên, người ngoài duy nhất có chìa khóa nhà tôi chính là Nghê Thư. Tôi thường gọi cô ấy là dì Shu. 

Cô ấy là bạn thân nhất của mẹ tôi, rất thân thiết. 

Sự khác biệt với mẹ tôi là bà là một người phụ nữ thực sự mạnh mẽ. Cô ấy sở hữu một công ty niêm yết và rất có năng lực. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà cô vẫn chưa lập gia đình. 

Có lẽ vì công việc nên cô luôn nghiêm túc ở bên ngoài và chỉ trở nên bình thường trước mặt mẹ. Đôi khi cô ấy thậm chí có thể hơi bất cẩn. 

Sau giờ làm việc, Nghê Thư mặc một chiếc áo khoác trắng, che giấu rất tốt dáng người rắc rối của mình. Mái tóc dài của cô được buộc tùy tiện phía sau, thậm chí trông cô còn có chút lười biếng. 

Nhưng đôi giày cao gót màu bạc dưới chân cho thấy cô chắc chắn là một người phụ nữ không thể dây vào, chúng gần như ăn khớp hoàn hảo với da thịt trên chân cô. 

Trên thực tế, đôi khi tôi thủ dâm khi xem những bức ảnh trong vòng bạn bè của cô ấy. 

Mẹ tôi vốn đã vô cùng quyến rũ nhưng bà còn nóng bỏng hơn nhờ tập luyện lâu dài. 

"Từ Huệ! Từ Huệ! (Tên mẹ tôi, sau khi cha tôi qua đời, tôi đã đổi lấy họ của mẹ tôi.)... Bạn là ai..."

Nghê Thư kinh ngạc nhìn ta cùng Triệu Bạch. 

Tôi và Triệu Bạch đều kinh hãi nhìn Nghê Thư. Ngay cả Triệu Bạch, một tên khốn nạn, cũng biết mối quan hệ đặc biệt của gia đình chúng tôi không nên để ai biết, kể cả bạn thân của mẹ tôi cũng không. 

Nhưng lúc này, con cặc của Triệu Bạch và tôi đã bị lộ, không còn chỗ để giải thích. 

Và tiếng rên rỉ phát ra từ điện thoại di động của người mẹ lúc này càng gay gắt hơn. 

Trong video, mẹ cô đã hướng dẫn Thẩn Quân Hào liếm âm hộ của cô. Không cần cởi quần áo, mẹ cô trực tiếp yêu cầu Thẩm Quân Hạo vùi đầu vào chiếc váy che mông của cô. 

Chúng ta có thể thấy lưỡi của Thẩn Quân Hào tiếp xúc gần gũi với âm hộ của mẹ cô. 

"Dì Thư, hãy nghe con giải thích."

Lúc này đầu óc tôi đang hoạt động rất nhanh. 

Tuy nhiên, Naishu lại thờ ơ ngồi xuống giữa tôi và Triệu Bạch, nhìn bộ dáng phóng đãng của mẹ mình trong video với một nụ cười quái đản. 

"Ừ, Từ Hối, hôm nay chúng ta đã đồng ý đi chơi cùng nhau, nhưng cô lại ra ngoài làm tình, con khốn hôi hám này..."

"Không phải như mẹ nghĩ đâu...Mẹ ơi, cô ấy..."

"Được rồi, cậu còn giả vờ làm gì nữa? Từ Hối nói với tôi rằng cô ấy đã tìm được một người chồng nhỏ, chính là anh ta. Từ Hối còn nói rằng cậu luôn dùng tất chân và giày cao gót của cô ấy để giật cặc của mình. Đừng cố giấu tôi."

Tôi đỏ mặt ngượng ngùng. Nghê Thư hôm nay hoàn toàn khác với những gì tôi nhớ. 

"Không sao đâu, cậu cứ đi đi, để tôi xem con điếm hư hỏng Từ Hối này bị đàn ông đụ như thế nào."

Nghê Thư hết sức tập trung nhìn vào màn hình điện thoại. 

Tôi chẳng biết phải làm gì cả, chỉ biết đứng đó chết lặng. 

Ngược lại, tên khốn Triệu Bạch lại bị kích thích bởi sự xuất hiện của Mẫn Thư nên bắt đầu thủ dâm như không có ai nhìn thấy. 

"Con cặc còn chưa nhỏ, khó trách Từ Hối lại giấu ngươi ở nhà!" Nghê Thư nhìn con cặc của Triệu Bạch.

Cô lục túi lấy ra một con cặc giả, lè lưỡi liếm nó. 

Tôi nhận thấy rằng dương vật giả này có hai đầu. Chẳng lẽ giữa Nghê Thư và mẹ cô vẫn còn mối quan hệ giữa Lily? 

…

"Liếm tôi... Liếm tôi... Ôi ôi..." Mẹ rên rỉ, ngồi dậy, dùng mông ấn Thẩm Quân Hạo xuống dưới, để Thẩm Quân Hạo liếm âm hộ của mình. 

Anh cúi xuống và đưa con cặc tuyệt vời của Thẩn Quân Hào vào miệng. 

Vị trí số 69 sôi động đến nỗi cả ba người xem chúng tôi đều trở nên phấn khích. 

Tôi vẫn còn hơi phục tùng, không dám cử động, nhưng Naishu lại cởi quần lót và bắt đầu thủ dâm trước mặt tôi và Triệu Bạch. 

Lông âm hộ của cô được cắt tỉa rất kỹ, dù ở độ tuổi này nhưng âm hộ của cô vẫn hồng hào và mềm mại. 

Cô cọ xát con cặc giả vào lỗ âm đạo của mình, khi nó ướt hoàn toàn, cô nhét hết vào trong, phát ra một tiếng rên dài “ah”. 

Triệu Bạch và tôi đều sửng sốt. 

“Hai người có thích ngực không?” Nghê Thư hỏi.

"Tôi thích nó!" Triệu Bạch điên cuồng gật đầu. 

"Vậy thì tới ăn đi." Nghê Thư cởi áo khoác, vén áo lên. 

Tôi chưa bao giờ biết rằng Nị Thư, người vẫn còn độc thân, cũng là một con điếm và thậm chí không mặc áo ngực khi ra ngoài. 

Ngực của cô có kích thước tương đương với ngực của mẹ cô, nhưng chúng săn chắc hơn ngực của mẹ cô. Hai núm vú đỏ tươi giống như quả anh đào chín mọng, khiến người ta không thể cưỡng lại ham muốn nếm thử. 

Triệu Bạch trực tiếp đưa tay ôm lấy Nghê Thư ngực phải, ngậm núm vú của hắn trong miệng. 

"Đừng nhìn tôi nữa. Tôi thực sự không biết Từ Hối dạy dỗ con cái như thế nào. Con ngoan mà nhát thế." Mẫn Thư kéo tôi lại và ấn vào ngực trái của cô ấy. 

"Ồ ồ ồ... thật thoải mái... ngươi liếm rất giỏi... mạnh... liếm ta một lát, ta thưởng cho hai ngươi..." Nghê Thư rên rỉ. 

Anh ấy đưa tay ra và bật video của chúng tôi. 

Đương nhiên, người mẹ đang nằm trên người Thẩm Quân Hạo và Thẩm Quân Hạo liếm nhau đã nhìn thấy cảnh tượng ở nhà. 

"Cái gì! Đồ đĩ! Thả con trai và chồng tôi ra!" mẹ mắng không hài lòng. 

Nhưng Naishu lại cười ngốc nghếch đáp: "Không sao đâu. Anh ra ngoài làm tình đi. Hai tiểu cô nương ở nhà trông có đáng thương không?"

Mẹ nhìn bộ ngực lớn của Mẫn Thư còn đẹp hơn cả chính mình, cảm thấy không muốn thừa nhận thất bại: "Con khốn này, con không thể một mình chơi cặc giả sao? Hãy xem mẹ chơi với con cặc thật cho con!"

Mẹ vừa nói vừa đứng dậy khỏi Thẩn Quân Hào. 

Thẩm Quân Hạo mê liếm liếm đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ thấy mẹ anh đang cọ xát cặc anh bằng âm hộ của bà. 

"Con gà trống lớn Xiaohao, đừng sợ, tôi sẽ dạy bạn cách làm tình với phụ nữ!"

Mẹ nói rồi từ từ ngồi xuống. 

Đối diện anh là một cô gái còn trinh, mẹ anh đã lắc người điên cuồng ngay cả trước khi anh bước lên. 

Còn con cặc của Thẩn Quân Hào lại mang đến cho mẹ tôi cảm giác như bị kéo căng ra rất lâu. Khi cô ngồi xuống, có một loại phản kháng. 

Điều này khiến mẹ tôi phấn khích đến nỗi rỉ ra rất nhiều tinh dịch. 

"Hôm nay ta thật sự tìm được bảo bối, Tiểu Hào có cặc lớn. Ôm lấy ngực ta mà xoa thật mạnh, dì không sợ đau." Mẹ đã cởi trần rồi, chỉ có đôi tất đen hở hang vẫn tạo thêm hứng thú. 

Thẩm Quân Hạo dùng một tay nắm lấy một bên ngực của mẹ, bóp thật mạnh. 

Và khoái cảm từ con cặc khiến anh cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Đây là lần đầu tiên anh, một trinh nữ nhỏ bé, đưa nó cho một người phụ nữ dâm đãng mà anh không hề quen biết. Người phụ nữ dâm đãng này đã bị vô số đàn ông đụ, nhưng Thẩm Quân Hạo chỉ cảm thấy biết ơn và hưng phấn. 

Cậu bé lo lắng lắp bắp khi họ gặp nhau lần đầu đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là một người đàn ông luôn muốn mọi thứ mình muốn.

Được mẹ cưỡi bên dưới, con cặc của anh điên cuồng đẩy lên, khiến cô rên rỉ liên tục. 

"Tôi quá hứng tình...ahhh...con cặc to con...đụ tôi...đụ tôi đến chết đi..."

…

"Gọi cho tôi phải không? Chúng tôi cũng sẽ đến." Nghê Thư vươn tay nắm lấy dương vật của tôi và Triệu Bạch. 

"Ai trong số các bạn sẽ đụ tôi trước?" Nghê Thư hỏi. 

"Thôi đi, hắn là kẻ thua cuộc, ta có một cái cặc lớn!" Triệu Bạch đẩy tôi sang một bên. 

“Vậy thì lại đây để dì xem cặc của con có khỏe không.”

Nghê Thư kéo con cặc của Triệu Bạch, đưa vào âm đạo của cô. Cô dùng hai tay cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người Triệu Bạch, ôm chặt Triệu Bạch vào lòng.

Triệu Bạch phẫn uất khi bị mẹ đi hẹn hò tình dục. Anh ta dường như muốn chứng minh rằng con cặc của mình không tệ hơn Thẩn Quân Hào. Anh chỉ đưa nó vào lồn Mẫn Thư và bắt đầu đẩy vào mà không hề có màn dạo đầu hay do dự nào. 

"Tôi sẽ giết anh... Tôi sẽ cho anh ra ngoài làm tình... Tôi sẽ để anh tìm một con cặc khác..."

Lúc này Triệu Bạch tựa hồ coi Mẫn Thư như mẹ mình. 

Tôi không thể chán ngấy âm hộ của Naishu nên tôi chỉ có thể hướng ánh mắt về đôi chân mang tất gợi cảm của Naishu. 

Anh lao tới và ấn một bàn chân thịt của Mẫn Thư lên cặc anh. 

Tôi liên tục cọ xát quy đầu của mình vào lòng bàn chân đầy thịt của Naishu, nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên chỉ dùng răng cắn đứt đầu trước chiếc tất của Naishu và kẹp quy đầu của mình vào giữa các ngón chân của cô ấy. 

Tôi đụ ngón chân của Naishu, tưởng tượng rằng tôi thực sự đang đụ cái lồn của Naishu. 

Bên kia, mẹ tôi bị Thẩm Quân Hạo đụ đến mức liên tục nhào vào con cặc to của Thẩm Quân Hạo. Cô vô tình liếc nhìn điện thoại, nhìn thấy Nghê Thư đang đưa hai ngón tay cho cô. 

Giọng nói của Naishu cũng lọt vào tai mẹ cô: “Con có hai cái cu, con chỉ có một cái thôi!”

Mẹ đã bị Nị Thư chọc giận. 

Anh rõ ràng là con trai, là chồng trẻ của cô nhưng lại bị Nghê Thư lợi dụng. 

Anh chỉ có thể lấy ra con cặc giả mà anh đã chuẩn bị từ lâu trong túi xách. 

Âm hộ của cô ấy đang bị Thẩn Quân Hào đụ nên cô ấy dùng bộ ngực lớn kẹp con cặc giả và quấn lưỡi quanh đầu con cặc giả. 

Nó giống như cho một người đàn ông khác một công việc ăn miếng trả miếng. 

"Cho dù bạn có giả vờ có dương vật giả đến đâu thì nó vẫn là giả. Tính cả dương vật giả, tôi có ba con cặc." Nghê Thư khiêu khích nói. 

Nhưng mẹ không đáp lại, mẹ càng cố gắng hơn để Thẩm Quân Hạo xoa bóp âm hộ của mình. 

"Con khốn hôi hám!" Nghê Thư phàn nàn, nhưng cô tưởng mẹ đang so sánh chất lượng cặc của mình nên chỉ nằm xuống đất. 

"Anh đụ tôi từ phía sau, tôi thích được đụ như một con khốn...Đụ tôi từ phía sau...ahhhh..."

Tư thế này hiển nhiên khiến Nghê Thư cảm thấy hưng phấn hơn, tiếng hét của cô cũng lớn hơn rất nhiều. 

Tôi bối rối vì không thể chạm vào đôi chân mang tất gợi cảm của Naoshu trong tư thế này. 

"Đồ ngốc, tới đây!"

Nghê Thư ra hiệu cho tôi đứng trước mặt cô ấy và ăn bi của mình. 

Nishu, con điếm dâm đãng này, đang thổi kèn cho tôi trong khi âm hộ của cô ấy đang bị con cặc lớn của Triệu Bạch đụ. 

"Hãy cùng nhau xem ai có thể khiến tôi cảm thấy tốt hơn!" Nghê Thư hét lên. 

Triệu Bạch và tôi đều được truyền cảm hứng và cố gắng hết sức mình. 

Ban ngày tôi được mẹ cho quan hệ tình dục bằng miệng, tôi hưng phấn đến mức xuất tinh rất nhiều. 

Nhưng...

Điều đó hoàn toàn bị mẹ tôi chi phối, nhưng giờ tôi có thể kiểm soát được sức mạnh của chính mình. Tôi nóng lòng muốn nhét cu và bi của mình vào miệng Nghê Thư. 

"Uh-huh...uh-huh..." Tiếng rên rỉ của Naishu trở nên nghèn nghẹt. 

…

"Chó từ phía sau phải không? Em yêu với một con cặc to, chúng ta cũng làm vậy nhé!" Mẹ nằm trên giường lắc mông, âm hộ mẹ đã ướt đẫm rồi. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" Thẩn Quân Hào làm theo bản năng của mình và chửi rủa. 

Anh ta đối xử với mẹ tôi như một con đĩ điếm. 

Mẹ tôi không hề tức giận chút nào. Ngược lại, cô ấy chỉ vào tôi trên màn hình, người đang giễu cợt miệng cô ấy: "Tôi là mẹ của anh ấy, và tôi đã nói với anh ấy, anh đang giễu cợt mẹ anh ấy..."

Thẩm Quân Hạo liếc nhìn tôi, càng nhiệt tình hơn: “Tao đụ mẹ mày… Tao địt lồn mẹ mày… Tao địt chết lồn mẹ mày…”

Làm sao tôi có thể quan tâm đến anh ấy? Dù sao thì mẹ tôi ngày nào cũng bị đàn ông khác đụ. 

Ngược lại, tôi càng cảm thấy bị kích thích, cặc tôi càng sưng to hơn. 

Mẹ và Naishu dường như đang cạnh tranh tình dục. Dù không có phần thưởng nhưng cũng không ai sẵn sàng thừa nhận thất bại. 

Lúc này, tôi là người vô dụng nhất. 

Tôi vốn đã cố gắng trì hoãn việc xuất tinh của mình nhưng cảnh tượng quá kích thích, tôi xuất tinh vào miệng Mẫn Thư hoàn toàn không kiểm soát được. 

Nghê Thư cùng lúc bị hai người làm tình. Cả hai đều không nhận thấy điều này, cô bị nghẹn và ho liên tục. 

"Thật là lãng phí!" Nghê Thư mắng tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa một lúc, dùng chiếc quần lót màu da thịt của mẹ để lau chùi dương vật của mình. 

Tôi thực sự muốn cương cứng trở lại và đụ miệng Naoshu một lần nữa. 

Nhưng Naishu, người luôn rất tử tế với tôi, giờ lại không muốn nói chuyện với tôi. Cô xoay người ngồi vào trong ngực Triệu Bạch. Họ ôm nhau thật chặt, ước gì có thể tan chảy vào cơ thể nhau. Âm đạo và cặc của họ vẫn còn dính vào nhau và họ tiếp tục đẩy mạnh. 

Vẫn còn tinh dịch của tôi trong miệng Naishu, nhưng cả hai đều không quan tâm. Họ hôn nhau, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau và nuốt nước bọt của nhau. 

Nhưng không bao lâu, con cặc của Triệu Bạch liền run lên. 

"Anh cũng định xuất tinh à? Chồng nhỏ của Từ Huệ... xuất... xuất tinh vào lồn tôi... Tôi sẽ cắm sừng Từ Huệ, con khốn hôi hám... xuất tinh vào... ahhhh..."

Triệu Bạch đương nhiên không muốn xuất tinh. Trên thực tế, họ đã làm việc này được một thời gian dài và anh ấy đã đạt đến giới hạn của mình. 

"Con khốn hôi hám...tôi ra..."

Tinh dịch của anh đã được mẹ cô vắt ra nhiều lần trong ngày nhưng lần này số lượng nhiều hơn bình thường. Nó quá sức chịu đựng của âm hộ Naishu, nó tràn ra và nhỏ giọt xuống thảm. 

Tất nhiên, Nị Thư đã thua trò chơi này. 

Nhưng cô ấy không hề nản lòng chút nào. Ngược lại, cô cảm thấy hài lòng. Cô ấy dùng đôi mắt đẹp nhìn Triệu Bạch và đang nghĩ cách cướp anh ấy khỏi mẹ tôi. 

Ba chúng tôi tập hợp lại và xem Thẩn Quân Hào thực hiện cú đâm cuối cùng vào mẹ tôi. 

Rõ ràng là anh ta đã quên mất mình đang làm gì. Trong lúc địt mẹ tôi, anh ấy còn dùng lòng bàn tay vỗ vào mông to của mẹ tôi. Mông mẹ tôi đã đỏ bừng rồi. 

Nhưng vẻ mặt mẹ tôi vẫn vui vẻ, thậm chí còn trợn mắt. 

"Chết tiệt...chết tiệt..." Đó là tất cả những gì mẹ tôi có thể nói. 

Điều này cho thấy Thẩn Quân Hào tài năng đến mức nào. 

Nhưng suy cho cùng thì đây cũng chỉ là lần đầu tiên của Thẩm Quân Hạo. Cho dù thời gian có dài hơn tôi và Triệu Bạch thì cũng đã đến giới hạn rồi. 

Vào giây phút xuất tinh cuối cùng, Thẩn Quân Hào rút cặc của mình ra và cưỡi lên mặt mẹ mình. Anh nhắm mắt vào khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp của cô, giật mạnh con cặc của mình và xuất tinh khắp mặt cô. 

Trên giường, trên ghế sofa. 

Trên màn hình có năm người, mỗi người đều kiệt sức và thở hổn hển sau khi lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sấm rền vang lên, các ngôi sao và mặt trăng biến mất. 

Tôi ngồi trên sô pha nhìn Triệu Bạch, trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng, cảm thấy rất phức tạp. 

Có chút xấu hổ nhưng tôi không khỏi mong chờ. 

Khi nào, khi nào, khi nào...

Có tiếng gõ cửa, Triệu Bạch nóng lòng muốn gõ cửa, bóng dáng duyên dáng của mẹ anh hiện ra trong tầm mắt. 

“Hai đứa em trai, anh là nhân viên bán hàng, em có muốn xem qua sản phẩm của công ty chúng ta không?” Mẹ mặc vest nhưng váy quá ngắn chỉ che được vùng kín của mẹ. Điều bất thường là cô không mang tất, đôi chân trần mịn màng của cô đặc biệt hấp dẫn. 

Sau khi bước vào cửa, mẹ tôi cúi chào trước. Khe ngực trắng như tuyết không thể che được bởi chiếc áo lót khoét sâu khiến người ta muốn xé quần áo của cô ra thành từng mảnh ngay lập tức. 

Bà là mẹ tôi, nhưng danh tính đó ngày nay sẽ bị thay thế. 

Tất nhiên, chính Triệu Bạch để ý thấy mẹ anh đi quan hệ tình dục với đôi tất chân và giày cao gót mà anh chưa từng thích thú, điều này khiến anh tức giận. 

Mẹ chỉ có thể đồng ý yêu cầu đóng vai của Triệu Bạch để lấy lòng ông. 

Và tối nay danh tính của cô ấy là một nhân viên bán hàng. 

"Sản phẩm? Sản phẩm gì?" Triệu Bạch giả vờ tò mò hỏi. 

"Vậy để tôi giới thiệu sản phẩm của công ty với các em. Công ty chúng tôi sản xuất đồ chơi tình dục. Sản phẩm chính là các loại tất, giày cao gót, đồ lót... Tất nhiên, việc kinh doanh gần đây đã mở rộng và cũng có một số đồng phục gợi cảm." Giọng mẹ trưởng thành và duyên dáng.

Anh quỳ xuống mở vali. 

Tôi cũng cúi xuống nhìn, đứng đằng sau mẹ. 

Váy của cô ấy rất ngắn, và từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy thứ bên dưới váy của cô ấy - hôm nay mẹ tôi mặc quần lót màu trắng. 

Như nhận thấy ánh mắt của tôi, mẹ cố tình vặn vẹo. 

Chiếc váy ngắn vừa đủ ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ nhưng với động tác xoắn này, toàn bộ phần mông đã lộ ra ngoài. 

Tôi có sự cương cứng! 

Mẹ quay lại nhìn tôi cười ngốc nghếch rồi nói: “Có vẻ như em trai mẹ rất thích đồ lót, nhưng hiện tại mẹ chỉ mặc đồ bình thường thôi. Tiếp theo, mẹ sẽ giới thiệu cho con một số đồ lót đẹp hơn.”

Khi đang nói chuyện, mẹ tôi đã cầm trên tay vài chiếc quần lót. 

Đỏ, đen, trắng, hồng... mỗi kiểu chỉ có một lượng vải nhỏ, chất liệu cũng trong mờ. 

"Hai đứa em ngồi lên sofa để anh thử cho em xem."

Mẹ nói rồi ngồi xuống bàn cà phê. 

Tôi và Triệu Bạch ngồi cạnh nhau, nhìn bộ phận kín đầy đặn được bọc trong quần lót của mẹ. 

Và mẹ tôi đã cởi bỏ bộ đồ lót trơn này rồi. 

Triệu Bạch và tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ tôi, nó đã hơi ẩm ướt trước khi có ai chạm vào. 

Mẹ giả vờ ngượng ngùng, nhanh chóng dùng quần lót che vùng kín của mình rồi nói: "Đừng nhìn vào đó, mẹ chỉ muốn thử sản phẩm cho con xem. Con muốn mẹ mặc thử chiếc quần lót nào trước?"

"Cái màu đỏ, mặc cái màu đỏ trước!" Triệu Bạch đã có mục tiêu. 

“Được rồi, trước tiên hãy mặc cái này vào.”

Mẹ mở nắp âm hộ của mẹ ra và để tôi ngắm nhìn nó lần nữa. 

Cô ấy duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra, lần lượt hướng về phía tôi và Triệu Bạch. Chúng mịn như ngọc, đôi chân xinh đẹp và bàn chân của cô đặc biệt hấp dẫn. 

Cô ấy bắt đầu mặc bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ lên chân, di chuyển chậm rãi, cố ý khơi dậy ham muốn của tôi và Triệu Bạch. 

Triệu Bạch hận không thể cởi quần ra, đưa tay đặt lên dương vật của mình. 

Con cặc của anh đã dựng đứng, khiến mẹ anh liên tục cười: "Em trai, em đang làm gì vậy? Mẹ chỉ đổi sản phẩm cho em xem, sao em lại cởi quần, haha..."

Nhưng mẹ tôi không ngừng mặc bộ đồ lót gợi cảm lên người. Sau khi mặc xong, cô ấy đứng trước mặt chúng tôi. 

Bộ phận riêng tư được bọc trong lớp lót đang hiện ra lờ mờ trước mặt chúng tôi. 

"Em thấy thế nào? Những bộ đồ lót này rất đẹp, em trai, em có thể mua cho bạn gái của mình." Mẹ mỉm cười nói, hoàn toàn nhập vai. 

"Nó bao nhiêu?" Triệu Bạch hỏi. 

“Chỉ có năm trăm đô la thôi.”

"Quá đắt!" Triệu Bạch cũng hành động như một khách hàng thực sự. 

Mẹ nắm lấy tay Triệu Bạch, đặt lên cái mông to của cô. 

“Quý khách, quý khách có thể nhận được một số lợi ích nhỏ khi mua sản phẩm của chúng tôi…” Mẹ lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng với vẻ mặt quyến rũ. 

“Lợi ích gì?”

"Không phải khách hàng đã sờ rồi sao? Nếu khách hàng mua bộ đồ lót này, tôi sẽ cho anh sờ mông tôi nhiều nhất có thể... Tất nhiên, khách mua càng nhiều thì đương nhiên sẽ có nhiều lợi ích. Nếu khách hàng có thể mua cả bộ sản phẩm, tôi sẽ khiến khách hàng cảm thấy rất thoải mái."

Tôi nuốt khan, miệng tôi đã khô khốc vì ham muốn. 

Hai tay Triệu Bạch đã nắm lấy hai nửa mông của mẹ, bắt đầu bóp mạnh. 

"Một bộ bao gồm những gì?" Tôi xen vào. 

"Ngoài đồ lót, còn có áo ngực, tất chân, giày cao gót... Đây là bộ đồ gợi cảm bốn mảnh."

Triệu Bạch gật đầu: "Vậy thì mặc thử cả bốn chiếc cho chúng ta xem. Áo ngực cũng phải màu đỏ, tất phải màu trắng, hở hang, còn nếu muốn đi giày cao gót..."

Triệu Bạch nhìn các loại giày cao gót lộng lẫy trong vali của mẹ, bắt đầu cảm thấy rắc rối.

"Tôi cũng thích màu đỏ!" Tôi đề nghị.

Tôi đã ngắm đôi giày cao gót màu đỏ từ lâu. Nó có gót cao nhất trong số tất cả các loại giày cao gót, với chiều cao 20 cm. Tôi thực sự khó tưởng tượng một người phụ nữ sẽ đi lại như thế nào khi mang đôi giày cao gót quá khổ như vậy.

"Vậy thì tôi muốn cái này." Triệu Bạch cũng đồng tình với ý kiến ​​của tôi. 

“Được, vậy tôi sẽ thử cho cậu xem.” Mẹ vừa nói vừa cởi hết quần áo còn lại. 

Lần này, mẹ tôi không hề cố gắng quyến rũ tôi và Triệu Bạch mà nhanh chóng mặc đủ kiểu dáng mà chúng tôi đã chọn. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm thì biết nguyên nhân - chiếc quần lót gợi cảm mà mẹ tôi vừa mặc giờ đã ướt đẫm tinh dịch. 

Mẹ, con đĩ này rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Thế nào? Nhìn có đẹp không? Nhìn đẹp thì mua." Mẹ khoe dáng. 

Triệu Bạch dùng sức đè mẹ xuống ghế sofa, lè lưỡi liếm môi mẹ. 

"Quý khách đừng lo lắng! Còn chưa nói có muốn mua hay không!" Mẹ hét lên. 

"Mua đi, mua hết đi! Đưa lưỡi cho anh đi, anh muốn hôn lưỡi!"

Không cần phải nói, đó chỉ là nhập vai. Cho dù thật sự tốn tiền, Triệu Bạch hiện tại nhất định sẽ không từ chối. 

Mẫu thân nghe được Triệu Bạch đồng ý mua, liền ngoan ngoãn lè cái lưỡi nhỏ, Triệu Bạch trực tiếp cắn vào trong miệng hắn. 

Anh tham lam đòi nó bằng tiếng mẹ và nuốt hết nước bọt còn sót lại trên lưỡi mẹ. 

Tất nhiên, đôi tay Triệu Bạch sẽ không nhàn rỗi, bóp chặt ngực mẹ mình trong chiếc áo ngực màu đỏ. 

Họ hôn nhau như vậy gần một phút và hơi thở của họ trở nên gấp gáp khi tách ra. 

Triệu Bạch ngồi xổm trên ghế sofa, cởi quần. 

Trong lúc mẹ đang nói, mẹ đã đưa đôi giày cao gót sát vào háng tôi, thọc cặc tôi qua quần rồi dùng đôi giày cao gót lố bịch cởi quần cho tôi. 

Một chiếc giày cao gót được ấn nhẹ vào bi của tôi, chiếc còn lại được nâng lên rất cao và đưa đến miệng tôi. 

Tôi cắn gót chân bằng răng và mút nó từ từ. 

Cứ như vậy, mẹ tôi cùng lúc tiếp xúc với tôi và Triệu Bạch, hai tay bà giúp Triệu Bạch di chuyển cặc của hắn, đôi chân lụa trắng mang giày cao gót khiến tôi hài lòng. 

Triệu Bạch và tôi đều rất vất vả. 

Triệu Bạch nhanh chóng không hài lòng với điều này và đưa con cặc to vào miệng mẹ mình, mẹ cô ngoan ngoãn bắt đầu liếm nó. 

Hôm nay mẹ sẽ không dễ dàng từ chối yêu cầu của Triệu Bạch. 

Tinh ranh của Thẩn Quân Hào tuy lớn hơn nhưng thỉnh thoảng quan hệ tình dục cũng không sao, dù sao thì anh cũng không thể lúc nào cũng thỏa mãn được. 

Mẹ tôi tuy lăng nhăng nhưng cũng sợ bố mẹ đối diện phát hiện, gặp rắc rối. 

Chỉ có Triệu Bạch, không cha không mẹ, không ràng buộc, mới có thể tùy thời ôm nàng ở nhà, thỏa mãn nàng. 

Nhưng âm hộ của cô đã tràn đầy, cho Triệu Bạch thổi kèn cũng không thể giải quyết được vấn đề của cô. 

Cô ấy đã bắt đầu chịu đựng, khi tôi liếm gót giày cao gót của cô ấy, tôi có thể cảm thấy chân cô ấy đang run lên vì đói. 

Hiện tại Triệu Bạch chỉ quan tâm đến thú vui của chính mình. Mẹ chỉ có thể nhìn con cầu cứu. Chân cô ấy móc quanh eo tôi và cô ấy kéo tôi qua. 

Mặt tôi chỉ cách âm hộ mẹ một quãng ngắn, hơi thở của tôi thậm chí có thể chạm vào quần lót của mẹ. 

Có phải mẹ muốn tôi liếm âm hộ của mẹ không? 

Đây chắc chắn là một bất ngờ bất ngờ đối với tôi. Đây luôn là sáng chế của Triệu Bạch ở quê nhà. 

Tôi hơi lo lắng nên nhẹ nhàng vùi mặt vào đó, cố hết sức ngửi âm hộ mẹ qua quần lót. 

Đây là khu vực bí ẩn mà tôi chưa từng tiếp xúc kể từ khi sinh ra. 

Mùi vị khó tả khiến tôi say sưa, không khỏi dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào. 

Mặc dù đang mặc đồ lót nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy sảng khoái. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó, tập trung liếm nó. 

"Hmm...to quá...khách ơi, cặc của bạn to quá...lưỡi linh hoạt quá..."

Mẹ rên rỉ, điều đó càng động viên tôi nhiều hơn. 

Triệu Bạch thậm chí còn nằm dài trên ghế sofa, chủ động duỗi eo. 

Con cặc to lớn của anh ra vào miệng mẹ, đụ vào miệng mẹ rồi. 

Mẹ Triệu Bạch quan hệ với Thẩm Quân Hạo đã kích thích sâu sắc Triệu Bạch, cho nên hành động của Triệu Bạch vô cùng thô lỗ, hắn chỉ tùy tiện đâm vào miệng mẹ mình, như muốn trút bỏ hết oán hận tích tụ trong lòng. 

Con cặc của anh to đến mức dường như đâm thẳng vào cổ họng mẹ tôi. 

Về phần mẹ tôi, con chó cái hôi hám này, bà gần như trợn tròn mắt vì điều đó. Ngược lại, trong lòng cô càng bị khơi dậy ham muốn. 

Tôi phục vụ cô ấy qua quần lót của mình, khiến mẹ tôi không hài lòng. 

Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu, nhưng cô ấy thực sự đã xé toạc chiếc quần lót mới trên người, để lộ ra âm đạo tràn đầy ngay trước mắt tôi. 

Tôi duỗi ngón tay ra và nhét thật mạnh vào. 

"Mạnh hơn... ừ... mạnh hơn nữa... ấn vào lồn tôi..."

Mẹ tôi không đếm xuể mà vẫn đòi hỏi chúng tôi nhiều hơn, điều đó khiến tôi phát điên. 

Tôi gần như dùng hết sức lực để đẩy vào lồn mẹ, mặc dù tôi không biết chính xác mình sẽ rút ra thứ gì. 

"Giết ngươi! Giết ngươi!"

Tôi hét lên với mẹ. 

Chân mẹ bắt đầu co giật vì phấn khích, đá lung tung khiến tôi tức giận. Tôi ấn mạnh đôi chân xinh đẹp của cô ấy rồi dụi cặc mình vào đùi đi tất của mẹ. 

"Mẹ kiếp cái chân của mày! Ta sẽ đập nát chân mày thành từng mảnh! Đĩ! Đĩ! Ai bảo mày dâm đãng thế! Ai bảo mày dâm đãng thế! Địt mày!"

Tôi bắt đầu chửi mẹ. 

Tư thế này khiến mẹ tôi rất khó chịu, nhưng sức lực của mẹ không còn mạnh bằng tôi nữa và mẹ không thể thoát ra được. 

Mẹ đã tỉnh lại và bây giờ tôi đang hành động theo cách hoàn toàn mới đối với mẹ. 

Tôi đụ đôi chân mang tất của cô ấy như một con thú hoang cho đến khi xuất tinh. 

Tinh dịch bẩn và hôi thối bắn ra khắp người mẹ khiến cơ thể mẹ bốc mùi. 

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi bị Triệu Bạch đụ mạnh đến mức không nhịn được. 

Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi luôn nhìn tôi. 

Hiện tại Triệu Bạch đã không còn hài lòng với miệng của mẹ mình nữa. Anh rút ra vài nắm rồi nhét vào lồn mẹ. 

"Ahhh..."

Mẹ lại đánh thức tôi dậy. 

Tôi cởi chiếc quần lót đã bị xé toạc của mẹ tôi và bắt đầu liếm chúng trực tiếp bằng lưỡi lần này. 

Nhưng liếm một hồi, Triệu Bạch ra hiệu cho tôi đứng dậy, sau đó trực tiếp nhét con cặc to vào trong đó. 

Hai chân xinh đẹp mang tất của mẹ ôm chặt Triệu Bạch, hai người quấn lấy nhau. 

Triệu Bạch dường như coi mẹ mình như chiếc cốc máy bay, khiến tôi lại cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, cởi giày cao gót của mẹ rồi nhét cặc của mình vào giữa đế và giày cao gót của mẹ. 

"Ahhh...chồng...con trai...đụ em đi...em là con đĩ...bẻ nát âm hộ của em ra...làm ơn..."

Mẹ không còn giữ được danh tính nhân viên bán hàng nữa và bản chất thật của bà đã bị vạch trần. 

“Chồng con cặc to… nhanh lên… đi nhanh hơn… Mẹ đợi lâu lắm rồi…” Mẹ rên rỉ. 

Mà từ vị trí hiện tại của mình, có thể nhìn thấy rõ ràng động tác của Triệu Bạch. 

Được mẹ động viên, Triệu Bạch Đông phát điên. 

"Bạn thích làm tình phải không? Bạn có thích gà trống không? Tôi sẽ đụ bạn đến chết! Tôi sẽ đụ bạn đến chết! Đồ khốn nạn!"

"Tốt hơn cho bạn hay cho cái gã có con cặc to và mùi cỏ chó đó? A? Nói đi!"

Triệu Bạch gầm lên. 

"Thật tuyệt vời... Con cặc của Thẩn Quân Hào to... Con cặc của chồng tôi cũng không nhỏ..." Mẹ đáp. 

Phản ứng này lại một lần nữa chọc giận Triệu Bạch. Anh ta nắm lấy một bên ngực của mẹ mình và vỗ mạnh vào đó bằng tay kia. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Triệu Bạch vỗ vào ngực mẹ, khiến bà rên lên đau đớn, ngực đã đỏ bừng. 

Mẹ vội đổi lời: “Con cặc của chồng con dễ chịu hơn… Con cặc của chồng con lớn nhất… Chồng ơi, xin con tha cho con… Con biết con sai rồi!”

Triệu Bạch cuối cùng quyết định thả mẹ mình ra, buông ngực của bà ra, dựa vào người bà, hôn lên cổ bà. 

Mẹ vươn tay ôm Triệu Bạch thật chặt, chỉ có phần thân dưới của hai người vẫn còn đang cựa quậy điên cuồng. 

"Con khốn hôi hám... Ta giết ngươi... Ngươi bị con chó hôi hám đó phóng vào mặt phải không..." Triệu Bạch nói. 

"Tôi bị bắn tinh vào mặt... Vợ của con đĩ thích bị bắn đầy mặt... Con đĩ thích ăn tinh dịch của đàn ông..."

"Vậy tôi cũng sẽ bắn vào mặt anh!"

Triệu Bạch cảm thấy mình đã đến cực hạn, liền rút dương vật của mình ra, cưỡi thẳng vào mặt mẹ mình. 

Mẹ theo bản năng nhắm mắt lại. 

Triệu Bạch lại mắng: "Mở mắt ra! Con khốn!"

Mẹ chỉ có thể trợn tròn mắt nhìn Triệu Bạch cầm con cặc to lớn nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Kem... Kiêm..." Triệu Bạch giật mạnh, tinh dịch đập vào mặt mẹ anh. 

"Chồng, anh làm em..."

Mẹ còn muốn làm nũng, nhưng Triệu Bạch lại không cho mẹ cơ hội, lại nhét cặc của mình vào miệng mẹ. 

Triệu Bạch cúi đầu nhìn mẹ mình. Dường như anh là người chiến thắng cuối cùng: “Liếm sạch sẽ cho tôi.”

Mẹ chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời. 

Sau khi xuất tinh, Triệu Bạch nhìn tôi vẫn đang vuốt ve đôi tất chân, đôi chân gợi cảm và đôi giày cao gót của mẹ tôi: “Con cũng xuất tinh trên mặt con khốn đó!”

Đã xuất tinh một lần nên lần này tôi tồn tại lâu hơn bình thường. 

Nhưng lời nói của Triệu Bạch lại khiến tôi lập tức muốn xuất tinh lần nữa. 

Tôi nhìn mẹ chờ đợi, nhưng mẹ khẽ lắc đầu.

Tôi chỉ có thể thất vọng. Quả thực, dù sao thì bà cũng là mẹ của tôi. Rào cản đáng ghét này ngăn cản tôi muốn làm gì thì làm như Triệu Bạch. 

Mẹ tôi không lau sạch tinh dịch trên mặt. Cô ấy ngồi dậy và nhìn tôi. Cô cởi giày cao gót và cầm trên tay: “Con trai… đụ đôi giày cao gót của mẹ con… rồi xuất tinh vào đôi giày cao gót của mẹ con, được không?”

Tinh dịch trên mặt cô ấy chảy xuống cổ, cực kỳ dâm đãng. 

Tôi nhìn mặt mẹ rồi nhét cặc của mình vào đôi giày cao gót mẹ đang cầm. 

"Ừ...đúng rồi...Mẹ, giúp mẹ lần nữa." Mẹ dùng tay còn lại nhéo núm vú của tôi khiến tôi run rẩy ngay lập tức. 

"Con sắp xuất tinh à? Xuất tinh, con trai... Xuất tinh cho đôi giày gợi cảm của mẹ..."

Vào giây phút cuối cùng, mẹ cúi đầu liếm bi của tôi và tôi xuất tinh hoàn toàn. 

Sau hai lần xuất tinh liên tiếp, tôi cảm thấy cơ thể mình như bồng bềnh và ngã gục xuống đất. 

Triệu Bạch đột nhiên giật lấy đôi giày cao gót từ tay mẹ, đẩy bà xuống rồi đưa chiếc giày cao gót chứa đầy tinh dịch của tôi vào miệng bà. 

"Con điếm! Há miệng ra!" Triệu Bạch nói. 

Mẹ hiểu được tâm tư Triệu Bạch, vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Chỉ là nuốt tinh dịch mà trong đôi giày cao gót lại là tinh dịch của chính con trai cô! 

Mẫu thân bất đắc dĩ ngậm miệng, Triệu Bạch lại nhéo mũi nàng. 

Người mẹ không thở được chỉ có thể mở miệng để Triệu Bạch đổ tinh dịch của con trai mình vào đó. 

"Ừm..."

Người mẹ bị Triệu Bạch buông ra ho kịch liệt. 

"Bạn có hài lòng không?" Mẹ trợn mắt nhìn Triệu Bạch. 

Lúc này, toàn bộ khuôn mặt của người mẹ dính đầy tinh dịch và có mùi tanh cực kỳ. 

"Hôm nay quyền lợi kết thúc ở đây, hai vị khách nhân đừng quên mua sản phẩm của chúng ta, dù sao sản phẩm cũng không thể bán cho người khác nữa."

Mẹ nhìn quần áo của mình và tiếp tục vai trò nhân viên bán hàng. 

Tất và quần lót bị rách, giày cao gót dính đầy tinh dịch, thứ duy nhất còn nguyên vẹn là chiếc áo ngực, nhưng chiếc áo lót cũng bốc mùi hôi thối. 

"Mua, mua, mua, còn có sản phẩm nào khác không?" Triệu Bạch nhìn mẫu thân không chịu nổi bộ dáng, oán hận trong lòng rốt cuộc tiêu tan. 

"Còn có gợi cảm đồng phục... Ta biết ngươi thích cái gì, sáng mai ta sẽ cho ngươi một bất ngờ, nhưng muốn hưởng quyền lợi, ngươi nhất định phải mua hết ta thử qua sản phẩm, đừng quên."

Mẹ nói rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi và Triệu Bạch đều trần truồng, ngồi xổm trong phòng khách. 

…

Trong nháy mắt, đã là sáng sớm ngày hôm sau. 

Tôi đi học sớm, còn Triệu Bạch thì tiếp tục ngủ trong phòng không thèm quan tâm. Trong giấc mơ, anh cảm thấy có thứ gì đó đè lên mặt mình. Khi mở mắt ra, anh chỉ thấy một mảng tuyết trắng. 

"Bạn cùng lớp này, con cuối cùng cũng tỉnh rồi..." Mẹ cởi bỏ bộ ngực, đứng dậy khỏi giường, cúi đầu nhìn Triệu Bạch. 

Triệu Bạch trợn tròn mắt, không ngờ mẹ mình lại mặc bộ váy như vậy. 

Bây giờ mẹ tôi mặc trang phục chỉnh tề, sơ mi vest, đeo kính gọng đen, trên tay cầm cây bút, trông giống như một giáo viên. 

Nhưng chiếc váy lụa đen ôm hông lại ngắn quá. Từ góc độ của Triệu Bạch, thậm chí anh còn có thể nhìn thấy trực tiếp váy của mẹ mình. Con đĩ này hôm nay thậm chí còn không mặc đồ lót. 

Mặc dù áo sơ mi của cô thẳng tắp nhưng ngực cô lại thiếu một mảnh vải, khe ngực sâu đến mức khiến người ta muốn vùi mặt thẳng vào đó. 

Chân cô mang một đôi bốt cao gót màu đen dài quá đầu gối. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, anh ấy cũng không phải là một giáo viên nghiêm túc. 

"Đã không có thời gian đến trường, lão sư chỉ có thể về nhà giảng bài cho ngươi." Mẹ ngước mắt nhìn sống mũi và trên tay thực tế đang cầm một vài tờ giấy. 

"Chúng ta nhìn xem kết quả kỳ thi vừa qua của cậu... Rất tốt, toàn giấy trắng. Học sinh Triệu Bạch, cậu rất dũng cảm."

Mẹ tôi mỉm cười. 

Kiểu nịnh nọt này...

Tuy nhiên, trong lòng Triệu Bạch lại có ý nghĩ không tốt. Anh còn nhớ lần đầu gặp mẹ, anh đã lén nhìn giáo viên chủ nhiệm thủ dâm trong lớp và bị mẹ bắt gặp. 

Cô giáo chủ nhiệm của chúng tôi là một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường, bị mẹ tôi trêu chọc từ lâu. 

"Quý khách, tôi biết bạn có niềm yêu thích đặc biệt với vai trò giáo viên, vậy hãy vào vai tiếp theo nhé."

Mẹ dùng bút chỉ vào Triệu Bạch. 

"Lão sư, xin nghe ta giải thích..." Triệu Bạch rất nhanh nhập vai. 

Nhưng cậu phát hiện ra tờ giấy trắng trong tay mẹ cậu không phải là đạo cụ mà là điểm thật được lấy ra từ cặp sách của cậu. 

"Thành tích của ngươi không có tương lai, cho nên thầy phải nghiêm túc bù đắp cho ngươi. Ngoài ra... thầy còn tự mình ghi danh cho ngươi vào trường luyện thi. Bắt đầu từ ngày mốt, ngươi có thể đến lớp một tuần." Đôi mắt mẹ tràn ngập sự thích thú. 

Triệu Bạch vội vàng nói: "Sư phụ, ngươi chỉ cần cho ta dạy kèm là được, không cần bất kỳ lớp dạy kèm nào."

Mẹ không để ý đến lời này, giẫm lên ngực Triệu Bạch bằng đôi bốt cao gót đen: “Vậy chúng ta bắt đầu từ lớp vệ sinh kinh nguyệt nhé. Lớp vệ sinh kinh nguyệt là lớp mà tất cả con trai đều học rất nghiêm túc, nhưng con lại bỏ chạy… Đúng là một đứa hư hỏng.”

Triệu Bạch vội vàng muốn ngồi thẳng dậy, nhưng lúc này hắn mới phát hiện, tay chân mình đều bị các loại tất dài trói chặt, căn bản không đứng dậy được. 

"Chúng ta diệt vong rồi, bạn cùng lớp Triệu Bạch." Mẹ vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một chiếc kéo. 

Triệu Bạch sợ hãi: "Sư phụ, ngài định làm gì?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương bạn." Mẹ nói vậy nhưng mẹ đã đặt chiếc kéo bên cạnh háng Triệu Bạch. 

"Nhấp vào——"

Quần pyjama của Triệu Bạch bị rách toạc, cặc lộ ra ngoài. 

Mẹ rất ngạc nhiên khi dương vật của Triệu Bạch không cương cứng. 

"Triệu Bạch bạn học, bộ phận sinh dục của cậu rất bình tĩnh, là do giáo viên ăn mặc không đủ đẹp? Hay là... Gần đây Triệu Bạch bạn học lén lút làm chuyện xấu gì để tiêu hao sức lực?"

"Sư phụ, ta không..."

"Được rồi, không cần giải thích, lão sư kiểm tra xong sẽ biết, nếu bộ phận sinh dục nam không có vấn đề gì, sau khi tiếp xúc gần với nữ sẽ có phản ứng, để lão sư thử xem."

Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng giẫm lên dương vật của Triệu Bạch bằng đôi bốt cao gót. 

Còn dương vật vốn dĩ uể oải của Triệu Bạch lại giống như một hạt giống nhỏ bị tảng đá cứng đầu che khuất khỏi ánh nắng sau cơn mưa, dần dần ngẩng đầu lên. 

"Ha ha, xem ra bộ phận sinh dục của bạn học Triệu Bạch không có vấn đề gì, nhưng vẫn cần phải kiểm tra kỹ càng."

Đôi bốt cao gót của mẹ bắt đầu cọ xát vào cặc Triệu Bạch. 

Mẹ rất giỏi đá gà nam bằng chân, khả năng kiểm soát sức mạnh gần như hoàn hảo, mang lại cho Triệu Bạch sự kích thích tối đa mà không làm tổn hại đến cơ thể Triệu Bạch. 

Triệu Bạch bình thường rất cố chấp, nhưng bây giờ, có lẽ vì thân phận giáo viên của mẹ, đặc biệt là đôi bốt cao gót dưới chân của mẹ khiến cô quá kích thích, nên cô thực sự xuất tinh mà không chào hỏi. 

"Bạn cùng lớp Triệu Bạch..." Mẹ nhìn có chút kỳ quái. 

Cô không ngờ rằng việc nhập vai của mình lại có ảnh hưởng lớn đến Triệu Bạch như vậy, vì vậy cô cố ý làm vẻ mặt nghiêm túc: “Triệu Bạch, bạn cùng lớp, cậu không phải bị xuất tinh sớm…”

Triệu Bạch lập tức hoảng sợ. Anh không ngờ mình lại xuất tinh nhanh đến vậy. 

Mặc dù anh ta không có học thức nhưng anh ta không phải là một kẻ ngốc. Anh ấy biết mẹ sẽ giữ anh ấy ở nhà chỉ vì con cu to và khả năng sinh lý vượt xa các bạn cùng lứa. 

Tất nhiên giữa hai người có tình cảm, nhưng nếu dương vật của anh ta thực sự biến thành phế thải thì khó có thể nói mối quan hệ giữa người mẹ, một con đĩ, có thể kéo dài được bao lâu. 

Và anh ấy sẽ không bao giờ sẵn lòng quay lại cộng đồng cũ một mình sau khi tận hưởng cuộc sống thiên đường trong nhà tôi. 

"Đây chỉ là ngoài ý muốn, ta khẳng định không có xuất tinh sớm..." Triệu Bạch bắt đầu biện hộ. 

Mẹ tinh tường nhận ra vẻ mặt Triệu Bạch, cười nói: "Thật sao? Vậy sư phụ sẽ cho con một cơ hội khác để chứng tỏ bản thân. Nếu con vẫn không làm được, e rằng điểm vệ sinh sinh lý của con sẽ không được nâng cao."

Triệu Bạch sao có thể quan tâm đến vấn đề này? 

"Vậy ta trước giúp ngươi xem xét nữ tính giải phẫu, cho ngươi một khoảng thời gian đệm để lấy lại vinh quang, trước tiên ăn vú của lão sư đi."

Mẹ nói, nằm trên người Triệu Bạch, không cởi quần áo, hai bộ ngực lớn áp vào mặt Triệu Bạch. 

Bộ ngực của mẹ to và tròn đến mức có thể che hết khuôn mặt của Triệu Bạch. 

Triệu Bạch lần này cố gắng hầu hạ mẫu thân, lè lưỡi di chuyển giữa hai bộ ngực lớn của bà. 

"Ồ... chính là... xem ra bạn cùng lớp Triệu Bạch cũng không phải tiểu trinh nữ..." Mẹ trên mặt đã có vẻ thích thú, để Triệu Bạch dùng bộ ngực lớn phục vụ mình, đồng thời vươn tay ôm lấy con cặc vừa mới xuất tinh của Triệu Bạch trong tay. 

"Cảm nhận được động tác của thầy. Hãy ngoan ngoãn. Nếu tôi đưa bộ phận sinh dục của bạn lên trên, bạn sẽ liếm lên trên. Nếu tôi đưa bộ phận sinh dục của bạn xuống dưới, bạn sẽ liếm xuống. Bạn có hiểu không?" Mẹ nói với vẻ mặt quyến rũ.

Triệu Bạch không nói nên lời, nhưng bộ ngực lớn của mẹ hắn có thể nhìn ra hắn đang gật đầu. 

"Vậy thì đi lên trước, đừng vội mà giảm tốc độ, giữ nguyên tốc độ như tôi!" Mẹ ra lệnh. 

Triệu Bạch liếm bộ ngực lớn quá nhanh, mẹ anh nhéo mạnh vào cặc anh, khiến Triệu Bạch đau đớn kêu lên. 

Nhưng Triệu Bạch tay chân đều bị tất chân trói lại, ngay cả sức phản kháng cũng không có, chỉ có thể ngoan ngoãn đi chậm lại. 

"Ừ, đúng rồi. Lên...xuống...lên...vẫn còn..."

Người mẹ cố tình giảm tốc độ, chắc là để trả thù hành động ngang ngược của Triệu Bạch ngày hôm qua - tên khốn nạn đó lại ép cô uống tinh dịch của con trai hắn trên đôi giày cao gót của hắn! 

Cô muốn Triệu Bạch biết ai mới là chủ nhân thực sự của gia đình này. 

"Sư phụ, ngươi có thể nhanh lên một chút được không!" Triệu Bạch đã bắt đầu cầu xin. 

Đối với một người đàn ông, việc ép anh ta chậm lại và thủ dâm có thể còn khó chịu hơn là không cho anh ta thủ dâm. 

"Tất nhiên là không!" Mẹ tôi trả lời. 

Thậm chí, mẹ còn cố tình ngừng vuốt ve mà thay vào đó chơi đùa với quy đầu của Triệu Bạch. 

Móng tay của mẹ rất dài nên dùng móng tay cào vào đầu Triệu Bạch, khiến Triệu Bạch toàn thân run rẩy. 

Điều khiến Triệu Bách An càng không thể chịu đựng hơn là theo quy định mà mẹ anh đặt ra lúc trước, bây giờ bà không được vuốt ve con cặc của anh, nên anh thậm chí không thể liếm bộ ngực lớn của mẹ mình. 

Bộ ngực đẹp gần trong tầm tay tưởng chừng như rất xa. 

"Sư phụ, xin hãy để con đi... làm ơn..."

Triệu Bạch thà rằng mẹ hắn rời khỏi phòng, để hắn tự thủ dâm. 

“Được rồi được rồi…” Mẹ mỉm cười đứng dậy và cởi một đôi bốt cao gót ra. 

Trong thời tiết hiện nay, đôi bốt da này chắc chắn sẽ khiến đôi chân mang tất của mẹ bốc mùi khó chịu. 

Trong khoảnh khắc mẹ anh cởi giày ra, mùi chân của bà lan vào miệng và mũi Triệu Bạch. 

Tuy nhiên, con cặc của Triệu Bạch lại càng cương cứng hơn. 

"Em thích đôi chân của cô giáo phải không? Con trai có chút mê mẩn là chuyện bình thường, cô giáo sẽ dùng chân giúp em."

Mẹ ngồi đối diện Triệu Bạch, hai chân gác lên trên. 

Cô đỡ con cặc đang cương cứng của Triệu Bạch bằng chân vẫn mang giày cao gót, dùng chân còn lại mang vớ còn lại ấn vào giữa con cặc đang cương cứng của Triệu Bạch. 

"Nhìn hành động của thầy đi, thầy sắp cho em một đòn footjob." Mẹ nói với vẻ mặt đầy khiêu khích. 

Đôi chân tất gợi cảm đó đang vuốt ve con cặc của Triệu Bạch. 

"Sư phụ... ahhh... thoải mái quá, sư phụ..." Triệu Bạch rên rỉ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thầy ổn không?"

"Sao! Thầy Sao... tiếp tục... ahhh... Thầy Sao, dùng chân đi tất giật tôi... giật mạnh!"

Triệu Bạch hưng phấn đến không nhịn được. 

Lần này Triệu Bạch kiên trì lâu hơn rất nhiều. 

Nhưng vào thời điểm mấu chốt khi Triệu Bạch sắp xuất tinh lần nữa, mẹ anh đã xảo quyệt bỏ cả hai chân ra. 

"Muốn xuất tinh không?" Mẹ hỏi. 

Triệu Bạch điên cuồng gật đầu. 

"Không dễ dàng như vậy đâu, bạn cùng lớp Triệu Bạch, hôm nay cô giáo sẽ dạy dỗ cậu thật tốt."

Mẹ không để ý đến con cặc của Triệu Bạch, để nó khẽ run lên, chỉ dùng kéo cắt một đường vào đũng quần của mẹ, để lộ âm hộ của mẹ. 

"Liếm sư phụ! Chờ sư phụ vui vẻ, ta sẽ cho ngươi xuất tinh!"

Mẹ ngồi thẳng lên mặt Triệu Bạch, đưa âm hộ của bà đến gần miệng Triệu Bạch. 

"Ừm~~~~"

Lồn mẹ tràn đầy tinh dịch, tất cả đều chảy vào miệng Triệu Bạch, khiến Triệu Bạch khó thở. 

Mẹ ngồi lên mặt Triệu Bạch, bắt đầu quằn quại. 

"Ồ...Triệu Bạch bạn học...lưỡi của bạn thật lợi hại!"

Mẹ cảm thấy như đang cưỡi ngựa, nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ nên đã lấy cây bút bị vứt sang một bên và dùng nó làm một con gà trống giả. 

Tất nhiên, con trỏ mỏng hơn nhiều so với dương vật giả thật nhưng nó cũng dài hơn nhiều. 

Nó cho phép anh ta lè lưỡi và giữ nó giữa hai bầu ngực cùng một lúc. 

Âm hộ của Triệu Bạch đang bị liếm, đồng thời cô cũng đang cho con trỏ thổi kèn và bú vú. Nếu không đi học chắc tôi sẽ ghen tị với con trỏ đó. 

Mà Triệu Bạch thân thể co giật. 

Anh ấy sắp xuất tinh nhưng mẹ chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân mà không quan tâm đến con cặc chút nào. 

Một lúc sau, cặc Triệu Bạch dường như cũng mềm ra. 

Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không cho phép điều này xảy ra. Cô xoay người đổi sang tư thế sáu mươi chín, đưa con cặc của Triệu Bạch vào miệng. 

"Em thổi kèn cho thầy...thầy cũng liếm cặc của em...có sướng không? Có sướng không?" Mẹ hỏi. 

Nhưng Triệu Bạch căn bản không có cơ hội nói chuyện, chỉ chuyên tâm đẩy cặc của mình lên trên. 

“Muốn xuất tinh vào miệng thầy không?” Mẹ nâng người lên, biết rằng không thể hành hạ con quá nhiều. 

Triệu Bạch lúc này trên mặt tràn đầy cầu xin, vẻ mặt như sắp khóc. 

Ở độ tuổi này, cơ thể vẫn đang phát triển nên nếu bạn luôn không thể xuất tinh sẽ thực sự gây ra vấn đề. 

Nhưng mẹ lại quyết định cho Triệu Bạch xuất tinh thật mạnh! 

"Quay sang một bên!" Mẹ vỗ vỗ Triệu Bạch mông. 

Bây giờ Triệu Bạch dù mẹ có nói gì cũng sẽ nghe theo. Anh ta đã bị tra tấn đến mức mất trí. 

"Đáng lẽ cậu nên làm tình với một người phụ nữ, nhưng cậu vẫn chưa bị một người phụ nữ làm tình phải không? Hôm nay giáo viên đến để cho cậu trải nghiệm cảm giác bị một người phụ nữ làm tình."

Màn trình diễn của mẹ đã rất cường điệu. Cô cắt đôi tất lụa ở chân trái của Triệu Bạch. Nàng như nam nhân nóng nảy, trực tiếp đặt chân Triệu Bạch lên vai mình. Cô ôm dương vật cương cứng của Triệu Bạch, đưa thẳng vào âm hộ của mình mà xoa bóp. 

Nhưng trên thực tế, bộ phận sinh dục của cả hai đều đã ướt, không cần bôi thêm nữa. Họ chỉ cọ xát nhau vài lần rồi duỗi thẳng eo về phía trước theo thói quen. 

"A——" Triệu Bạch vừa nhét vào liền kêu lên. 

"Ngươi mỗi ngày đều địt ta, bây giờ đến lượt ta địt ngươi!"

Mẹ bắt đầu di chuyển. Con điếm này hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục với đàn ông nhưng trong lòng vẫn có ham muốn vô tận. 

"Ta sẽ bóp chết ngươi! Ta sẽ bóp chết ngươi! Lão sư muốn bóp chết ngươi! Ta sẽ bóp nát cái cặc hôi hám của ngươi thành từng mảnh!"

"Ahhh..."

Cả hai người đều rên rỉ. 

Đây là lần đầu tiên Triệu Bạch bị một người phụ nữ đụ cặc của mình, lúc này trông anh ta vô cùng khốn khổ - tay chân bị trói bằng tất, còn người phụ nữ thì vác hai chân của anh ta trên vai. 

Đôi khi anh ấy nói rằng mẹ anh ấy là một con chó cái, nhưng bây giờ anh ấy còn tệ hơn cả một con chó đực. 

"Không còn nữa...tôi sắp xuất tinh rồi!"

Triệu Bạch lại hoảng sợ. Anh không ngờ lần này mình sẽ đạt đến giới hạn nhanh như vậy. 

Rốt cuộc anh ấy là một đứa trẻ. Dù đã yêu nhiều lần nhưng anh vẫn không hiểu được nhiều điều. 

Anh vừa bị trêu chọc rất lâu ở thời điểm quan trọng là xuất tinh. Cho dù có thần tới, hắn nhất định sẽ xuất tinh ngay lập tức. 

Tất nhiên mẹ tôi hiểu sự thật này nhưng bà không nói ra. 

Cô vừa di chuyển âm hộ của mình và hét lên: "Xuất ra! Xuất tinh vào âm hộ của giáo viên!"

Lỗi——

Triệu Bạch thật sự xuất tinh, ánh mắt lại trở nên trong trẻo. 

Nhưng mẹ cô lại không có ý định để Triệu Bạch đi. Đối với cô, đây chỉ là sự khởi đầu. 

Cho dù Triệu Bạch xuất tinh, mẹ hắn vẫn sẽ tiến về phía trước. 

"Cố lên! Cố lên nữa mẹ ơi!"

Mẹ không quan tâm con cặc Triệu Bạch đã héo rồi, mẹ để con cặc chưa cương cứng tiếp tục thọc vào âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, toàn bộ lượng tinh dịch Triệu Bạch xuất ra lại không chảy ra ngoài lồn mẹ. Ngược lại, ma sát giữa lồn mẹ và cặc Triệu Bạch lại càng không bị cản trở. 

"Tôi không thể làm được nữa...xin vui lòng đợi một lát trước khi làm bất cứ điều gì khác!" Triệu Bạch một cậu bé lớn, trên mặt đã có nước mắt. 

Mẹ vẫn không quan tâm. 

Cuối cùng, con cặc của Triệu Bạch cũng cương cứng trở lại trong lồn mẹ. 

"Được rồi...cứng nữa...đụ mày...đụ mày...đụ con cặc của mày...đụ con cặc hôi hám của mày đến chết!"

Mẹ lặp lại những lời nói tục tĩu, càng hưng phấn hơn và lao tới một cách điên cuồng. 

Trước đây Triệu Bạch làm sao lại chơi cô, bây giờ mẹ cô sẽ làm gấp đôi. 

"Hôm nay tôi muốn bạn đụ tôi cho đến khi tôi phun nước!" Mẹ ném đôi giày cao gót hôi hám bên cạnh vào mặt Triệu Bạch, đồng thời cởi chiếc tất đang trói tay Triệu Bạch ra. 

"Đưa lên mũi ngửi... ngửi ủng của ta... con đĩ... bạn cùng lớp Triệu Bạch cũng là một con điếm!"

“Nếu cậu không chăm chỉ học tập và trốn học cả ngày để làm tình với phụ nữ, hôm nay giáo viên sẽ yêu cầu cậu ghi nhớ!”

"Sao cậu dám bỏ tiết! Sao cậu dám nộp một tờ giấy trắng! Nói đi!"

Mẹ anh liên tục hỏi Triệu Bạch, nhưng Triệu Bạch chỉ lấy đôi bốt cao gót của mẹ che mặt, lắc đầu điên cuồng. 

"Ta sẽ giết ngươi...Ta sẽ giết ngươi... ahhh..." Mẹ lắc lắc người, có thể cảm giác được Triệu Bạch thân thể lần nữa run rẩy. 

"Lại, lại nữa, tôi cũng sắp phun ra... Cậu sắp phun ra khắp âm hộ của cô giáo rồi... à... xuất tinh vào... xuất tinh vào âm hộ của cô giáo!"

Triệu Bạch lại xuất tinh. 

Hôm nay chỉ trong thời gian ngắn, Triệu Bạch đã xuất tinh ba lần, ba lần này gần như khiến hắn cạn kiệt năng lượng. 

Mẹ cô không thể nhịn được nữa nên dang chân ra hai bên mặt Triệu Bạch, dùng tay chơi đùa với điểm nhạy cảm trong âm hộ của cô. 

Rất nhiều tinh dịch Triệu Bạch xuất ra trước đó đã nhỏ xuống mặt Triệu Bạch. 

Chưa xong, mẹ tôi đã phun ra. 

Nước bẩn phun đầy mặt Triệu Bạch, để lại dấu vết dâm ô trên giường và trên tường. 

"Hừ——"

Cuối cùng mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy khá hài lòng. 

"Tắm rồi nghỉ ngơi đi." Mẹ nói. 

Triệu Bạch xông vào phòng tắm sau, từ trong túi xách lấy ra một tờ giấy. 

Triệu Bạch lúc trở lại, nhìn thấy mảnh giấy đó liền sửng sốt. Trong đó viết rõ ràng: “Chúc mừng Triệu Bạch đã được vào lớp nâng cao của cơ quan chúng ta trong một tuần.”

"Bạn có nghiêm túc không?" Triệu Bạch kinh ngạc nhìn mẹ mình. 

"Ngươi không cho rằng ngươi vừa nói đều là nhập vai sao? Ngoan ngoãn đi, hiện tại thành tích quá kém, vì sao không đạt đến trung cấp? Ta không muốn mỗi ngày bị một kẻ mù chữ không có kiến ​​thức và kỹ năng áp bức! Lớp nâng cao này là tốt nhất, tốn của ta hàng ngàn đô la. Nếu lần sau ngươi đạt kết quả như thế này... chỉ đợi bị ta đuổi ra ngoài thôi!"

…

Tất nhiên, mẹ rất coi trọng điểm số của Triệu Bạch. Cô có tình cảm với Triệu Bạch, chắc chắn không chỉ thèm muốn con cặc to lớn của anh. 

Bằng không tại sao lại để hắn ở nhà? 

Tôi hẹn hò với một số người đàn ông ở bên ngoài, như Thẩm Quân Hạo lần trước, người có con cặc to hơn Triệu Bạch. Tôi chỉ hẹn hò với anh ấy một lần và sau đó lại phớt lờ anh ấy. Tôi thậm chí còn không trả lời tin nhắn của anh ấy.

Anh hy vọng Triệu Bạch ít nhất có thể duy trì quỹ đạo sinh hoạt bình thường khi hàng ngày quấy rối cô. 

Mẹ đã nghĩ như vậy trong trạng thái lý trí nhưng chính mẹ mới là người phải chịu đựng. 

Anh ta không thể sống thiếu con cặc to mỗi ngày của mình, nhưng hiện tại anh ta đã không thể gặp Triệu Bạch trong một tuần. 

Người mẹ cô đơn thậm chí còn bắt đầu đi làm trở lại. 

Đó cũng là công ty do cha tôi để lại. Mẹ tôi trước đây giao việc đó cho những người quản lý chuyên nghiệp, nhưng giờ bà vẫn đến công ty hàng ngày. 

Tất nhiên mục đích của cô chỉ là săn lùng người đẹp. 

Vì vậy, mặc dù ăn mặc bình thường khi ra ngoài nhưng cô ấy thường thực hiện một số động tác nhỏ mang tính khiêu khích, chẳng hạn như cố tình để đàn ông nhìn thấy ngực hoặc phần dưới váy. 

Cô ấy thậm chí còn đến công ty với chiếc máy rung dưới cánh tay mỗi ngày chỉ để gặp những nhân viên đẹp trai với cặp cu to. 

Nhưng đáng tiếc, nam nhân trong công ty mỗi ngày đều mệt mỏi như chó, không có chút sức lực nào, căn bản không thu hút được sự quan tâm của cô. 

Ngược lại, bạn thường có thể nghe thấy một số cuộc thảo luận trong công ty. 

"Bạn có biết không? Bà chủ của chúng tôi hình như là một con điếm. Ngày đó khi tôi cúi đầu nhặt thứ gì đó, tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự đang mặc một chiếc tất hở hang!"

"Hơn nữa, khi tôi đến văn phòng của cô ấy thì tình cờ cô ấy đi vắng. Tôi thấy cô ấy có một chiếc điều khiển từ xa của máy rung và một con cặc giả trong ngăn kéo. Bạn có nghĩ cô ấy sẽ thủ dâm một mình trong văn phòng khi đi làm không?"

"Thật sự không biết, bình thường nhìn người đàng hoàng như vậy, lại là một con khốn tương phản, không biết ở chỗ kín đáo vui vẻ đến mức nào!"

Và vân vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau đám cưới, Triệu Bạch dường như thay đổi hẳn. 

Anh bắt đầu làm việc chăm chỉ, như thể cuộc đời anh đột nhiên có mục tiêu. 

Trong thời gian có hạn, anh dành toàn bộ thời gian cho việc học. Anh không còn vui vẻ và thiếu tham vọng như thường lệ, khiến các giáo viên trong trường ngạc nhiên và thậm chí còn nghi ngờ rằng não anh có vấn đề. 

Tất nhiên, sự chăm chỉ sẽ được đền đáp, và những nỗ lực hiện tại của anh ấy đủ để khiến bất kỳ học giả nào cũng phải xấu hổ, và anh ấy đương nhiên sẽ được khen thưởng về mặt điểm số. 

Xếp hạng tổng cộng thứ 17, đây đã là một sự tiến bộ đáng kinh ngạc. 

Và người mà sự tiến bộ của họ có tác động lớn nhất đương nhiên là tôi. 

Khi mẹ tôi nhận được phiếu báo điểm, tôi đang trốn trong phòng và thủ dâm bằng đôi tất màu da thịt của bà. Trong lúc phấn khích, tôi thấy mẹ đẩy cửa với vẻ mặt lạnh lùng bước vào. 

"Còn thủ dâm à? Nhìn thành tích của cậu đi!" Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Triệu Bạch đứng gần đó, luồn tay vào trong quần áo của mẹ, vuốt ve ngực bà. Những gì anh nói đều đồng tình với lý thuyết của mẹ anh về tầm quan trọng của việc học. 

Từ ngày cưới, Triệu Bạch bắt đầu nghe theo lời mẹ.

Tôi chỉ có thể xòe tay ra. Hai mươi năm học kỳ thực đối với tôi đã là một kết quả tốt, nhưng có Triệu Bạch ở bên cạnh, dù tôi có cố gắng tự vệ thế nào cũng dường như chẳng có tác dụng gì. 

Thái độ của tôi cũng khiến mẹ tôi tức giận. Cô ấy giật lấy chiếc tất trong tay tôi và nói: "Anh vẫn thủ dâm. Từ giờ trở đi cho đến kỳ thi tiếp theo, anh không được phép thủ dâm nữa. Anh không được phép chạm vào tất, quần lót của tôi, kể cả áo lót của tôi! Triệu Bạch, nhìn anh ta này!"

Mệnh lệnh này giống như một tia sét giáng vào tôi, Triệu Bạch nhìn tôi với vẻ hả hê. 

Con cặc của tôi đứng trên không, lúng túng. 

Thực ra lúc này ánh mắt mẹ tôi khá vui tươi nhưng tôi cũng không có ý phân biệt, tôi chỉ cảm thấy đau. 

Vào ngày thứ hai của kỳ nghỉ, khi tôi còn đang ngủ, bạn thân của mẹ tôi là Tác Minh Hy đến nhà tôi, cô ấy và mẹ tôi đang thầm thì thầm điều gì đó. 

Mà con khốn Triệu Bạch này lại dậy sớm làm bài tập ở phòng khách! 

Cho đến khi mẹ và Tác Minh Hy đều thay quần áo và ngồi trên ghế sofa. 

Hiện tại cả mẹ và Tác Minh Hy đều mặc quần áo cao su bó sát, ngực bị ép rất thấp, một nửa bộ ngực nhô ra ngoài. 

Tất nhiên, váy của họ cũng cực kỳ ngắn. Tác Minh Hy vẫn mặc quần lót màu trắng như một biểu hiện cảm kích. Mẹ, con đĩ, thậm chí còn không mặc đồ lót và đeo tất lưới cá màu đen ngay trên âm hộ của mình. 

Lông mu mọc lại có chút thưa thớt, nếu giấu mặt vào váy da của mẹ, thậm chí có thể nhìn thấy trực tiếp da thịt mềm mại. 

Đôi bốt da bên dưới tuy mới mang vào nhưng khi cởi ra, người ta cũng có thể tưởng tượng được mùi hôi chân sẽ nồng nặc đến mức nào. 

"Nghỉ học đi. Mẹ đã hứa thưởng cho con rồi. Bây giờ con yêu, mẹ đến đây để thực hiện lời hứa của mình. Con đã tiến bộ rất nhiều đó con yêu, nên mẹ quyết định gọi dì trái của con đến tham gia cùng chúng ta để kích thích gấp đôi ~" Mẹ cười dâm đãng, tay cầm một con cặc giả ngoại cỡ quá cỡ. Nàng nói muốn thưởng Triệu Bạch, nhưng nàng xem ra so với Triệu Bạch còn sốt ruột hơn.

Triệu Bạch đã chết lặng trước cách ăn mặc của mẹ anh và dì Zuo. Anh đang thầm hồi tưởng về nụ hôn da kề da lần trước với Tác Minh Hy, và giờ giấc mơ của anh đã thành hiện thực. 

Anh ta có thể quan hệ tình dục với hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này ngay lập tức!

“Nhưng…” Giọng mẹ thay đổi, “Đừng quên chúng ta cũng đã cá cược.”

"Tất nhiên là tôi nhớ!" Triệu Bạch ném cuốn sách đi, nóng lòng muốn ngồi giữa mẹ mình và Tả Minh Hi, ánh mắt dừng lại trên bộ ngực xinh đẹp của họ. "Không phải chỉ là đánh cược với con trai của ngươi sao? Nội dung cá cược là ngươi cấm nó thủ dâm rồi cố tình làm tình trước mặt nó. Nếu nó nghe lời ngươi, kiêng thủ dâm, ngươi sẽ thắng, nhưng điều này sao có thể..."

Triệu Bạch căn bản không nghĩ tới mình sẽ thua. Anh tin rằng không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này.

"Các cậu chơi nhiều quá. Thật là một cậu bé tội nghiệp. Với một người mẹ như cậu, nếu nó là con trai tôi, tôi nhất định sẽ giúp nó thủ dâm mỗi ngày." Tác Minh Hy mỉm cười mê đắm và nói những lời rõ ràng.

"Có một số mối quan hệ đạo đức giữa mẹ và con phải được tuân thủ." Mẹ lắc đầu: “Con còn nhớ vụ cá cược không?”

"Đương nhiên, ta thắng, ngươi ở nhà sẽ không bao giờ có thể mặc quần áo, ngoại trừ gợi cảm nội y, ta thua, cho ngươi chơi với ta." Triệu Bạch thản nhiên nói. 

Theo anh, dù có thua… anh cũng chỉ muốn tận hưởng nó theo cách khác. 

Tất nhiên anh không thể tưởng tượng được sở thích tồi tệ của mẹ anh, một con đĩ bẩm sinh. 

"Vậy thì tốt. Nếu thua thì đừng thừa nhận." Mẹ vừa nói vừa đưa tay vén quần áo của Triệu Bạch lên.

Thân hình Triệu Bạch có chút gầy. Trước đây anh ấy hơi suy dinh dưỡng một chút. Sau khi đến nhà tôi, cuộc sống của anh được cải thiện. Anh ấy đã cao lên rất nhiều nhưng vẫn hơi gầy. 

Tả Minh Hi đưa tay trêu chọc Triệu Bạch ngực, đầu ngón tay mềm mại chạm vào, khiến Triệu Bạch toàn thân run rẩy. 

Nếu ở một mình với mẹ, Triệu Bạch bây giờ nhất định sẽ làm loạn.

Nhưng Tả Minh Hi cũng ở đó. Tuy rằng hắn cùng Tả Minh Hi cùng Tả Minh Hi tiếp xúc da thịt, nhưng lần đó hoàn cảnh đặc biệt, Triệu Bạch vẫn là có chút đề phòng. Anh hạn chế cử động, để mẹ anh và Tác Minh Hy chủ động. 

Hai người bạn thân đã có sự hiểu biết ngầm. Một người trong đó đặt tay lên núm vú nhỏ của Triệu Bạch, nhẹ nhàng bóp chặt. 

"Anh bạn trẻ, anh nhạy cảm quá à?" Tả Minh Hi mỉm cười, nhìn chằm chằm vào háng đã cương cứng của Triệu Bạch. 

“Không trách, mấy ngày nay chồng tôi bận thi cử, mấy ngày nay chúng tôi chưa quan hệ.” Mẹ nói, chiếc lưỡi nhỏ bé nhanh chóng liếm vào dái tai Triệu Bạch, khiến hai má Triệu Bạch đỏ bừng. 

Con cặc của anh đứng cao hơn so với quần short của anh. 

Tả Minh Tây trực tiếp xuyên qua quần đùi ôm lấy Triệu Bạch dương vật, kinh ngạc nói: "Hình như lớn hơn!"

"Đúng vậy, chồng tôi vẫn đang lớn." Mẹ cười: “Nhưng con hãy kiềm chế hơn và đừng quên giúp mẹ giành chiến thắng hôm nay nhé”.

"Kiềm chế Mao Đạo, hai người nhà ngươi làm sao có thể hiểu được nỗi đau của ta." Tả Minh Hi không để ý, nắm lấy tay Triệu Bạch đặt lên ngực hắn, "Tiểu Bạch Bạch, ngươi tới sờ ngực của dì đi, ta muốn bộ ngực lớn của dì."

Ánh mắt Triệu Bạch từ lâu đã dán vào ngực Tả Minh Tây. Ngực của mẹ đã lớn rồi, nhưng ngực của Tác Minh Hy còn lớn hơn nữa. 

Đặt tay lên ngực Tả Minh Hi, họ cảm thấy một cảm giác mềm mại khó tả, khiến người ta muốn đưa toàn bộ cơ thể mình vào đó. 

Còn Tả Minh Hi chủ động hôn hắn, chạm vào môi Triệu Bạch, đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào trong miệng Triệu Bạch chơi đùa điên cuồng, phun hết nước miếng vào trong miệng Triệu Bạch. 

Nước bọt của Tả Minh Hi không thể nghi ngờ là rượu vui đối với Triệu Bạch, khiến Triệu Bạch hưng phấn, thậm chí choáng váng. 

Chỉ sau vài ngày kiêng khem, cơ thể Triệu Bạch trở nên đặc biệt nhạy cảm. Anh bắt đầu chủ động, dùng tay nhào nặn hai bộ ngực lớn của Tác Minh Hy, dần dần phát huy lực lượng. 

"Được rồi, chúng ta tách ra."

Cuối cùng, chính mẹ cô đã chia cắt hai người. Trong lòng phẫn nộ cùng ghen tị hiện lên trên mặt, trên mặt lộ ra vẻ cau mày, khiến Triệu Bạch nhìn thấy cũng vui vẻ. 

Lúc này tôi mới bước ra khỏi phòng ngủ, chưa kịp rửa mặt đã nhìn thấy một cảnh tượng dâm ô. 

Tên nhóc Triệu Bạch này đã đến nhà tôi và quấy rối mẹ tôi. Bây giờ mẹ tôi còn gọi điện cho bạn thân của mình để chiêu đãi, điều này thật đáng ghen tị. 

Và tôi thậm chí còn bị mẹ cấm thủ dâm. Có Chúa mới biết hôm qua tôi đã ngủ quên như thế nào, nhưng trước khi thức dậy, cặc tôi khó chịu vô cùng. 

Nếu bây giờ tôi bị yêu cầu chứng kiến ​​Triệu Bạch quấy rối mẹ anh ấy và dì Zuo cùng một lúc, tôi sẽ không bao giờ chịu nổi. 

"Các cậu cứ đi đi, tôi ra ngoài chơi." Suy cho cùng, tôi chỉ có thể nói rằng xa mặt là mất trí. 

"Thành tích của ta không bằng Triệu Bạch, ngươi còn muốn ra ngoài chơi? Liền ở phòng khách làm bài tập đi!" Mẹ nói.

"À?" Tôi sửng sốt: “Ở phòng khách à?”

"Nói nhảm, ta muốn xem ngươi học, cũng muốn nhìn ngươi không thể thủ dâm!" Mẹ nói. 

Tôi chỉ biết giả vờ đặt cặp sách lên bàn ăn và lấy sách giáo khoa ra. Tuy nhiên, tôi không có ý định học gì cả. Tôi không thể viết được một lời nào. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào hình dáng duyên dáng và hấp dẫn của mẹ tôi và Tác Minh Hy mà tôi đau đớn. 

Nhìn thấy ta như vậy, Triệu Bạch vui mừng, cảm thấy mình nhất định thắng lợi. 

Triệu Bạch muốn an toàn nên trực tiếp đẩy mẹ xuống ghế sofa nói: "Vợ đĩ, anh đụ em. Hôm nay chồng anh sẽ đụ em chết. Anh sẽ bóp nát âm hộ của em, hút hết nước của em, ngay trước mặt con trai em, để con trai em nhìn anh đụ em..."

Triệu Bạch không ngừng nói bậy bạ. Tôi không biết chuyện bọn họ đánh cược, đương nhiên cũng không ngờ Triệu Bạch cố ý nói cho tôi biết, nhưng trời nóng quá, tôi không nhịn được cởi quần. 

Nhưng vừa định bước đi thì mẹ lại mắng: “Sao con cởi quần ra? Mặc lại cho mẹ!”

Tôi giật mình và đau khổ nhìn mẹ. Tôi không biết tại sao mẹ tôi, vốn luôn dịu dàng, lại hành động bất thường như vậy trong hai ngày qua. 

Nguồn gốc của sự tức giận của cô ấy, đó là điểm số của tôi, đối với tôi hoàn toàn không thể giải thích được. Điểm số của tôi luôn ổn định ở vị trí này, và vị trí này không tệ chút nào. Chỉ cần tôi không có thành tích bất thường thì gần như không có áp lực vào trường đại học trọng điểm. Kể cả trước đây, cô ấy vẫn luôn hài lòng với điểm số của tôi. 

Tôi không dám không nghe lời mẹ, nhưng việc mặc quần lại khó khăn lắm - cặc tôi vốn đã cứng ngắc và mắc vào mép quần, rất đau. 

Tác Minh Hy nhìn sự bối rối của tôi và cảm thấy buồn cười, anh ấy trở nên thích thú. Nhìn mẹ và Triệu Bạch làm tình, anh ấy còn ngồi xuống đối diện tôi ở bàn ăn, xỏ chân vào ủng da trên bàn ăn. 

Ở tư thế này, chiếc quần lót lọt khe không tránh khỏi bị lộ ra trước mắt tôi. 

Cảm giác này... tôi chỉ cảm thấy như mình sắp nổ tung. 

Tôi thấp giọng cầu xin Tác Minh Hy, hy vọng cô ấy có thể nói những lời tốt đẹp với tôi. Mẹ tôi lại hét lên: “Con đĩ, đừng quấy rầy việc học của con tôi”.

Mẹ ơi, con khốn này, bộ ngực lớn của nó bị Triệu Bạch nắn bóp, hô hấp rối loạn, nhưng vẫn không quên chăm sóc con! 

Tả Minh Hi chỉ có thể bất đắc dĩ, lắc đầu quay lại ghế sô pha, đem đôi chân mang bốt da gác lên lưng Triệu Bạch, chân còn lại xoa mông Triệu Bạch. 

Mà Triệu Bạch thậm chí còn cởi quần đùi, con cặc to run lên. 

Tả Minh Tây biết Triệu Bạch có ý gì, trực tiếp dùng ủng da xoa xoa dương vật của Triệu Bạch. 

Mẹ không muốn để Tả Minh Hi một mình chơi đùa với con cặc của Triệu Bạch, liền chật vật đứng dậy, ngồi cạnh Tả Minh Hi. 

Triệu Bạch lật người, êm ái nằm xuống thảm, mẹ cô và Tả Minh Hi giúp Triệu Bạch cùng nhau thực hiện động tác chân. 

"Chết tiệt cái chân của ngươi! Địt chết cái chân hư hỏng của ngươi! A a a..." Triệu Bạch không ngừng rên rỉ. 

Trong tình trạng trước khi đến nhà tôi, anh ấy không thể nào có cơ hội tiếp xúc với các cô gái, nên đây cũng là lần đầu tiên trong đời anh ấy bị hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cùng một lúc. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi đã không quan hệ trong vài ngày rồi. Tôi sắp xuất tinh... ahhh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh vào chân anh."

Lỗi——

Tinh dịch của cậu bé luôn tích tụ rất nhanh, như thể cậu có nguồn năng lượng vô tận. So với trước đây, khi mẹ phải hút khô hắn, Triệu Bạch sau vài ngày kiêng cữ đã xuất ra nhiều tinh dịch hơn trước. 

Tinh dịch đặc quánh dính vào đôi ủng da của họ, và ngay cả đôi chân xinh đẹp bọc trong tất lưới cá của họ cũng bốc mùi hôi thối tanh. 

"Hừ..." Triệu Bạch thở dốc. Mặc dù tất cả những gì anh làm chỉ là bị mẹ và Tác Minh Hy dẫm lên nhưng trông anh vẫn có chút mệt mỏi. 

"Bây giờ đã xong chưa? Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ!" Mẹ cười, cái mông to của mẹ đặt thẳng vào mặt Triệu Bạch. 

Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, chỉ vén váy lên, âm hộ của cô ấy trực tiếp ấn vào miệng Triệu Bạch. 

“Liếm vợ đi, tôi thích nhất là miệng của chồng tôi.” Mẹ nói, để Triệu Bạch lè lưỡi giúp mẹ, đồng thời đưa con cặc vừa mới xuất tinh của Triệu Bạch vào miệng. 

“Hmm~ Tinh dịch của chồng tôi càng ngày càng ngon.” Mẹ nói, không quên giám sát tôi. 

Tôi thậm chí còn có cảm giác như cơ thể mình đang bắt đầu vặn vẹo, cặc tôi căng đầy máu nhưng tôi không có cách nào để trút nó ra. 

Tác Minh Hy cũng gợi cảm không kém mẹ cô. Nhìn thấy mẫu thân cùng Triệu Bạch trong tư thế sáu mươi chín, nàng cũng quỳ xuống trước mặt Triệu Bạch. 

Mẹ ngậm cây gậy của Triệu Bạch vào miệng, Tả Minh Hi trực tiếp liếm bi của Triệu Bạch. 

Tuy mới xuất tinh nhưng dương vật của Triệu Bạch đương nhiên đã cương cứng trở lại. 

"Hắn dù sao cũng là một đứa trẻ, khí lực tràn đầy, ha ha..." Tả Minh Tây tham lam mút, thân thể run rẩy. 

Tôi quay lại và không thể rời mắt khỏi cặp mông to của Tác Minh Hy. Tôi đứng dậy và không hề để ý rằng mình đang dần đến gần Tác Minh Hy, tôi vùi mặt thẳng vào khe mông của Tác Minh Hy. 

"Đúng vậy, liếm mông dì Zuo!" Tác Minh Hy ngay lập tức hét lên. 

Nhưng mẹ tôi cũng phát hiện ra manh mối, lại mắng: "Con làm gì vậy! Thả mẹ ra!"

Giọng mẹ lại đánh thức tôi dậy, tôi sững sờ tại chỗ. 

“Nếu hôm nay con dám thủ dâm, mẹ sẽ… mẹ sẽ…” Mẹ muốn nói điều gì đó tàn nhẫn, nhưng cuối cùng lại không đành lòng nói ra, nên đổi lời: “Dù sao hôm nay con cũng không được phép thủ dâm. Nếu hôm nay con nghe lời mẹ và chịu đựng, ngày mai mẹ sẽ thưởng cho con.”

Nhưng tôi không thể nghe được lời mẹ nói. Tôi chỉ biết cô ấy không cho tôi thủ dâm, nhưng cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát, vòng eo của tôi bị đẩy lên xuống trong không trung, trông vô cùng khổ sở. 

"Tôi đã nói là anh... đừng hủy hoại sức khỏe của con trai anh chỉ vì chơi game." Tả Minh Hi không khỏi nói. 

Sắc mặt của mẹ cũng có chút khó coi, bà không biết có nên thay đổi quyết định của mình hay không. 

Nhưng vào lúc này, Triệu Bạch đã đưa toàn bộ đầu lưỡi vào trong lồn mẹ, quấn lấy hạt đậu nhỏ của mẹ. 

Điều này khiến mẹ đĩ của tôi ngay lập tức bị ham muốn ăn mòn. Cô ấy không còn quan tâm đến tôi nữa, chỉ rên rỉ, dùng hai chân kẹp đầu Triệu Bạch, dùng sức nuốt lấy con cặc của Triệu Bạch. 

Mẹ vẫn có chút lo lắng tôi sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Triệu Bạch khẳng định không quan tâm đến điều đó. Anh chỉ muốn thắng cược, đó sẽ là niềm hạnh phúc tình dục vô hạn của anh trong tương lai. 

Thế là ông tìm mọi cách trêu chọc mẹ tôi, khiến thân hình bà run rẩy. 

"Con ơi, mẹ kiếp... mẹ không thể chịu đựng được nữa... mẹ kiếp con..." Mẹ cầu xin. 

Triệu Bạch liếc nhìn tôi, đứng dậy, ôm lấy mẹ, vén chiếc váy da ngắn đến mức không thể mặc ra ngoài của mẹ, rồi dần dần đưa con cặc to lớn của mình tiến đến gần lồn mẹ. 

Mẹ là một con đĩ đã có thủy triều rồi nên có thể nhét trực tiếp vào mà không cần bôi trơn. 

Triệu Bạch Cửu đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào trong. 

"Em thấy thoải mái không? Vợ ơi, em thấy dễ chịu không?" Triệu Bạch hét lên: "Nhìn ta đụ mẹ ngươi, ta đang địt mẹ ngươi, ngươi có nhịn được không? Thủ dâm và xuất tinh vào mặt mẹ ngươi."

Triệu Bạch đã mê hoặc tôi.

Nhưng tôi vẫn không dám nghe lời anh. Tôi không chịu nổi đến mức dụi cặc mình vào ghế sofa. 

Dì Tác Minh Hy tốt bụng của tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, nên dì kéo tôi lại gần và đưa tay ra ôm lấy con cặc của tôi. 

Sự tiếp xúc với những ngón tay mềm mại của Tác Minh Hy gần như khiến tôi xuất tinh trực tiếp. 

"Tiểu Hy, đừng... ahhh... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt khi được đụ tôi... Tiểu Hy, đừng giúp anh ấy..." Mẹ rên rỉ vui vẻ, cố gắng ngăn cản Tác Minh Hy, nhưng cô không thể. 

Cô bị Triệu Bạch đánh mạnh, có chút hưng phấn. 

Bất kể mẹ tôi có nói gì, Tác Minh Hy đều cởi hết quần áo còn lại trên người tôi. Tác Minh Hy cũng là một con điếm, từ lâu đã không thể chịu đựng được. Bình thường hắn sẽ cùng mẹ hầu hạ Triệu Bạch. 

Nhưng cô ấy quan tâm đến cơ thể tôi và sẵn sàng giúp tôi trút bỏ những ham muốn. 

Cô biết dù thế nào đi nữa mẹ cũng sẽ không thực sự để cô giúp tôi “mở nụ” nên cô chỉ có thể dùng ngón tay để giải tỏa ham muốn. 

Sự tôn trọng và tình yêu mà tôi dành cho dì Tác Minh Hy trong lòng chưa bao giờ mạnh mẽ như bây giờ. 

Đế của chiếc tất lưới cá của cô ấy cực kỳ lỏng lẻo và lớp lưới đủ lớn để tôi nhét cặc của mình vào mà không cần xé chúng ra. 

Tôi nhét con cặc to lớn của mình qua chiếc tất lưới cá của cô ấy và ấn thẳng vào lòng bàn chân cô ấy. 

"Đúng vậy, chính là, đẩy vào đôi chân gợi cảm của dì... Đôi tất sexy của dì Cao..." Tả Minh Hi rên rỉ, sờ vào âm hộ của mình. 

"Tôi sắp xuất tinh...Tôi sẽ giết anh...Tôi sắp xuất tinh..."

Tôi đã ở trong trạng thái này từ hôm qua và bây giờ tôi không thể cầm cự được lâu. Chỉ trong vài cú đẩy, tôi đã xuất tinh trực tiếp vào lòng bàn chân của Tác Minh Hy. 

Sau khi xuất tinh, tất nhiên tôi thấy thoải mái nhưng tôi cảm thấy rất tội lỗi. 

Tôi không dám mở mắt nhìn mẹ, chỉ biết lén liếc nhìn mãi bằng khóe mắt. Tôi không biết phải đối mặt với lời mắng mỏ của mẹ như thế nào. 

Mẹ biết giao dịch đã xong nên chỉ không để ý đến chúng tôi mà hưởng thụ sự va chạm của Triệu Bạch. 

Bên kia chính là Triệu Bạch liếc nhìn ta, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng mà kẻ thắng cuộc phải có, đồng thời cũng thả lỏng. Anh nằm trên cơ thể mẹ và hôn lên cổ bà một cách ngẫu nhiên. Hai người dường như hoàn toàn hòa quyện vào nhau, chỉ có phần thân dưới điên cuồng run rẩy lên xuống. 

Tinh thần được thư giãn khiến Triệu Bạch lại có cảm giác muốn xuất tinh. 

Dù sao thì mẹ anh cũng đã hứa rằng hôm nay sẽ là phần thưởng cho sự tiến bộ nhanh chóng trong thành tích của anh. Không cần kiểm soát tần suất xuất tinh nên anh đã xuất tinh trực tiếp vào lồn mẹ. 

Dù đã là lần xuất tinh thứ hai nhưng tinh dịch đậm đà vẫn tràn thẳng vào lồn mẹ tôi. 

Khi Triệu Bạch đứng lên, tinh dịch trong âm hộ của mẹ hắn thậm chí còn trực tiếp tràn ra ngoài. 

"Vợ tôi thì sao, cuối cùng tôi đã thắng!" Triệu Bạch hài lòng mỉm cười. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng nhưng cũng không nói gì nhiều. Cô chỉ trách móc nhìn Tác Minh Hy, đã hối hận khi gọi Tác Minh Hy về nhà. 

Tả Minh Hi không để ý tới mẹ ánh mắt, ranh mãnh nhìn Triệu Bạch, đồng dạng cười nói: "Con thắng cái gì?"

Triệu Bạch đáp: "Đừng phủ nhận, chúng ta đã thống nhất hôm nay hắn không thể thủ dâm, nếu không ngươi sẽ thua..."

"Ngươi cũng biết ngươi đang nói thủ dâm, ta giúp hắn xuất tinh, cái này có tính là thủ dâm không?"

"À?" Triệu Bạch sững sờ tại chỗ, không ngờ địch nhân lại xảo quyệt như vậy. 

Người mẹ vừa ý thức được điều này liền nói: “Đúng rồi, chồng ơi, con trai tôi không thủ dâm nên anh thua”.

“Nhưng…” Triệu Bạch lập tức bực bội muốn tranh luận, nhưng lại nhớ tới đám cưới với mẹ mình, nên cuối cùng không tranh cãi với mẹ nữa, dang tay ra: “Được rồi, con thua đi.”

Dù sao Triệu Bạch cảm thấy dù có thua cũng không mất gì cả. 

Tôi nhận ra rằng họ thực sự đã lợi dụng tôi để cá cược, tôi cảm thấy không vui và đứng đó. 

Mẹ và Tả Minh Hi bắt đầu lẩm bẩm, những gì họ nói khiến tôi và Triệu Bạch bối rối. 

“Chúng ta có nên trói anh ta lại không?”

"Tại sao ngươi lại bị trói? Hắn không phải vừa mới thừa nhận thất bại sao? Ngươi sợ hắn sẽ phản kháng sao?"

"Không phải như vậy, chủ yếu là vì là lần đầu tiên, tôi sợ anh ấy chịu không nổi."

"Không sao đâu, bôi trơn nó đi. Dụng cụ đã sẵn sàng chưa? Bạn không thấy tội nghiệp anh ấy chứ?"

"Làm sao có thể? Ở trong phòng hay chỉ là ở trên sô pha? Lần đầu tiên làm chuyện đó, cho nên không có kinh nghiệm."

"Ở lại đây. Mang thêm cho tôi vài chiếc tất nữa."

"..."

Triệu Bạch nhìn Tả Minh Hi tò mò hỏi: "Lần đầu tiên là cái gì, dụng cụ gì, ngươi định làm gì?"

Tả Minh Hi tà ác cười, tựa như đang nhìn con mồi, nói: "Yên tâm, sau này không cần làm gì nữa, chỉ cần chuẩn bị 'tận hưởng' là được."

Tác Minh Hy nhờ mẹ cô lấy thêm vài chiếc tất, mẹ cô mang đến cả một hộp. 

Màu sắc đa dạng, kiểu dáng đa dạng, nhãn hiệu đa dạng, mới tinh, chưa mở, đã sờn và chưa giặt... Gia đình chúng tôi có rất nhiều người yêu thích tất, và chúng tôi sẽ không bao giờ thiếu những chiếc tất. 

"Nằm xuống ghế sofa." Mẹ vỗ vỗ Triệu Bạch mông. 

Triệu Bạch mặc dù có chút bất an, nguyện ý nhận thua, nhưng vẫn là nghe theo. 

"Trước tiên hãy che mắt anh ấy lại và cho anh ấy một 'bất ngờ'!" Tác Minh Hy nói, lấy một đôi tất đen có dây đeo, cẩn thận buộc lên mặt Triệu Bạch, đưa tay ra để đảm bảo Triệu Bạch hoàn toàn không nhìn thấy mới bỏ cuộc. 

Mẹ dùng tất khóa bốn cánh tay của Triệu Bạch lại. Để ngăn Triệu Bạch không còn sức lực phản kháng, mẹ buộc mấy chiếc tất vào mỗi cánh tay của cậu. 

Sau khi nhìn thấy nó, tôi trở nên tò mò nên lấy trong hộp ra một đôi tất chấm bi chưa giặt của người mẹ yêu quý của tôi, đặt lên mặt và ngửi. 

"Tôi suýt thua cược nếu bạn không thể chịu đựng được cả ngày." Mẹ nhìn tôi một cách đáng yêu, nhưng lần này mẹ không ngăn cản, "Cứ chờ xem, mẹ hứa sẽ đãi con một bữa tiệc cho đôi mắt."

Mẹ nói xong, mẹ trực tiếp ngồi lên đầu Triệu Bạch, cọ xát âm hộ của mình lên tóc Triệu Bạch hết lần này đến lần khác mới tìm được tư thế thoải mái nhất. 

Tả Minh Hi ngồi đối diện với mẹ cô, hai người cùng nhìn vào mông Triệu Bạch. 

"Chồng tốt, sau này có thể sẽ đau, anh phải chịu đựng, có lẽ sau này anh sẽ thích."

Mẹ vừa nói vừa xoa mông Triệu Bạch. 

Mẹ đã từng bị Triệu Bạch đụ một lần, bây giờ mẹ có vẻ bình tĩnh và thoải mái. 

Về phần Tả Minh Hi vừa mới thủ dâm đến không thể lên xuống, rõ ràng là không nhịn được nữa, trực tiếp vùi mặt vào Triệu Bạch mông mà ngửi. 

"Không tệ, khá sạch sẽ." Tác Minh Hy khá hài lòng, thở phào nhẹ nhõm, trực tiếp lè lưỡi ra ấn vào lỗ đít Triệu Bạch. 

"Thật ngứa quá... Không, tôi hối hận. Làm ơn để tôi đi." Triệu Bạch đã ý thức được mẹ hắn cùng Tả Minh Hi muốn làm gì, trong lòng trở nên sợ hãi. 

Mặc dù bây giờ bị Tả Minh Hi liếm hậu môn có cảm giác chua chát và sảng khoái lạ thường, nhưng hắn lại không thể hưng phấn khi nghĩ đến sau này lỗ đít của mình có thể bị mở ra. 

"Tôi đã nghĩ đến mọi thứ, tôi quên bịt miệng." Tả Minh Hi cười nói, cởi quần lót nhét thẳng vào trong miệng Triệu Bạch. 

Hiện tại Triệu Bạch có giãy dụa thế nào cũng chỉ có thể phát ra một tiếng "Ô ô". 

"Đừng lắc lư, hãy thư giãn." Tả Minh Hi lưỡi quanh quẩn trong lỗ đít Triệu Bạch. 

Chính Tả Minh Tây đề nghị chơi đùa với Triệu Bạch, Tả Minh Tây hiển nhiên là cao thủ trong lĩnh vực này. 

Người mẹ luôn vô cùng dâm đãng, sắc mặt có chút giật mình, chỉ nhìn động tác của Tả Minh Hi. 

"Em có biết không? Lỗ đít của đàn ông cũng có thể lên đỉnh, nhưng cần phải thuần hóa từng chút một và kiên nhẫn." Tác Minh Hy bình tĩnh giới thiệu. 

Mẹ chỉ lắc đầu. 

“Mang theo dầu bôi trơn.”

Tả Minh Hi lấy dầu bôi trơn, mở nắp, đổ một ít lên mông Triệu Bạch. 

Cảm giác lạnh lẽo khiến Triệu Bạch vô thức đứng dậy, phản ứng này càng khiến Tả Minh Hi càng hưng phấn hơn. 

Cô duỗi ngón trỏ ra và dần dần bôi đều chất bôi trơn. Những sợi lông tơ bên cạnh lỗ đít của Triệu Bạch trở nên trong suốt như pha lê. 

Triệu Bạch lại cương cứng, dương vật cứng đến mức ép vào đệm sofa. 

"Nhìn xem, có phản ứng. Chồng nhỏ của em thật sự rất nhạy cảm. Rõ ràng anh ấy vừa mới xuất tinh hai lần. Bằng cách này, em chơi đùa với cặc của anh ấy, nhưng cẩn thận đừng kích thích anh ấy quá nhiều. Nếu lại xuất tinh trực tiếp từ lỗ đít, nó sẽ không còn nhạy cảm nữa," Tác Minh Hy hướng dẫn. 

Mẹ đưa tay xuống dưới cơ thể Triệu Bạch, nắm lấy dương vật của anh, lột bao quy đầu ra, để lộ quy đầu màu hồng của anh. 

"Con cặc của tôi đang run lên, cậu sợ quá à?" Mẹ trêu. 

Triệu Bạch vẫn đang rên rỉ, vẫn bất lực. 

Mà Tả Minh Hi đã thử dùng ngón tay chậm rãi đẩy Triệu Bạch lỗ đít. 

"Là Tiểu Daisy, chật quá. Nếu chặt như vậy, xem ra chỉ dùng dương vật giả là không được." Tác Minh Hy nhìn dương vật giả trên bàn cà phê. 

Kích thước của những con gà trống giả mà mẹ sử dụng đã bị phóng đại. Đương nhiên, kích thước này rất thích hợp để bọn họ dùng thủ dâm, nhưng nếu đưa thẳng vào lỗ đít Triệu Bạch, chỉ sợ Triệu Bạch sẽ đau đến chết mất. 

"Trước tiên dùng gót chân, cởi ủng ra." Tả Minh Tây nói. 

Sau khi lấy đôi bốt da của mẹ, Tả Minh Hi đưa một chiếc bốt da cho tôi: “Chúng ta chơi với nó đi.”

Chiếc bốt da này vốn đã có mùi hôi chân nồng nặc nhưng tôi rất hài lòng với nó. Tôi áp nó lên mặt và hít thật mạnh, cặc tôi dần dần có phản ứng. 

Sự chú ý của mẹ và Tả Minh Hi đều đổ dồn vào Triệu Bạch. 

Tác Minh Hy cố gắng đẩy mạnh hơn, tên khốn của Triệu Bạch cuối cùng cũng dần dần đáp lại, từng cái một. 

"Sắp bắt đầu rồi, chuẩn bị đi." Tả Minh Tây vỗ vào mông Triệu Bạch, bôi chút dầu bôi trơn vào gót giày da, bắt đầu xoa vào lỗ đít Triệu Bạch. 

Lúc đầu thì không sao, nằm trong khả năng chịu đựng của Triệu Bạch, Triệu Bạch thậm chí còn cảm thấy thoải mái một chút. 

Nhưng Triệu Bạch lại không có ý định hưởng thụ, vẫn run rẩy. 

Một centimet, hai centimet... Sau đó Triệu Bạch Cửu điên cuồng vùng vẫy. 

Giọng "woo woo" rất khẩn cấp nhưng Tác Minh Hy lại phớt lờ. 

Ngược lại là cái lồn của mẹ cô bị Triệu Bạch xoa đến ngứa ngáy. 

Mẹ dường như đã khám phá ra một thế giới mới, trong mắt mẹ có sự khích lệ khi nhìn Tác Minh Hy. 

"Ồ... chính là nó... đúng rồi, Tiểu Hi, dùng sức nhét vào trong lỗ đít của chồng tôi!"

Người đang rên rỉ là mẹ tôi. Cô ấy đã bắt đầu vặn vẹo cơ thể mình. Cảm giác khoái cảm khi tóc cọ vào âm hộ khiến cô hưng phấn đến mức lại bắt đầu chảy ra, tất nhiên toàn bộ tinh dịch của cô đều chảy về đầu Triệu Bạch. 

Tả Minh Hi nhìn Triệu Bạch kiêu ngạo, lại thêm rất nhiều dầu bôi trơn. Một tay xoa bóp mông Triệu Bạch, cố gắng thả lỏng cơ bắp một chút, tay kia khống chế gót giày da, để nó xuyên vào sâu hơn. 

Gót chân càng đưa vào sâu, Triệu Bạch càng giãy giụa, lồn mẹ càng cảm thấy khoái cảm. 

Cảm giác này còn tuyệt vời hơn cả khi Triệu Bạch đè cô xuống dưới rồi chạy nhanh. Cô thậm chí còn chủ động dùng âm hộ của mình đập vào đầu Triệu Bạch. 

Triệu Bạch hiện tại cảm thấy thế nào? Sợ bị sỉ nhục? Không ai biết, và bây giờ cũng không ai để ý. 

Nhưng trong cơn đau, sự cương cứng của Triệu Bạch càng mạnh hơn, cặc của anh bị ấn xuống bên dưới. 

Khi Zuo Mingxi nhét gót chân hoàn toàn vào, Triệu Bạch hoàn toàn phát điên, cảm giác ngứa ran khó tả. 

Mẹ còn đang loay hoay thì Tả Minh Hi đã ngăn mẹ lại, nói: “Mẹ vẫn vui vẻ mà, đừng có giỡn mặt với chồng nhỏ của con nữa.”

Lúc này mẹ cô mới đứng dậy quan sát Triệu Bạch. Triệu Bạch không thể động đậy, nhưng trên trán đã đầy mồ hôi lạnh, trộn lẫn với tinh dịch của mẹ, cực kỳ xấu xí. 

"Lỗ đít của ông xã nhỏ của em chật quá. Hãy đến và giật cặc của anh ấy ra để giúp anh ấy thư giãn. Bằng không, lỗ đít của anh ấy nếu cứ siết chặt lại sẽ càng đau hơn." Tả Minh Tây nói. 

Mẹ nhanh chóng nắm lấy con cặc của Triệu Bạch, chậm rãi vuốt ve. 

Nhưng Triệu Bạch vừa mới im lặng, Tả Minh Hi đã nắm lấy chiếc bốt da, rút ​​ra một đoạn rồi lại nhét vào. 

Bang! 

Triệu Bạch chống cự không được, ngã xuống ghế sô pha. 

"Đừng hoảng sợ, anh ấy sẽ dần dần thích ứng." Tả Minh Hi an ủi mẹ, không ngừng động tác tay, rút ​​ra đưa vào. 

Cô kiểm soát sức lực cực tốt, hạn chế tối đa sự đau đớn của Triệu Bạch. 

Khi Triệu Bạch thật sự quen với cảm giác này, trong lòng hắn có chút vui sướng. 

Bất quá... Tả Minh Hi không có cho Triệu Bạch cơ hội dần dần hưởng thụ. Nhìn Triệu Bạch thích ứng với kích thước, hắn liền rút toàn bộ gót chân ra. 

Gót của đôi bốt da dính đầy nhiều chất lỏng khác nhau và thậm chí còn có một chút máu. 

Cơn đau trước đây đối với Triệu Bạch chỉ là món khai vị, bây giờ lại là bữa ăn chính, con cặc giả khổng lồ đó. 

"Sao không để Triệu Bạch nghỉ ngơi, ngày mai sử dụng thứ này?" Mẹ hỏi. Hắn vẫn rất yêu Triệu Bạch, nếu không hắn sẽ không cùng Triệu Bạch tổ chức hôn lễ, hắn rất sợ Triệu Bạch sẽ bị Tả Minh Hi hủy hoại. 

"Nếu em nghỉ ngơi, nỗi đau em vừa chịu đựng sẽ vô ích. Đừng lo lắng, đây không phải là lần đầu tiên tôi giúp một người đàn ông mở nụ." Tác Minh Hy trả lời. Thấy mẹ vẫn còn do dự, cô nói tiếp: "Con không nghĩ sau này con có thể đeo dương vật giả để đụ anh ấy sao? Hãy để anh ấy chịu đựng một thời gian, sau hôm nay ước mơ của con sẽ thành hiện thực."

"Vậy thì đi thôi." Cuối cùng mẹ cũng gật đầu.

Tuy nhiên, Tác Minh Hy không hành động ngay mà vẫy tay với tôi: "Lại đây liếm âm hộ của dì đi, dì không chịu nổi nữa."

Tác Minh Hy nói xong liền trực tiếp dang chân ra. Âm đạo của cô hơi mở ra và dịch âm đạo tràn vào. 

Tôi vùi cả mặt vào đó, tham lam uống hết dịch âm đạo của cô ấy rồi dùng lưỡi nuốt một cách điên cuồng. 

"Ừ, chính là như vậy. Ta thật sự không biết mẹ ngươi làm sao lại cự tuyệt ăn thịt ngươi." Tác Minh Hy vừa nói vừa kẹp hai chân quanh cổ tôi. 

Âm hộ của tôi bị tôi kích thích, điều này càng khiến cô ấy hưng phấn hơn khi làm tình với Triệu Bạch. 

Với sự thăm dò của bốt da và giày cao gót, lỗ đít của Triệu Bạch luôn hơi hé mở. 

Tác Minh Hy trực tiếp đổ chất bôi trơn xuống lỗ đít của Triệu Bạch, sau đó cọ xát con cặc giả vào lỗ đít của Triệu Bạch. 

Mẹ vẫn còn lo lắng, liền lấy chiếc quần lót của Tả Minh Hi ra khỏi miệng Triệu Bạch, hỏi: “Có được không?”

Triệu Bạch điên cuồng lắc đầu, cầu xin: "Thả ta đi, đau quá, van cầu ngươi, bằng không, ngày mai..."

Nhưng Tả Minh Hi lại nói: “Hắn tỉnh táo thì không sao, ta khuyên ngươi nên bịt miệng hắn lại, tránh cho hắn cắn phải lưỡi.”

Mẹ nhìn chiếc quần lót trên tay, thay một chiếc tất rồi nhét vào lại. 

Sau một hồi ma sát, động tác của Tác Minh Hy thô bạo hơn lần trước rất nhiều, cô trực tiếp nhét một nửa con cặc giả khổng lồ vào. 

Đừng đánh giá thấp nửa này. Đối với Triệu Bạch mà nói, đây đã là cực hạn. Suy cho cùng, kích thước của dương vật giả không được người bình thường chấp nhận.

Ngay cả khi mẹ tôi dùng nó để thủ dâm thì cũng khó nuốt hết. 

"Được rồi, cậu có thể giúp anh ấy xuất tinh. Lần này hãy làm bất cứ điều gì khiến anh ấy cảm thấy thoải mái. Cho dù anh ấy có xuất tinh trực tiếp cũng không thành vấn đề." Tác Minh Hy nói, điều khiển con cặc giả trong tay và bắt đầu đâm. 

Lần này mẹ trực tiếp ngồi xuống đất, một tay vuốt ve cây gậy của Triệu Bạch, một tay khác xoa bóp đầu vú nhỏ của Triệu Bạch. 

"Đừng phớt lờ con trai của bạn và giúp nó thủ dâm. Lần này bốn người chúng ta sẽ cùng nhau đạt đến cao trào." Tác Minh Hy đã hoàn toàn dẫn đầu. 

Mẹ cầm con gà trống bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng. 

Cảm nhận được niềm vui đã mất từ ​​lâu khi mẹ được bú cặc, cô liếm mạnh hơn. 

"Ahhh... thật thoải mái..." Tả Minh Hi bắt đầu rên rỉ. 

Mẹ kéo tay tôi lại, mang đôi tất màu da vào và hướng dẫn tay tôi di chuyển âm hộ mẹ. 

"Con trai...ahhhhhhhhh...con trai...đụ ta bằng tay...đụ ta thật mạnh..."

Triệu Bạch lần nữa thích ứng về sau, hắn cảm giác được một cỗ khoái cảm tràn vào trong cơ thể. Niềm vui này đi kèm với nỗi đau, và ý thức của anh bắt đầu mờ đi vì bị kích thích. 

"Triệu Bạch lỗ đít sắp đến đỉnh điểm, ngươi thế nào?" Tả Minh Hi đột nhiên hỏi. 

Nhưng tôi và mẹ đều nhắm mắt hưởng thụ mà không ai trả lời mẹ cả. 

Tả Minh Hi lớn tiếng hét lên: "Vậy chúng ta cùng nhau cao trào đi, a a sắp đến rồi! Sắp đến rồi! Thật sự là đến rồi!!!"

Chúng tôi thực sự đã sụp đổ cùng một lúc. 

Tinh dịch của tôi vọt lên trên và bắn khắp nơi. 

Tác Minh Hy và nước trái cây của mẹ cô ấy đều xịt vào người tôi. 

Nhà tôi vốn dĩ là một nơi chật chội, nhưng hôm nay là một ngày đặc biệt hỗn loạn. 

Mẹ thở hổn hển, phải một lúc lâu mới nhớ ra thả Triệu Bạch ra. 

"Con thích đôi chân đi tất của dì phải không? Hôm nay dì sẽ giúp con đi chân." Tả Minh Hi đưa tay liếm núm vú của tôi, cởi một chiếc bốt da của anh ra. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất lưới cá có màu trắng thanh tú, sơn móng tay màu hồng khiến sự thanh tú này càng trở nên gợi cảm hơn. 

“Đây, nhét nó vào trong tất của dì.” Tác Minh Hy vừa nói vừa xỏ chân vào chiếc tất lưới cá vào tay tôi. Cô đẩy chiếc quần lót lọt khe dưới váy da sang một bên và duỗi ngón tay ra để thủ dâm.
