============================================================
  Mẹ tôi tô mỹ luân
  Tác giả    : 猛 Tướng Huynh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28014.html
  Tag        : #NTR, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Chuyện này đã cách đây một năm, nghĩ lại thì dương vật của tôi luôn cương cứng nên tôi không thể tiếp tục viết bài này. 

Trong thời gian nghỉ lễ ở nhà, tôi cùng mẹ hoàn thành bài viết này một cách say mê, nhằm mang lại sự thích thú cho cư dân mạng có cùng sở thích. 

Để câu chuyện diễn ra một cách có trật tự, các bạn hãy cùng chúng tôi quay trở lại mùa hè nóng nực một năm trước nhé! 

Quê tôi ở một thị trấn nhỏ. Mẹ tôi tên là Tô Mỹ Luân. Cô ấy 39 tuổi. Khi còn trẻ, cô là vũ công trong đoàn nghệ thuật quân đội. Cô nhảy rất giỏi và được mệnh danh là “Mỹ nhân quân đội”. Sau đó, cô đổi việc, trở về quê hương, nhanh chóng trở thành phó giám đốc đoàn kịch của huyện. 

Mẹ tôi không chỉ rất xinh đẹp mà còn có dáng người rất tuyệt vời. Cô ấy rất chú trọng đến việc bảo trì. Cô cao 165cm và nặng 53kg. Cô ấy mảnh mai nhưng đầy đặn và có dáng người chuẩn hình chữ S.

Cô ấy thường rất bận rộn ở nơi làm việc và đôi khi về nhà rất muộn. Ngay cả khi nghỉ ngơi ở nhà, cô cũng thường xuyên phải làm thêm giờ khi có chuyện gì xảy ra. 

Đôi khi tôi tự hỏi tại sao một đoàn kịch nhỏ lại có nhiều việc phải làm đến vậy. Mẹ tôi làm phó trưởng phòng thật sự rất vất vả. 

Tuy nhiên, đối với một học sinh cấp 3 như tôi, nhiệm vụ là đi học, ăn uống đầy đủ, mặc ấm và vui chơi. Tôi không cần phải lo lắng về vấn đề của người lớn. 

Tất nhiên, tiền đề là bạn phải theo kịp việc học của mình. Tôi không lo lắng về điều này vì bài tập về nhà của tôi luôn tốt. 

Bố tôi là cán bộ đoàn nghệ thuật quân đội, còn tôi và mẹ là đồng chí, đồng nghiệp. Họ kết hôn từ rất sớm và có tôi từ rất sớm.

Cha tôi rất tài năng và ông là người mà tôi rất ngưỡng mộ. Thật không may, tôi ghen tị với những người tài năng. Khi tôi mới vào trường tiểu học, bố tôi đã hy sinh khi làm nhiệm vụ khi đang tham gia hoạt động cứu hộ, cứu trợ thiên tai. 

Lúc đó, mẹ tôi rất buồn và không muốn ở lại đoàn nghệ thuật quân đội nữa. Cô muốn rời khỏi nơi buồn bã này ngay lập tức. 

Các lãnh đạo trong quân đội hiểu tâm tình của mẹ tôi và đồng ý cho bà chuyển nghề. Họ sắp xếp cho cô làm việc trong đoàn kịch của quận và cho cô một khoản lương hưu lớn, đủ để nuôi những đứa trẻ mồ côi và người mẹ góa của chúng tôi. 

Mặc dù bố tôi mất sớm nhưng mẹ tôi đã không có ý định tái hôn trong nhiều năm và thậm chí bà còn chưa từng có bạn trai. Cô chỉ cống hiến hết mình cho công việc và hiếm khi giao lưu với bạn bè. Tôi biết mẹ tôi đã làm tất cả những điều này vì tôi. 

Vì vậy, khi lớn lên, việc trở thành người giống bố và kính trọng mẹ đã trở thành lý tưởng lớn nhất của tôi. 

Mẹ tôi rất quan tâm đến tôi. Người ngoài này không thể nhìn thấy nó. Đó là vì mẹ tôi quá bận rộn với công việc. 

Vì mẹ tôi thường xuyên đi công tác xa nhà nên ba bữa ăn của tôi cơ bản không đều đặn. Tôi đã quen với điều này từ lâu và đó là điều dễ hiểu. Suy cho cùng, cuộc sống thoải mái hiện tại của tôi đều do một mình mẹ chu cấp. 

Sau khi vào cấp 3, để không gây quá nhiều phiền toái cho mẹ, tôi đề nghị được sống trong khuôn viên trường. Điều này đã giải quyết được vấn đề đi học và ăn uống, đồng thời giúp mẹ tôi không phải lo cuộc sống cho tôi sau giờ làm việc. 

Mẹ đồng ý lời cầu hôn của tôi và khen tôi đã trưởng thành và hiểu chuyện hơn. 

Vào sinh nhật lần thứ mười bảy của tôi, cuối cùng tôi cũng có được một chiếc máy tính cho riêng mình và đó là chiếc máy mang thương hiệu Founder. Mặc dù mẹ tôi nói rằng mẹ đã mua nó cho tôi và yêu cầu tôi học tập chăm chỉ và không đến quán cà phê Internet suốt nhưng tôi luôn cảm thấy rằng mẹ đã mua chiếc máy tính này cho chính mình. Vì tôi sống trong khuôn viên trường nên mẹ tôi không cho phép tôi mang máy tính vào ký túc xá của trường. Tôi chỉ có thể chơi với nó khi về nhà vào cuối tuần.

Mẹ tôi nói rằng bà làm vậy để tôi không bị nghiện Internet. Tôi nghi ngờ rằng đây là kế hoạch của cô ấy để giết ba con chim bằng một hòn đá. Đầu tiên, nó cho phép tôi tập trung vào việc học và thứ hai, nó cho phép tôi về nhà đúng giờ vào cuối tuần. Một điểm nữa là mẹ tôi thực chất là một người nghiện Internet. Cuộc sống độc thân thật cô đơn. Sau khi làm việc bận rộn, duyệt Internet cũng là một cách thư giãn.

Chiều thứ Năm, nhà trường đưa ra thông báo ngắn và điều chỉnh kỳ nghỉ cuối tuần này sang thứ Sáu, tức là ngày mai. 

Do còn hơn 1 tháng nữa mới tổ chức kỳ thi cuối khóa nên lãnh đạo Ủy ban Giáo dục đã tổ chức họp toàn thể giáo viên để kiểm tra, sắp xếp công việc. 

Sau khi nhận được tin này, tôi chỉ muốn nhanh chóng ra khỏi trường và chạy về nhà để dùng thử chiếc máy tính mới của mình. Tôi không thể chờ đợi.

Tôi cảm thấy buổi chiều hôm nay thật dài, cuối cùng tôi cũng mong chờ tiếng chuông tan học vang lên. Tôi lao ra khỏi lớp thật nhanh, chạy đến cổng trường, bắt taxi rồi đi thẳng đến máy tính ở nhà. 

Chiếc taxi dừng trước cửa cộng đồng của tôi. Có lẽ tôi đã chạy quá nhanh và nhiệt độ cao khiến cổ họng tôi bốc khói vì khát. Xuống xe, tôi chạy vào siêu thị đối diện khu dân cư, mua một chai nước khoáng đông lạnh, đứng trước máy điều hòa vừa uống vừa uống. 

Lúc này, qua cửa sổ, tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy trắng bước ra khỏi sân của cộng đồng. Cô ấy có mái tóc quấn khăn choàng, một đôi dép cao gót màu trắng bạc và trên tay là một chiếc túi da màu xanh nhạt. Cô ấy trông tươi tắn và quyến rũ.

"Không phải mẹ sao? Lúc này chắc mẹ đang ở nhà nghỉ ngơi, sao còn đi ra ngoài?"

Mặc dù siêu thị cách khu phố của tôi một con phố nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ đó là mẹ tôi. Tôi chỉ không hiểu tại sao cô ấy lại muốn ra ngoài vào lúc này. Tôi nghĩ về điều đó và nhanh chóng hiểu ra. 

"Chắc là mẹ làm việc có chuyện gì đó, mẹ lại phải ra ngoài làm thêm giờ. Ôi mẹ vất vả quá." Nhìn mẹ vội vã rời khỏi cộng đồng, dường như có chuyện gì đó khẩn cấp cần phải giải quyết. 

"Nơi làm việc xa nhà, thời tiết lại nóng như vậy, sao mẹ không bắt taxi? Dù là để tiết kiệm tiền cũng không cần phải làm như vậy." Tôi nghĩ khi bước ra khỏi siêu thị và nhìn mẹ rẽ vào góc phố. 

Sau khi về nhà, điều đầu tiên tôi làm tất nhiên là chơi trên máy tính. Nếu không thì tại sao tôi lại quay lại vội vàng như vậy? 

Dù tôi không có nhiều cơ hội lướt Internet ở nhà và chỉ có một ngày trong tuần nhưng theo yêu cầu của tôi, chiếc máy tính vẫn được đặt trong phòng để tôi có thể bí mật chơi game suốt đêm. Thực ra là tôi đã tính toán trước rồi, hehe.

"Hả? Màn hình còn nóng, hình như trước khi ra ngoài mẹ tôi còn chơi máy tính, bà cũng nghiện Internet không kém gì tôi. Hehe, giờ tôi đã bị bắt rồi. Nếu mẹ hạn chế thời gian lên mạng, tôi sẽ có chuyện muốn nói."

Tôi nghĩ vậy. 

Tôi chơi ở nhà một thời gian và sự mới lạ do máy tính cá nhân mang lại đã sớm trôi qua. Suy cho cùng, tôi là một đứa trẻ và tôi đam mê mọi thứ trong ba phút. 

Tôi lang thang không mục đích trên mạng cho đến tối, trời dần tối mà mẹ vẫn chưa về. Tôi đang định ăn mì gói để giải quyết thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Một cuộc gọi thách thức CS khiến tinh thần yếu đuối của tôi bị sốc. 

"Tiểu Quân, ngươi đi đâu vậy? Tan học ta liền tìm ngươi. Mau ra ngoài, chúng ta đi chém giết đi."

Người gọi là Guodong, bạn cùng lớp của tôi. Anh ấy là người bạn đầu tiên tôi quen sau khi học cấp ba. Bây giờ chúng tôi là bạn thân và chúng tôi có thể nói về mọi thứ.

“Được rồi, tôi sẽ đi ngay sau khi ăn xong.” 

"Thà bỏ một bữa còn hơn CS. Một chút tinh thần chống khủng bố thì sao? Đến đây, tôi đãi cậu mì ăn liền. Hẹn gặp ở cùng một chỗ." Vừa nói xong, Quách Đông liền cúp điện thoại.

Địa điểm cũ mà Guodong nhắc đến thực ra là một quán cà phê Internet tên là "Siêu nhân". Tôi đã khuyên chủ quán cà phê Internet nên đổi "Siêu nhân" thành "Riren" cho phù hợp hơn, vì tôi chưa bao giờ thấy một quán cà phê Internet tồi tàn như vậy. Máy tính đều là những chiếc máy cũ từ vài năm trước, những chiếc ghế thì cũ kỹ và bị đánh cắp, như thể chúng được mua với giá rẻ từ khu chợ tồi tàn. Tốc độ Internet rất khủng khiếp, không có điều hòa, không quản lý mạng và không có camera. Nó chỉ đơn giản là một quán cà phê Internet ba-không. 

Quán cà phê Internet này rất gần nhà tôi, chỉ cách đó mười phút đi bộ. Ban đầu, đây là quán cà phê Internet duy nhất gần đó nên việc kinh doanh vẫn ổn. Nhưng kể từ khi một quán cà phê Internet sang trọng lớn được mở cạnh đó vào năm ngoái, hầu như không có ai lui tới. Nhưng Guodong có tình cảm đặc biệt với nơi này. Có vẻ như anh ta có tiềm năng phát triển thành một kẻ khổ dâm. 

Có hơn chục người đang lướt Internet trong quán cà phê Internet. Tôi nhìn thấy Guodong ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh ấy đã chiến đấu hết mình trước khi tôi đến.

"Sao cậu lại tới đây? Lên máy bay nhanh lên." Guodong đề nghị tôi tham gia cùng đội khi thi đấu.

Tôi kéo ghế ngồi cạnh anh ấy và nói: "Tôi đến đây vì anh muốn đãi tôi mì ăn liền. Giới tinh hoa không thể chống khủng bố khi bụng đói."

Guodong nói: "Ở đây tôi có bánh mì và cocacola, cậu cứ dùng đi. Hôm khác nhất định tôi sẽ đãi cậu một bữa."

Tôi đã mắc bẫy của anh chàng này. Chỉ là bánh mì thôi. Dù sao đi nữa, tôi đói đến nỗi ngực tôi áp vào lưng. Mọi thứ đều ngon. Sau khi uống hết một chai Coke lớn, tôi cũng tham gia cuộc chiến. 

Vào mùa hè quán Internet, trời cực kỳ nóng, mùi mồ hôi và khói tràn ngập lỗ mũi của mọi người. Trước màn hình máy tính, tôi đối mặt với những kẻ thù tưởng tượng, né trái phải, nhảy lên nhảy xuống, lần lượt tránh nguy hiểm và tiêu diệt kẻ thù lần lượt. Nhưng anh hùng cũng được làm bằng xương bằng thịt. Sau khi phát điên được vài giờ, thị lực của tôi bị lóa và tay tôi cứng đờ. Phương án cuối cùng là tôi phải rút lui khỏi cuộc chiến trong danh dự. 

Tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại và thấy đã gần nửa đêm. Vừa rồi tôi đang tập trung vào trận đấu nên không cảm thấy gì tệ cả. Bây giờ tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu gấp, có lẽ là do tôi đã uống quá nhiều Coke. 

"Phòng tắm ở đâu?"

Tôi nhìn thấy ông chủ quán Internet đứng trên quầy thu ngân, nheo mắt nửa mơ nửa tỉnh nói với tôi: “Trên lầu.”

Nhìn dáng vẻ bơ phờ của anh ta, như thể anh ta đã không ngủ tám trăm năm và không còn chút sức lực nào. Chẳng trách việc kinh doanh quán cà phê Internet lại kém cỏi như vậy. 

Tầng trên được gọi là phòng riêng của quán cà phê Internet. Tuy gọi là phòng riêng nhưng thực chất chỉ là vài căn phòng nhỏ được ngăn cách bằng ván ép. Mỗi phòng riêng chỉ có hai máy tính, hai ghế văn phòng và một chiếc quạt treo tường. Điều kiện cũng không khá hơn mấy so với tầng dưới. Đặc biệt vào mùa hè, phòng riêng ngột ngạt và nóng bức. Không ai muốn phải chịu đựng điều này nên ban đêm không bật đèn pha. 

Cầu thang cao và dốc. Cảm thấy choáng váng, tôi bám vào lan can và từ từ leo lên. Bản chất tôi sợ độ cao, sợ vô tình bị ngã. 

Nhà vệ sinh gần cầu thang, ánh sáng mờ ảo chiếu qua khe cửa, nhấp nháy khiến người ta buồn ngủ. 

“Tôi phải vượt núi, vượt núi để đi tiểu. Tôi sẽ không bao giờ đến nơi khốn khổ này nữa”. Tôi nghĩ trong khi đi tiểu và tôi đã đi tiểu rất lâu. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đi xuống cầu thang sau khi thắt lưng, một giọng nói yếu ớt thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi nhìn về phía phát ra âm thanh thì thấy có một luồng sáng chói ở hộp trong cùng số 5, đó là ánh sáng phát ra từ màn hình máy tính. Sau đó, tôi nghe thấy một loạt tiếng rên rỉ nhỏ, dường như phát ra từ những chiếc loa kém hơn. 

Ai đó đang trốn trong hộp xem phim khiêu dâm. Tôi chợt tò mò và lặng lẽ bước tới để nhìn rõ. 

Những căn phòng riêng nhỏ như thế này không có cửa ra vào, ngoài cửa chỉ treo một tấm rèm. Khi quạt treo tường bên trong thổi, nửa dưới của rèm cửa sẽ bị gió cuốn lên. 

Tôi cúi xuống ngó vào trong hộp thì thấy cảnh một người phụ nữ trung niên đang ân ái với một nam thanh niên đang chơi toàn màn hình trên màn hình máy tính. Hàng loạt tiếng rên rỉ phát ra từ đây.

Điều này chẳng là gì cả. Điều làm tôi ngạc nhiên là trên bàn máy tính có một đôi đùi hơi dang rộng. Đó là đôi chân của một người phụ nữ đi giày cao gót màu đen và đeo dây đeo quần bằng ren. Chiếc quần lót ren màu đen rất hẹp và khó có thể che được bất cứ thứ gì. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng gò mu và lông mu hơi nhô lên của cô ấy. Nhìn lên xa hơn, tôi không thể nhìn thấy nó vì nó đã bị rèm cửa chặn lại. 

"Người phụ nữ này là ai? Anh ta đang làm gì vậy? Anh ta đang thủ dâm à?"

Tôi chợt căng thẳng, lẩm bẩm trong lòng, đồng thời, một cảm giác kích thích mạnh mẽ trào dâng khắp cơ thể, bao gồm cả dương vật của tôi. Tôi lập tức trốn vào chiếc hộp đối diện để tránh bị người phụ nữ này phát hiện và tiếp tục theo dõi mọi hành động của cô ấy. 

Lúc này, tôi mơ hồ nhìn thấy một bàn tay của một người đàn ông từ sau tấm rèm vươn ra, luồn vào trong quần lót của người phụ nữ và bắt đầu vuốt ve lông mu của cô ấy. Sau đó, chiếc quần lót gợi cảm của người phụ nữ được kéo lại đến khuỷu chân, âm hộ của người phụ nữ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Người phụ nữ cởi quần lót và ném lên bàn máy tính. Phối hợp, cô dang rộng góc chân của mình ra. Mái tóc đen nhạt cuộn tròn trên âm hộ hơi nhô lên, môi âm hộ không khép kín và hơi nứt nẻ. 

Bàn tay của người đàn ông lại đưa lên và tiếp tục vuốt ve. Sau đó, anh từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của người phụ nữ, móc vào và di chuyển nhịp nhàng. Dịch tiết âm đạo thấm ướt đệm ghế dưới mông cô và bôi trơn bàn tay của người đàn ông. Người phụ nữ bắt đầu rên rỉ khe khẽ, nhưng âm thanh không lớn. 

Tần suất đẩy tay của người đàn ông càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của người phụ nữ cũng tăng dần, nhưng âm lượng vẫn rất nhỏ, cô không dám lớn tiếng hơn vì sợ làm phiền người dưới lầu. 

Nhìn cung điện khiêu dâm sống động thơm ngát và thú vị trước mặt, với tư cách là một trinh nữ, tôi không thể kiềm chế được thần kinh hưng phấn của mình, cơ thể thực sự có chút run rẩy. 

Đột nhiên, bàn tay của người đàn ông không nhúc nhích nâng âm đạo của cô lên, toàn bộ mông của người phụ nữ bị nhấc lên khỏi ghế. Người phụ nữ cuối cùng không khỏi hét lên "A... ừm..." hai lần, sau đó rõ ràng là thở hổn hển. 

Tay rời đi, âm đạo co giật nhịp nhàng, từ trong âm đạo chảy ra nhiều chất lỏng hơn. 

Một tia nước lao ra từ âm đạo đang nở rộng, làm ướt đẫm toàn bộ phần dưới cơ thể của người phụ nữ. Một vài giọt thậm chí còn vương vãi lên màn hình máy tính trước mặt khiến người phụ nữ đi tiểu không tự chủ. 

Người phụ nữ bị mất giọng và dường như bị liệt. Có vẻ như sự việc vẫn chưa kết thúc. Người đàn ông cầm một cây kem khác trong tay và nhét nó vào âm đạo của cô. Người phụ nữ kẹp chặt chân cô và nói: "A... không." 

“Tại sao lại giống giọng của mẹ tôi?”

Tim tôi chợt đập loạn xạ. Giọng nói đó giống như của mẹ tôi nhưng không thể thực hiện được vì quần áo không đúng. 

Tôi tận mắt nhìn thấy mẹ tôi mặc váy trắng, đi dép trắng bạc và đi tất màu da khi đi ra ngoài. Chúng hoàn toàn khác với những gì người phụ nữ này mặc. 

"Làm sao tôi có thể liên kết người phụ nữ này với mẹ tôi? Tôi thực sự đáng chết. Mẹ tôi là người phụ nữ thánh thiện nhất trên đời và là nữ thần trong lòng tôi. Sự nghi ngờ như vậy chỉ đơn giản là báng bổ bà."

Tôi tự trách mình trong lòng, ngừng nghĩ về nó và tiếp tục tận hưởng nó. 

Khi tôi tỉnh lại, que kem đã được thay thế bằng một con gà trống. Hai chân của người phụ nữ bị ép vào ngực. Việc ra vào con cặc đẩy môi âm hộ vào và ra. Gào co giật, môi âm hộ bật ra, gà được đưa vào, môi âm hộ bị ép vào, phát ra tiếng “Puff… Puff…”. 

Sau vài phút, dương vật đột nhiên dừng lại, dường như xuất tinh rồi từ từ rút ra khỏi âm đạo. 

“Mẹ, con xuất tinh rồi, mẹ ra ngoài trước đi, con dọn dẹp rồi quay lại.” Đây là điều đầu tiên họ nói trong suốt quá trình và giọng nói của họ nghe rất trẻ. 

Người phụ nữ hít một hơi rồi ngồi dậy: "Con trai cưng, con cặc to của con thật tuyệt. Khi đụ con, mẹ cảm thấy thật tuyệt."

Tôi chợt nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, trong lúc nhất thời không thể quay đầu lại: "Anh ấy gọi là mẹ cô ấy, cô ấy gọi anh ấy là con trai. Chẳng lẽ... chẳng lẽ họ là hai mẹ con sao? Ừm, đúng vậy, bọn họ đều ở đây!"

Máu khắp người tôi sôi sục, cơ thể tôi càng run rẩy dữ dội hơn. Thật khó để tưởng tượng rằng điều này là có thật. Cảnh mẹ con mà tôi thường chỉ thấy trong phim khiêu dâm giờ đây hiện lên một cách sống động trước mắt tôi. Nó thật điên rồ và thú vị.

Người phụ nữ đứng dậy mặc quần lót, lấy chiếc váy ngắn màu đen từ tay con trai mặc vào, kéo rèm cửa bước xuống nhà. 

Tôi rất muốn xem khuôn mặt của người phụ nữ đó có hấp dẫn như phần thân dưới của cô ấy không, nhưng lại sợ bị cô ấy phát hiện. Nếu hành vi lén lút của tôi bị phát hiện thì đó không phải là chuyện đùa. 

Trong lúc tôi đang do dự thì người phụ nữ đã đi xuống lầu, con trai bà cũng theo bà ra ngoài. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân ngày càng xa nên nhẹ nhàng kéo rèm cửa ra, nhìn rõ ràng một cậu bé đang vội vã bước xuống cầu thang. Tuy chỉ nhìn thấy mặt bên nhưng tôi chắc chắn rằng anh ấy cũng tầm tuổi tôi, tức là mười sáu, mười bảy tuổi. 

"Sao anh ấy có thể làm chuyện này với mẹ mình? Họ bắt đầu như thế nào? Tại sao họ không làm ở nhà mà đến quán Internet này? Chắc là để tránh cho bố anh ấy phát hiện ra, hoặc là để tìm hứng thú."

Tôi đang ngồi trong hộp, suy nghĩ lung tung, chợt nghe thấy tiếng Quách Đông từ dưới lầu hét lên: "Tiểu Quân, sao em không xuống? Có phải em bị ngã vào không? Anh đến cứu em."

Anh ta hét lên khi bước lên từ tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ của mình và hành động một cách tự nhiên nhất có thể, như thể không có chuyện gì xảy ra hay nhìn thấy gì cả. Tôi để lại chiếc hộp và đi xuống cầu thang. Vừa đến cầu thang, tôi và Quách Đông đụng phải nhau.

"Tiểu Quân, sao ngươi lại xuống? Chẳng lẽ là táo bón? Nếu ngươi không ra, ta liền xông vào cứu ngươi."

Quốc Đông và tôi nói đùa nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không cười được. Tôi vẫn còn hơi lo lắng, như thể mình đã làm điều gì xấu nên nói với anh ấy: “Ồ, dạ dày của em không được khỏe nên phải lâu lắm rồi”.

Quách Đông thấy vẻ mặt tôi có chút lo lắng, thần bí hỏi: “Vừa rồi trên lầu có thấy ai không?”

"Ồ, anh ấy có phát hiện ra tôi đang nhìn trộm không?" Tôi gượng cười, giả vờ bình tĩnh nói: “Không, tôi đi vệ sinh rồi cũng không thấy ai cả.”

"Ồ, đáng tiếc ngươi mắt không tốt, chỉ là không nhìn thấy xinh đẹp như vậy dâm đãng, đáng tiếc, thật đáng tiếc." Guodong vỗ vai tôi và bày tỏ sự thông cảm. Rõ ràng anh ta đang cố quyến rũ tôi.

"Cái loại dâm đãng gì vậy? Nói rõ cho tôi biết đi." Tất nhiên tôi biết anh ấy đang nói về người phụ nữ ở trong hộp vừa rồi. Tôi cố tình tỏ ra quan tâm nhưng tôi chỉ không muốn khơi dậy sự nghi ngờ của anh ấy. 

Guodong nói: “Vừa rồi tôi đang chơi ở tầng dưới, nhìn thấy một cô cô xinh đẹp kiều diễm từ trên lầu đi xuống, đáng tiếc cô ấy đã nhanh chóng rời đi, tôi không thể liếc nhìn thêm vài cái.”

Guodong bắt đầu mô tả cho tôi hình dáng và ngoại hình của người phụ nữ, đặc biệt là bộ quần áo gợi cảm và hở hang của cô ấy. Mọi chi tiết đều được anh miêu tả từ chính miệng mình. 

Từ ánh mắt dâm đãng của Guodong và cách anh ấy nuốt nước bọt, tôi có thể đoán được anh ấy đang nghĩ gì, nhưng anh ấy có thể không biết tôi đang nghĩ gì. 

Từ góc độ này, tôi chắc chắn may mắn hơn Guodong rất nhiều khi được thưởng thức màn trình diễn mẹ con ngoài đời thực của người phụ nữ đó và con trai của cô ấy. Đáng tiếc là tôi không có cơ hội nhìn rõ mặt cô ấy. Đây thực sự là một sự tiếc nuối lớn. Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra vẻ ngoài của cô ấy theo mô tả của Guodong để tự an ủi mình. 

Guodong và tôi chơi ở quán cà phê Internet suốt đêm. Tôi vẫn chưa mất trí, cảnh hai mẹ con ân ái cứ hiện đi tua lại trong đầu tôi. 

Khoảng bốn giờ sáng, trời đã sáng hẳn. Guodong và tôi bước ra khỏi quán cà phê Internet. Chúng tôi đã buồn ngủ lắm nên về nhà nghỉ ngơi. 

Trên đường đi, tôi còn đang suy nghĩ: “Hai mẹ con bây giờ ở đâu? Họ đang làm gì? Sau này họ có lại đến quán Internet đó nữa không?”

Vừa nghĩ đến đó, tôi đã bước tới trước cửa nhà mình mà không hề hay biết. Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. 

Khi tôi mới bước vào phòng khách, đột nhiên trong phòng tôi vang lên một tràng cười. Tôi sửng sốt một lúc rồi dừng lại lắng nghe. Rất nhanh, tiếng cười lại vang lên. 

Đúng rồi, đó là giọng của mẹ tôi. Cô ấy không ngủ trong phòng mình, vậy tại sao cô ấy lại đến phòng tôi? 

Trong lúc đang nghi hoặc, tiếng cười của mẹ lại vang lên, theo sau là những tiếng rên lớn, hòa lẫn với hơi thở khó khăn của người đàn ông và tiếng giường rung chuyển, rõ ràng là đang làm tình. 

Tôi hơi ngơ ngác, trong đầu lập tức nảy ra một ý tưởng: “Có phải là bạn trai của mẹ tôi không? Tôi chưa bao giờ nghe bà nhắc đến chuyện đó. Hơn nữa, tôi không phản đối việc bà tái hôn, bà cũng không có lý do gì để giấu tôi. Không, đây là chuyện liên quan đến danh tiếng của mẹ tôi. Tôi phải tìm hiểu cho rõ, không thể vội kết luận được.”

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng nhưng nó không khóa. Từ khe cửa, tôi có thể thấy rõ trên giường mình có một bộ phim khiêu dâm không kém gì một bộ phim khiêu dâm. Mẹ tôi đang nằm trên giường, vẻ mặt vừa đau vừa mừng, hai tay nắm chặt chiếc gối bên cạnh, cùng hai cô gái bụ bẫm. Bộ ngực lớn của cô lắc lư nhịp nhàng, người đàn ông quỳ giữa hai chân cô, vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng và vùi mặt vào khe ngực sâu của cô. Hai chân tròn trắng nõn xinh đẹp của người mẹ vắt chéo trên cổ người đàn ông, lắc lư nhịp nhàng từ bên này sang bên kia...

"Ồ... à... con trai... nhanh lên... à..." Mẹ khẽ rên lên, vẻ ngây ngất như một con đĩ. 

Đúng lúc này, một giọng nam quen thuộc vang lên: "Mẹ ơi, cặc của con có làm cho lồn mẹ sướng không?"

À! 

Đó là anh ấy! 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đó. Không phải là cậu bé trạc tuổi tôi mà tôi đã gặp ở quán cà phê Internet trên lầu sao? 

Tôi choáng váng một lúc! 

Người được gọi là mẹ con trong hộp cà phê Internet là mẹ ruột của tôi và cậu bé này tôi không biết! 

Đột nhiên tôi chỉ có cảm giác nghẹt thở. Tại sao?

Tại sao điều tồi tệ như vậy lại xảy ra với gia đình tôi? Tại sao mẹ tôi, người mà tôi luôn kính trọng như một nữ thần, lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy? Tôi đã tàn nhẫn với họ, và tàn nhẫn với cậu bé đã cướp mẹ tôi đi.

Tôi nhịn không được đi vào bếp lấy con dao làm bếp, muốn lao vào giết chết tên nhóc thú nhân đó, nhưng khi bước ra ngoài cửa tôi đã dừng lại. Trong tâm trí tức giận của tôi vẫn còn một chút lý trí, và tôi biết hậu quả của việc giết chóc sẽ ra sao.

Đúng lúc tôi đang do dự, tôi nghe thấy mẹ rên rỉ nói: “Thật sướng… Con ngoan của mẹ… Mẹ làm tình ở quán Internet chưa đủ… Ôi… Mẹ đang… làm lành với con bây giờ… A… sướng quá… Con trai tôi… con cu lớn… Con sướng quá… Mẹ… sướng quá… Con sướng quá mẹ ơi!”

Tôi chậm rãi đặt con dao làm bếp xuống, chậm rãi từng bước đi đến cửa, lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa. Tim tôi đập thình thịch vì lo lắng và sắp nhảy ra ngoài. Tôi không biết đó là tức giận hay phấn khích, có lẽ là cả hai.

Lúc này, tôi vô thức thọc tay vào dương vật qua quần rồi lén nhìn vào phòng. Mẹ tôi đang nằm trên giường, hai bầu ngực to trắng nõn đung đưa theo sự rung chuyển của chiếc giường. Cậu bé đang nằm trên người mẹ, dùng mông địt mẹ lên xuống thật mạnh. Cô dâm đãng hợp tác với những cú thúc của anh, nâng mông lên xuống và hét lên đầy dục vọng: "Con trai ngoan, mẹ kiếp...ôi...con trai...ah...con trai của tôi có cặc to...ah...cặc của con làm mẹ sướng quá...ah...lồn của mẹ sướng quá..."

Mông của người mẹ cứng lên, phần thịt mềm mại trong toàn bộ âm đạo ôm chặt lấy cặc cậu bé như sợ mất cặc. 

"A... mẹ kiếp... Tao sẽ đụ mày chết mất... ôi... điều đó làm tao sướng quá... à..."

Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy cảnh sex khỏa thân trong vòng vài giờ. Tôi không bao giờ ngờ rằng người biểu diễn trong cả hai lần đều là mẹ ruột của tôi. 

Đôi bàn tay mịn màng của người mẹ ôm chặt lấy mông cậu bé và ấn mạnh xuống. Mông cô cứ cong lên trên để con cặc to đưa vào trong lồn cô có thể thâm nhập vào cái lồn ngứa ngáy nhanh hơn. 

Cậu bé dường như cảm nhận được sự khoái cảm khi phần thịt mềm mại trong lồn mẹ được kẹp chặt nên cũng dùng hai tay ôm mông mẹ và đụ mẹ một cách thật mạnh. 

"Ah... con trai ngoan... ah... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... vâng... tốt quá... ngay đây... con trai ngoan của ta... à... con trai có con cặc to... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ ta... ồ... hạnh phúc quá... à... ta muốn bị con trai ta đụ đến chết... ồ... ah..."

Cậu bé áp mặt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và không ngừng hôn, bú, cắn vào ngực mẹ. Có lúc anh còn dùng tay túm lấy hai bộ ngực béo ngậy cho đến khi chúng biến dạng. 

"À... vâng... cứ như thế này... à... chết tiệt... à... vâng... con trai yêu của mẹ, chết tiệt mẹ ơi... à... chết tiệt cái lồn của mẹ thành từng mảnh... à... cảm giác thật tuyệt... một lần nữa... lần nữa... ah... con trai ngoan của mẹ... ôi... mẹ yêu con nhiều lắm... à... con đụ mẹ thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

Cú sốc mạnh này làm tâm trí tôi rung chuyển mạnh mẽ. Rốt cuộc thì cảnh ân ái đó quá sốc đối với tôi. Dù mẹ là mẹ ruột của tôi nhưng tôi cũng không thể cưỡng lại được sự thôi thúc nguyên thủy nhất của con người. Tôi đã cương cứng. 

Dù không thể kìm nén được sự thôi thúc của cơ thể nhưng tôi vẫn kiên định với lý trí của mình: “Không, bà là mẹ tôi. Tôi không thể có ý nghĩ xấu xa nào về mẹ mình”.

Tôi đè nén cái đầu tắc nghẽn và con cặc cứng ngắc của mình rồi vội vã rời khỏi nhà. Trước khi đi, tôi nhẹ nhàng khóa cửa lại vì không muốn mẹ biết tôi đã về, nếu không tôi và mẹ sẽ xấu hổ khi đối mặt nhau. 

Tôi chạy xuống lầu một hơi, bám chặt vào cửa cộng đồng, thở hổn hển, hồi lâu không thể bình tĩnh. 

"Tại sao lại xảy ra chuyện bê bối như thế này trong gia đình tôi? Làm thế nào mà người mẹ thân yêu của tôi lại trở nên như thế này? Chẳng lẽ sự dè dặt và cao thượng mà bà thường thể hiện trước mặt tôi chỉ là giả tạo."

Tôi tự thuyết phục mình nhanh chóng quên đi tất cả những gì vừa thấy, "Ở nhà xảy ra chuyện như thế này thì phải làm sao? Mình muốn vạch trần vụ bê bối của họ à? Hãy hỏi rõ mẹ tôi rồi giải quyết với thằng bé? Không, danh tiếng của mẹ tôi sẽ bị hủy hoại, gia đình chúng tôi cũng sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Thôi, cứ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra đi, nếu không thì tôi có thể làm gì được? Tôi không thể làm gì được."

Tôi không đi xa mà lang thang khắp cộng đồng. Khoảng một giờ sau, tôi thấy mẹ con tôi từ xa đi ra sân cộng đồng, bắt taxi rồi rời đi. 

Nhìn cậu bé một tay ôm eo mẹ, thỉnh thoảng bóp mông mẹ, tôi thực sự muốn chặt đứt bàn chân của nó. 

Còn mẹ tôi còn phớt lờ hình ảnh của anh mà trêu chọc anh một cách bừa bãi, điều này ngay lập tức khiến tôi ghen tị: "Mẹ chưa bao giờ thân thiết với con đến vậy. Thằng bé hoang dã này, sao lại để mẹ tốt với nó như vậy!"

May mắn thay, sáng sớm trên đường không có nhiều người, cũng không ai để ý đến hành vi quá đáng của hai mẹ con. Nếu không, nếu bị người quen bắt gặp, gia đình chúng tôi sẽ xấu hổ vô cùng. 

Sau khi nhìn họ bước đi, tôi trở về nhà một mình và bàng hoàng ngồi trên ghế sofa. Cảnh tượng đầy dục vọng về mẹ tôi và cậu bé quan hệ tình dục điên cuồng lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi không thể kiềm chế được đôi chân của mình mà đi về phía nơi mẹ tôi vừa đánh nhau. 

Tôi bước vào phòng, nhìn chiếc giường bừa bộn vẫn chưa được dọn dẹp, trong lòng có một cảm giác thôi thúc và phấn khích không thể giải thích được. 

“Đó là ví của mẹ tôi, hình như tôi đi vội quá quên mang theo.”

Chiếc túi xách nữ màu xanh nhạt để trên giường khiến tôi chú ý. Đó là món quà Ngày của Mẹ mà tôi đã tặng mẹ cách đây không lâu. Để mua được chiếc túi da hàng hiệu này, tôi gần như đã tiêu hết tiền tiết kiệm từ nhỏ. Lúc đầu, mẹ trách tôi tiêu tiền bừa bãi, nhưng sau cùng, mẹ rất cảm động trước lòng hiếu thảo của tôi và luôn trân trọng món quà này. 

Tôi cầm lấy chiếc túi da và thản nhiên xem xét nó. Cái nhìn này đã giải quyết được một bí ẩn trong tâm trí tôi. 

Trong túi da có một đôi giày cao gót màu đen, một bộ đồ lót gợi cảm bằng lụa đen hoàn chỉnh, áo dây sequin màu bạc và một chiếc váy ngắn bó sát. Những thứ này có thể được mua trực tuyến ở khắp mọi nơi. Mẹ tôi chưa bao giờ đeo chúng trước mặt tôi. Hóa ra đây là quần áo riêng tư của cô được chuẩn bị đặc biệt cho những buổi hẹn hò. Thảo nào tôi không nhận ra cô ấy ở quán cà phê Internet. 

Bị thúc đẩy bởi dục vọng, tôi nằm trên giường và đặt áo ngực, quần lót và tất bít tất của mẹ tôi theo thứ tự bên cạnh, chiêm ngưỡng và nếm thử chúng. Những cảnh tượng dâm dục dường như lại hiện ra trước mắt tôi. Dương vật của tôi ngay lập tức sưng lên và trở nên cứng. Tôi nhớ rõ mùi và âm thanh lúc đó, tay tôi vô thức bắt đầu xoa xoa con cặc của mình. 

Và tôi cũng có một cảm giác kỳ lạ. Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hấp dẫn của mẹ tôi thực sự hiện lên trong tâm trí tôi. 

Khi tôi định thần lại, con cặc sưng tấy của tôi lập tức phun ra một dòng tinh dịch nóng và đặc. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi xúc phạm đến mẹ mình. 

Sau khi xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng và cảm giác tội lỗi mạnh mẽ dần xâm chiếm tôi. Tôi khinh thường bản thân mình vì đã làm một việc bẩn thỉu như vậy. 

Sau khi dọn dẹp một chút và khôi phục lại hiện trường như ban đầu, tôi vội vã rời nhà và quay lại trường học. 

Tôi cần phải bình tĩnh lại một lúc, và cho đến khi tôi có thể chấp nhận sự thật này, tôi không muốn về nhà nữa vì tôi chưa thể đối mặt với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Thời gian trôi qua từng ngày, chớp mắt lại là một ngày cuối tuần nữa. Mẹ tôi thấy tôi không có ở nhà nên đã gọi riêng cho tôi để hỏi thăm. Tôi ngẫu nhiên kiếm cớ bào chữa cho cô ấy, nhưng đây không phải là giải pháp lâu dài. Ham muốn tình dục của mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và cảm giác tội lỗi trong tôi cũng mạnh mẽ hơn trước. Mỗi lần sau khi tưởng tượng về việc quan hệ với mẹ và thủ dâm, sự ăn năn và tự trách móc lại theo sau, tôi cảm thấy cả người mình như muốn sụp đổ. 

Lại là một đêm nóng như lửa đốt. Tôi đang nằm trên giường trong ký túc xá, trằn trọc và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi không thể tiếp tục như thế này nên tôi cần tìm cách trút giận. 

Khi người quản lý không chú ý, tôi lẻn ra khỏi khu ký túc xá, bắt taxi trên đường rồi đi thẳng đến quán cà phê Internet Superman gần nhà. 

Vì dạo này tôi hay lui tới đây nên tôi cũng khá quen thuộc với ông chủ quán cà phê Internet. Anh ấy cũng khá nhiệt tình với tôi. Vừa thấy tôi đến, anh ấy đã sắp xếp cho tôi lên ô số 5 trên lầu, nơi gần như đã trở thành chỗ ngồi đặc biệt của tôi. 

Ô số 5 là nơi mẹ tôi từng quan hệ tình dục. Tối nay tôi lại đến đây, hít mùi thơm đệm ghế thấm đẫm tinh dịch của mẹ như một con nghiện. Sau đó, tôi bật máy tính với đôi tay hơi run và phát toàn màn hình phim khiêu dâm hai mẹ con quan hệ tình dục. Lúc này tôi vô cùng hưng phấn và thủ dâm mạnh mẽ cho đến khi xuất tinh.

Sau khi xuất tinh, tôi giống như một quả cà tím bị sương giá đánh đập. Tôi chẳng còn sức lực chút nào nhưng lại không muốn quay lại trường nên không còn cách nào khác là lang thang trên mạng, tán gẫu chỗ này chỗ kia, ngó chỗ này chỗ kia. 

Khi buồn chán, tôi nhìn thấy biểu tượng trang web có tên Phòng trò chuyện địa phương trên màn hình máy tính của mình. Trước đây tôi đã từng xem phim khiêu dâm nhưng tôi thậm chí còn không để ý đến điều đó. 

Lúc này tôi chỉ muốn nói chuyện với một người lạ cùng thành phố nhưng không quen biết nhau, tâm sự về căn bệnh trầm cảm của mình.

Nhấn vào để vào, trong phòng chat có khá nhiều phòng. Những trò “vui vẻ trò chuyện”, “trong ngoài vòng vây”, “kết bạn trên trời”, v.v. không thể khơi dậy được sự hứng thú của tôi. 

Đột nhiên, một căn phòng tên là "Ngôi nhà loạn luân" đập vào mắt tôi. Làm sao tôi có thể thoát khỏi sự tò mò khi đang trong trạng thái hỗn loạn?

Thế là tôi bước vào phòng với tâm trạng vừa háo hức vừa hồi hộp. Tôi không muốn vào. Khi bước vào, tôi khá ngạc nhiên. Rất nhiều từ ngữ tục tĩu và thót tim hiện lên trên màn hình, chẳng hạn như "Con trai ngoan, đến chết mẹ đi."

"Mẹ muốn em trai của con"

"Ôi mẹ ơi, mẹ nghịch ngợm quá"

"Con gái ngoan, hãy để bố đụ con"

"Bố hư, đồ bắt nạt người ta"...

Tôi choáng váng một lúc. Những lời này thật quen thuộc. Mẹ tôi và cậu bé đó cũng từng có cuộc trò chuyện này. Mức độ tục tĩu thậm chí còn tệ hơn thế này. Đột nhiên trong lòng tôi có cảm giác nhói đau: “Mẹ ơi, mẹ con đã bị bắt đi rồi, mẹ mới sinh con, mẹ không còn yêu con như con ruột nữa”.

Phản ứng đầu tiên khi bạn thức dậy là bỏ cuộc ngay lập tức. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm, nhưng lòng tôi không thể bình tĩnh lại được. 

Tôi xuống lầu mua chai nước rồi quay lại tiếp tục lướt Internet, nhưng những lời nói thú vị vừa rồi cứ quay cuồng trong đầu tôi, không tài nào bỏ được. Cuối cùng, tôi không thể không bước vào “ngôi nhà” đó một lần nữa. Để có thể nói chuyện, tôi còn đăng ký một ID tên là "Good Boy". 

Trong phòng có rất nhiều người, điều đó cũng khiến tôi bớt cô đơn hơn. Vì còn là tân binh và mới vào đây nên tôi chưa nói chuyện ngay mà chỉ chờ đợi và chờ đợi. 

Có khoảng một trăm người trong phòng, số lượng phụ nữ bằng một nửa số lượng nam giới và chỉ có khoảng hơn chục người nói chuyện công khai, nhưng điều này cũng đủ để khiến những lời lẽ dâm ô và kích động tràn khắp màn hình. 

Một lúc sau, tôi lấy hết can đảm để gửi ba chữ “Xin chào mọi người”, nhưng sau ba phút không có ai để ý đến tôi nên tôi quyết định chủ động. Tất nhiên, điều này đòi hỏi rất nhiều dũng khí, nhưng dũng khí mà không có may mắn rõ ràng là không đủ. 

Tôi chủ động chào vài cô gái có cái tên rất đẹp và dâm đãng nhưng họ đều lờ tôi đi. Người lịch sự nhất chỉ trả lời "Tôi rất bận".

Máu sôi vừa rồi đã dịu đi rất nhiều. Ban đầu tôi muốn rời đi như thế này, nhưng tôi không thể chịu đựng được. Ngay cả khi tôi không thể tham gia thì việc xem từ một bên cũng khá thú vị. Ít nhất tôi có thể ngắm hoa mận để giải khát. 

Đột nhiên, một cô gái tên là "Bà mẹ loạn luân" chủ động chào tôi, máu tôi lại sôi lên. Tên của cô ấy đáp ứng được mong muốn sâu sắc nhất của tôi. 

"Bạn có bận không?" cô ấy hỏi tôi thẳng vào vấn đề. 

"Tôi không bận." Tôi háo hức với sự kích thích này đến mức không dám chậm chút nào và trả lời ngay lập tức. 

"Muốn quan hệ tình dục với tôi trực tuyến?" Có vẻ như hôm nay tôi thật may mắn khi gặp được một cô gái rộng lượng như vậy trên mạng. 

"Tất nhiên là tôi rất giỏi." Dù vẫn là tân binh nhưng tôi không thể để cô ấy nhìn thấy nên tôi cố gắng tinh tế hơn. 

"Vậy ngươi phải thành thật trả lời những câu hỏi của ta, không được hỏi ta. Ta có thể nói cho ngươi biết những gì, được không?"

"Tất nhiên rồi."

Mặc dù tôi thấy yêu cầu của cô gái này hơi vô lý nhưng để tiếp tục trò chuyện với cô ấy và không xúc phạm cô ấy nên tôi đã đồng ý. Thực ra tôi muốn tìm người thay thế mẹ tôi.

"Được rồi, buôn lậu thôi." 

Buôn lậu? Tại sao bạn vẫn buôn lậu trong phòng chat? Tôi không biết ý cô ấy là gì, nhưng tôi không thể hỏi cô ấy. Điều này không có nghĩa là nói với cô ấy rằng tôi là người mới sao? 

Ngay khi tôi đang cân nhắc có nên xin lời khuyên của cư dân mạng hay không thì một hộp nhắc nhở đột nhiên xuất hiện trên màn hình với nội dung "Bà mẹ loạn luân muốn thiết lập kênh trò chuyện riêng với bạn." 

Ồ! Hóa ra buôn lậu có nghĩa là trò chuyện riêng tư. Chẳng trách ở đây có rất nhiều người nhưng lại có rất ít người nói chuyện. Hầu hết họ đang trò chuyện riêng tư. May mắn thay, sự thiếu hiểu biết của tôi không bị phát hiện và tôi đồng ý ngay. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Mẹ hỏi như muốn kiểm tra hộ khẩu. 

"18." Dù tôi chỉ mới 17 tuổi nhưng không có nhiều người nói sự thật trên mạng. Thành thật quá cũng không tốt. 

"Được rồi, nó giống con trai tôi. Cậu là người địa phương à?" Tim tôi lỡ nhịp khi nghe thấy điều này, và ngay lập tức tôi cảm thấy có gì đó ở phần dưới cơ thể mình. Chúng tôi tiếp tục trò chuyện.

“Ừ, tôi là người địa phương.” Tôi trả lời thành thật. 

"Tuyệt, tôi cũng vậy, cậu vẫn đang học à?"

"Đúng."

"Anh có bạn gái chưa?"

"KHÔNG." Vừa nói ra những lời đó, tôi có chút hối hận. Chẳng phải điều này đã nói lên với mọi người rằng tôi là một tân binh thiếu kinh nghiệm sao?

"Tốt lắm. Con có yêu mẹ không?" 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng dù mẹ tôi đã làm điều như vậy và tôi không thể đối mặt với mẹ một thời gian nhưng trong lòng tôi vẫn yêu mẹ. Tôi trả lời: "Tất nhiên."

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi ngẫm nghĩ và nghĩ, điều này không đúng. Tình yêu mà cô ấy muốn nói có thể không phải là tình yêu mà tôi muốn nói, nhưng tôi chỉ phớt lờ cô ấy và xem cô ấy hiểu nó như thế nào. 

"Được rồi, nhóc ngoan lắm, ta thích nhất, bắt đầu thôi."

Bíp...bíp...bíp..., mẹ tôi đã gửi cho tôi một lời mời bằng giọng nói, và giây phút thú vị cuối cùng cũng đến. 

"Đợi đã, tôi vẫn muốn hỏi cậu vài câu?" Tôi vẫn còn một số câu hỏi trong đầu và không thể không hỏi chúng. 

Bên kia không trả lời tin nhắn. Tôi rất lo lắng và lo lắng rằng cô ấy đã ra đi. 

"Được rồi, ngươi có thể trả lời ta sẽ trả lời. Nếu ngươi không trả lời được, hi vọng ngươi đừng ép buộc." Có vẻ như cô ấy cũng đã nghĩ về nó một lúc. 

"Bạn có đẹp không?"

Câu hỏi này rõ ràng là không cần thiết. Mẹ già có thể đẹp đến mức nào? Suy cho cùng, không phải phụ nữ trung niên nào cũng duyên dáng như mẹ tôi. Nhưng vì ảo tưởng của mình, tôi vẫn phải tự lừa dối mình. 

"Bạn đã bao giờ xem phim khiêu dâm Nhật Bản chưa? Tôi cũng không tệ hơn những nữ diễn viên đó." Thật là một giai điệu lớn. Nếu thật sự là như vậy thì tại sao cậu lại ở đây? 

Trong lòng ta nghĩ như vậy, nhưng bề ngoài vẫn muốn nịnh nọt ngươi. 

"Wow, thật tuyệt, bạn có cao không?"

“Một mét sáu mươi lăm, không ngắn lắm phải không?” Wow, anh ấy có chiều cao tương đương với mẹ tôi, thật là bất ngờ. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Tôi bấm đồng ý và âm thanh đã được kết nối nhưng tôi không biết phải nói gì.

"Gọi tôi là mẹ." Giọng cô ấy thật gợi cảm và dễ chịu. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành. Lòng tôi càng thêm hồi hộp.

"Mẹ." Tuy chỉ có hai chữ nhưng giọng tôi có chút run rẩy, tim đập thình thịch, như thể tôi đang thật sự gọi mẹ vậy. 

“Con trai yêu quý của ta, con có đói không?” Câu hỏi của cô ấy thật lạ. 

"Tôi không đói." Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Ha ha, ta còn muốn đút cho ngươi, ngươi đã không đói thì quên đi." Tại sao tôi lại ngu ngốc đến mức không hiểu ý cô. 

“Đói, tôi đói…” Tôi nói nhanh. 

"Vậy ngươi nên nói cái gì?" Tại sao người phụ nữ này lại có nhiều thủ đoạn như vậy? 

"Tôi đói, tôi muốn uống sữa." tôi nói. 

"Có phải vậy không?"

"Vâng."

"Có vẻ như cậu đã quên điều quan trọng nhất."

Tôi nghĩ về điều đó và không thể nghĩ ra điều gì khác mà tôi có thể nói ngoài những điều này? Có vẻ như tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

"Là mẹ, con còn chưa gọi mẹ là mẹ." Người mẹ loạn luân nói với tôi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Ồ, nhân tiện, chúng tôi đang đóng vai hai mẹ con. Làm sao chúng ta có thể không nói tiêu đề chính? Tôi hiểu ngay lập tức. 

“Mẹ ơi, con đói, con muốn uống sữa của mẹ.” Tôi trả lời ngay lập tức. 

“Con ngoan, hãy vào trong vòng tay mẹ, mẹ sẽ cho con ăn.” Người mẹ loạn luân thật là dâm đãng. 

"Ngực của bạn có lớn không?" Tôi đột nhiên không biết phải nói gì vì tôi không thể tưởng tượng được bộ ngực của cô ấy trông như thế nào. 

"To, và không nhỏ hơn mông, bạn không tự mình tưởng tượng được sao?"

"Tôi không thể tưởng tượng được bạn trông như thế nào." Tôi đã nói thẳng thắn. 

"Anh chưa nhìn thấy tôi, đương nhiên không thể nghĩ đến tôi. Anh có thể nghĩ đến mẹ anh." Người mẹ loạn luân có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi lưỡng lự một lúc. Mặc dù tôi đã thủ dâm trong khi tưởng tượng về mẹ mình, nhưng lúc này, nghe giọng của một người phụ nữ khác, tôi thực sự không thể nghĩ ra được điều gì. Tôi trả lời một cách xin lỗi: "Tôi xin lỗi, tôi không thể làm được."

Bởi vì tôi vừa mới thủ dâm, tôi thực sự không muốn chấp nhận sự thật rằng mẹ tôi là một con đĩ cho đến khi ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy, và tôi cố gắng tránh nghĩ về điều đó theo cách đó. 

Người mẹ loạn luân im lặng, như đang suy nghĩ điều gì đó, có lẽ không muốn nói chuyện với tôi nữa. 

Đúng lúc tôi còn chưa biết phải làm sao thì bà mẹ loạn luân lại lên tiếng: “Con ơi, mẹ có thể hiểu được suy nghĩ của con. Mẹ nghĩ con nên quay về đi, bởi vì con là người thực sự yêu mẹ con. Mẹ đã ở trong phòng này nửa năm, đã nói chuyện và làm chuyện đó với vô số người, nhưng chưa bao giờ thấy con như thế này. Ý ta là con khác họ. Con yêu mẹ mình và không sẵn lòng nói xấu bà, nhưng họ chỉ là để kích thích và nhu cầu thể chất. Con nên tự suy nghĩ đi. trò này thú vị đấy, nó không phù hợp với cậu đâu."

Lời nói của người mẹ loạn luân như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua cơ thể tôi. Quả thực, tôi nên xem xét nó rõ ràng. Không phải cái gì cũng có thể chơi được, nhất là chuyện loạn luân giữa mẹ và con. 

Đặc biệt đối với hoàn cảnh gia đình tôi, tôi nên thận trọng hơn, nếu không chuyện giả có thể thành thật? 

"Vậy tôi đi đây."

Cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định rằng tốt hơn hết là nên rời đi. 

"Được rồi nhóc con, nếu cháu có thể hiểu được lời dì nói thì tốt rồi. Sau này nếu có chuyện gì không vui thì cứ đến đây tìm ta. Nếu có duyên, chúng ta sẽ gặp lại nhau, biết không?"

Lời nói của người mẹ loạn luân sao lại cảm động đến thế, như thể bà thực sự là mẹ của tôi, tôi dường như đã tìm lại được cảm giác yêu mẫu tử. 

"Tạm biệt dì!"

"Tạm biệt nhóc!"

Chúng tôi đã dừng cuộc điện thoại. Dù sự việc đã kết thúc như thế nhưng tôi vẫn không thể bình tĩnh được. 

Kỳ thi sẽ diễn ra trong nửa tháng nữa. Nhà trường tổ chức họp phụ huynh và giáo viên, chủ đề là về kỳ thi cuối kỳ. Điều này rất quan trọng đối với giáo viên chủ nhiệm nên phụ huynh của tất cả học sinh đều phải tham dự. 

Tôi dũng cảm gọi điện cho mẹ và kể cho mẹ nghe về buổi họp phụ huynh. Tôi rất mong mẹ không thể đến vì có việc phải làm, nhưng mẹ tôi đồng ý ngay và nói rằng đã lâu không gặp, mẹ rất nhớ tôi và muốn mang cho tôi một ít đồ ăn ngon. 

Trước buổi họp, tôi và mẹ cùng nhau chụp ảnh ở hành lang lớp học. Trước những lời hỏi thăm, vuốt ve đầy quan tâm của mẹ, tôi thậm chí không dám nhìn mẹ. Đó là tâm trí bẩn thỉu của tôi trong công việc. Tất nhiên, chỉ có tôi biết điều này. 

Sau khi mẹ tôi bước vào lớp, nhiều bạn nam cùng lớp vây quanh và khen ngợi mẹ tôi xinh đẹp. Họ còn nói rằng tôi thật may mắn khi có được một người mẹ tốt như vậy. Tuy nhiên, họ không thể hiểu được nỗi đau không thể tả xiết của tôi. May thay, Quốc Đông không nhận ra mẹ tôi. Rốt cuộc, trang phục của mẹ tôi ngày đó rất khác so với hôm nay, và ánh sáng trong quán cà phê Internet cũng không tốt. 

Hai tiếng sau, cuộc họp phụ huynh cuối cùng cũng kết thúc. Tôi cố tình chạy ra sân chơi để tránh mẹ nhưng mẹ vẫn tìm thấy tôi. Tôi đã linh cảm có chuyện chẳng lành sắp xảy ra nên quay người định bỏ chạy, nhưng mẹ tôi lập tức ngăn cản: "Tiểu Quân, lại đây!"

Tôi không còn cách nào khác là cúi đầu đi tới, giống như một tù nhân sắp bị thẩm vấn. 

"Liễu lão sư đặc biệt nói cho ta biết, ngươi mấy ngày nay tâm tình không tốt, trong lớp nghe không rõ, thành tích học tập sa sút nhanh chóng, thường xuyên thức khuya. Chuyện gì xảy ra vậy? Mau nói cho ta biết!"

Mẹ hỏi tôi với giọng mắng mỏ, vẻ mặt căng thẳng trông rất nghiêm túc. Hiếm khi cô ấy tàn nhẫn với tôi đến thế. 

“Mẹ, mẹ đừng nghe lời than phiền của thầy Lưu, con không có nghe!”

Đó là những gì tôi đã nói, nhưng ánh mắt và giọng nói của tôi đã cho tôi thấy điều đó. Tôi thực sự không thể nói dối một cách tự tin. 

"Em cũng đã học được cách nói dối. Tại sao cô Lưu không nói với ai ngoài em? Chẳng lẽ cô ấy cố ý làm hại em sao? Tôi thấy em ngày càng kém thành thục. Chẳng trách em muốn chuyển đến ký túc xá của trường. Lúc đầu, tôi tưởng em đã trưởng thành và trở nên hiểu chuyện. Không ngờ em lại tránh mặt tôi. Em có thể vui chơi mà không cần ai quan tâm. Học không tốt, suốt ngày chỉ loanh quanh, phải không?"

Mặt mẹ tôi tái nhợt vì tức giận. Nếu sân chơi không có nhiều người như vậy, tôi nghĩ cô ấy đã tát tôi rồi. Tôi sợ đến nỗi không dám đáp lại bất cứ điều gì.

"Kỳ thi cuối kỳ sắp đến rồi, sao cậu có thể tiếp tục như vậy được? Hôm nay cậu sẽ về nhà sống. Dù bận đến đâu, tôi cũng phải trông chừng cậu. Tôi không quan tâm cậu có phải là con nít hay không."

"Về nhà? Tôi không muốn về."

Chưa kịp nói xong, tôi đã bị mẹ ngắt lời ngay: “Mẹ bận đi làm ở ngoài, về đến nhà lại bận với con, việc học của con không chỉ có vậy thôi. Mẹ hy vọng con lớn lên sẽ thành công. Một mình mẹ chăm sóc con có dễ dàng không? Con còn không hài lòng điều gì nữa?” 

“Ai biết được cậu đang bận việc gì?”

Tôi lẩm bẩm trong miệng.

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ tôi rất tức giận nên tôi nhanh chóng trả lời: "Không, không có gì đâu. Con về ký túc xá lấy đồ rồi về nhà."

Mẹ nói "Ừ" và bỏ đi mà không nói gì. 

Tôi quay lại ký túc xá để dọn dẹp, chào quản lý rồi miễn cưỡng bước về nhà. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác của tôi lúc đó như thế nào. 

Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi cũng đã về. Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của cô ấy, tôi biết cô ấy vẫn chưa bình tĩnh lại. 

"Tới đây!"

Dù mẹ tôi không vui lắm nhưng giọng nói của mẹ đã trở nên bình tĩnh hơn. 

"Mẹ, con sai rồi, sau này con nhất định sẽ nghiêm túc đi học, không bao giờ chạy ra ngoài chơi nữa."

Tôi chỉ nói vài lời nhẹ nhàng và thừa nhận lỗi lầm của mình, miễn là mẹ tôi không biết bí mật của tôi. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, cầm quạt quạt gió cho mẹ, cố gắng tỏ ra nịnh nọt. Vốn dĩ tôi muốn vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, bóp vai cô ấy nhưng lại không dám chạm vào cơ thể cô ấy. 

Mẹ của ngày hôm nay không còn chỉ là một người mẹ trong lòng tôi mà còn là một người phụ nữ. 

"Biết con sai cũng không sao. Kỳ thật mẹ không muốn trách con. Tất cả những gì mẹ làm đều là vì lợi ích của con. Tiểu Quân có thể hiểu được mẹ không?"

Giọng nói của mẹ trở nên nhẹ nhàng và dễ gần, nụ cười hiện lên trên khuôn mặt mẹ. Tôi vội vàng gật đầu nói: “Con hiểu rồi, mẹ đừng lo, con sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng.”

Đột nhiên, mẹ tôi tháo chiếc kẹp tóc ra khỏi đầu và lắc đầu. Mái tóc đen dài nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt tôi. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, tôi không khỏi suy nghĩ lung tung. 

"Bạn có bị bệnh không?"

Mẹ chợt hỏi. 

"KHÔNG!"

"Anh không bị bệnh à? Thế sao mặt anh đỏ thế?"

Lúc này tôi mới cảm thấy mặt mình rất nóng, liền giải thích: “Nóng quá.”

"Mấy ngày nay thời tiết đủ nóng, cậu phải cẩn thận kẻo bị say nắng. Trong tủ lạnh có kem, cậu lấy ra ăn đi."

Nói xong, mẹ tôi quay trở lại phòng, còn tôi nhanh chóng trốn vào phòng.

Trở về phòng, tôi thở phào nhẹ nhõm, lòng lo lắng cũng nhẹ nhõm hơn. Nhịp tim dữ dội của tôi dần dần trở lại bình tĩnh. Tôi đã sợ điều gì? Mẹ không để ý gì cả, sao tôi lại lo lắng thế?

Ngày hôm sau là cuối tuần. Tôi thức dậy đã gần trưa nhưng mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa trưa. Có vẻ như cô ấy cũng đã dọn dẹp nhà cửa, chắc là để đón tôi về nhà. 

Ăn xong tôi định về phòng học bài. Tôi đã hứa với mẹ là sẽ tiến bộ nên phải dành thời gian làm bù những bài còn thiếu nhưng mẹ bảo: “Chúng ta đi bơi với mẹ nhé”. 

Tôi sững sờ khi nghe câu này, tôi nhìn mẹ đầy bối rối.

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Không phải cạnh khu dân cư vừa mới xây một bể bơi sao? Mẹ chưa đến đó và đã không bơi mấy năm rồi”.

Quận nơi nhà tôi tọa lạc là một thị trấn nhỏ trong đất liền. Hầu hết người dân ở đây là người dân địa phương và ít người biết bơi nên không có cơ sở tắm rửa chính thức. Mãi đến tháng trước người ta mới xây một bể bơi gần nhà tôi. Mẹ tôi từng học bơi trong quân đội. Có vẻ như cô ấy rất háo hức muốn thử nó. Tôi cũng muốn nhân cơ hội này để xoa dịu mối quan hệ giữa mẹ con tôi, mong có thể tiêu trừ những trở ngại trong lòng.

"Buổi sáng đi mua đồ tôi đã thấy thông báo, từ nay trở đi buổi trưa cuối tuần sẽ mở cửa hai tiếng, buổi chiều có quá nhiều người."

Nói xong, mẹ tôi đi về phòng, còn tôi quay lại thay quần áo. 

Mặt trời thiêu đốt chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời. Thời tiết này thực sự là tuyệt vời. May mà bể bơi ở trong nhà, nếu không chắc tôi phải lột da mất. 

Tính toán của mẹ rất chính xác. Chỉ có khoảng mười người trong bể bơi rộng bằng hai sân bóng rổ. Nếu đến vào buổi chiều chắc chắn sẽ đông đúc. Bây giờ chúng tôi có nhiều tự do hơn.

Mua vé xong mẹ tôi thuê phao cứu sinh. Cô ấy không biết bơi à? Bạn muốn cái này để làm gì? 

Mẹ con tôi đến vùng nước nông. Ngay khi cô ấy cởi áo khoác ra, tôi đã bị sốc. Sao tôi chưa từng nhìn thấy áo tắm của mẹ tôi bao giờ nhỉ? 

Đó là một bộ bikini hai mảnh màu tím có cà vạt. Trời quá nóng. Sẽ thật kỳ lạ nếu một người đàn ông có những suy nghĩ xấu xa. Mắt tôi bắt đầu nhấp nháy. 

Mẹ dường như nhận thấy vẻ mặt kỳ lạ của tôi và hỏi: "Cái gì? Trông không đẹp à?"

"Nó có vẻ tốt."

Tôi thật vô dụng đến mức lo lắng đến mức lắp bắp. Mẹ cười nói: “Mẹ thấy nó cũng đẹp nhưng hơi nhỏ, con thấy thế nào?”

Bộ đồ bơi này quả thực hơi nhỏ nhưng nhìn có vẻ co giãn tốt. Không có khoảng trống trên cơ thể mẹ tôi. Nó ôm chặt lấy cơ thể mẹ tôi và phô bày trọn vẹn những đường cong cơ thể gợi cảm của mẹ. Cộng với khuôn mặt đoan trang và có chút duyên dáng, thoạt nhìn mẹ tôi dường như trẻ ra chục tuổi. Không ai có thể nghĩ rằng cô là mẹ của một học sinh trung học. Ngay cả tôi cũng bắt đầu nghi ngờ chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau khi xuống nước, tôi bơi hai lần nhưng mẹ tôi cứ lang thang một mình ở vùng nước nông. Tôi bơi tới và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không bơi?”

“Tôi không bơi à?”

"Cái này cũng gọi là bơi à? Mẹ ơi, con nhớ ngày xưa mẹ bơi khá giỏi phải không?"

"Chuyện đó đã xảy ra nhiều năm rồi, bây giờ không thể làm được nữa, mẹ già rồi."

Trong lời nói của mẹ có chút gì đó u sầu, khiến tôi cảm thấy buồn. Từ khi bố tôi qua đời, mẹ tôi một mình gánh vác gia đình rất khó khăn. 

Dần dần hình ảnh nữ thần của mẹ được tái lập trong lòng tôi. 

Tôi chợt nghĩ ra ý để làm mẹ vui và nói: “Mẹ ơi, chúng ta làm thế này nhé. Con bơi trước, mẹ bơi sau. Nếu mẹ thực sự không thể sống sót, con sẽ cho mẹ phao cứu sinh”.

Mẹ lắc đầu nói: “Không, không, như thế này mẹ sẽ thoải mái hơn. Con có thể tự bơi.”

“Mẹ, nếu mẹ có thể bơi hai vòng thì con có thể giặt quần áo ở nhà.”

Tôi nghĩ thế này là đủ để thuyết phục mẹ tôi, nhưng mẹ liếc nhìn tôi và nói: “Quần áo đã giặt hết rồi.”

“Vậy hôm nay tôi sẽ rửa bát.”

"Tôi không tìm kiếm lợi nhuận nhỏ của bạn." Mẹ khinh thường nói. 

Tôi suy nghĩ một lúc, nhưng dường như tôi không thể làm gì để gây ấn tượng với mẹ, nên tôi lao vào nói: “Vậy mẹ muốn gì?”

Khóe miệng mẹ tôi cong lên nói: “Mẹ không muốn gì cả, mẹ chỉ muốn con hứa với mẹ một điều”.

"Có chuyện gì thế?" Có vẻ như điều mẹ muốn tôi hứa với mẹ không hề dễ dàng, và tôi rất tiếc mình không nên bốc đồng như vậy. 

"Sắp đến kỳ thi cuối kỳ rồi. Tôi muốn cậu hứa với tôi rằng điểm trung bình phải trên 90 điểm. Thế thì sao?"

“Nếu tôi không làm được thì sao?” Có quá nhiều bài tập về nhà trong thời gian này. Thành thật mà nói, tôi thực sự không chắc chắn nên không đồng ý ngay. Tốt hơn là nên chừa lại một khoảng trống. 

"Nếu tôi không thể đạt được trên 90%... à... tôi vẫn chưa nghĩ đến chuyện đó. Khi đến lúc đó tôi sẽ nói cho bạn biết. Việc đó sẽ không dễ dàng như giặt quần áo và rửa bát đâu." Rõ ràng, mẹ tôi vẫn hy vọng tôi sẽ đạt điểm cao trong kỳ thi. 

Tôi đã suy nghĩ và nếu bây giờ tôi cố gắng sửa đổi thì có lẽ vẫn đã quá muộn. Nếu tôi chưa sẵn sàng cho trận chiến thì điều đó sẽ vô ích. Sau đó tôi gật đầu và trò chơi giữa tôi và mẹ bắt đầu. 

Tôi ngồi trên phao cứu sinh và thong thả chèo dưới nước. Mẹ tôi từ từ theo sau tôi với động tác bơi ếch không chuẩn lắm. Thấy mẹ đến gần, tôi chèo mạnh mấy cái khiến mẹ phải trố mắt nhìn. Lúc này tôi gần như quên mất chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình. 

Vừa lúc tôi đang cười đùa, một khung cảnh tuyệt đẹp đập vào mắt tôi, đó là khe ngực của mẹ, khe ngực trắng nõn quyến rũ, bồng bềnh theo làn nước gợn sóng, thấp thoáng, tôi bất giác nhìn, đầu óc không khỏi nghĩ đến dáng vẻ của mẹ khi ân ái, và thân hình trần trụi của mẹ. 

Tôi tránh nhìn đi chỗ khác hết mức có thể, nhưng tôi không khỏi liếc nhìn ngực mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi, như thể đang khao khát điều gì đó nhưng lại không dám đối mặt. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy bất an thì chiếc phao cứu sinh mất thăng bằng và lăn sang một bên. Tôi rơi xuống nước. Đột nhiên, có hai cánh tay mềm mại ôm chặt lấy tôi từ phía sau, một đôi vật mềm mại ôm lấy eo tôi. Tôi theo bản năng vùng vẫy khỏi mặt nước, nhìn quanh nhưng không thấy mẹ đâu. Sau đó một tràng cười như chuông bạc vang lên sau lưng tôi. Khi tôi nhìn lại, đó là mẹ tôi, với nụ cười rạng rỡ và quyến rũ trên khuôn mặt. 

"Trời ạ, xinh đẹp như vậy, nàng không phải mẹ của ta, nàng là nữ thần của ta."

Đột nhiên tôi hiểu ra thứ mềm mại vừa rồi áp vào eo tôi chính là bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Dù thời gian rất ngắn nhưng tác động lên tôi quá mạnh mẽ khiến tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

"Xem ra ngươi phải hứa với ta một điều, trừ phi ngươi thể hiện thành quả của mình." Mẹ vừa nói vừa cười. 

Toàn bộ tâm trí của tôi đều đổ dồn vào cơ thể của mẹ, tôi hoàn toàn không để ý đến lời nói của mẹ, cũng không biết phải nói gì. 

“Đừng choáng váng, hãy tận dụng cơ hội để thư giãn và tràn đầy năng lượng khi học tập.” Nói xong mẹ bơi trở lại chỗ nước nông. 

Tôi không đi theo mẹ vì dương vật của tôi đã cương cứng nên thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nhìn mẹ từ xa. Tôi sợ nếu cô ấy biết tôi ở cạnh cô ấy thì tôi sẽ xấu hổ. 

Mẹ lười quan tâm đến tôi và chỉ chơi một mình. Nhìn dáng vẻ vui vẻ của cô, cô giống như một cô gái vui vẻ và vô tư. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi lại có mặt như vậy. Tôi cảm thấy mình chưa hiểu rõ cô ấy lắm. Mẹ tôi là người phụ nữ như thế nào? 

Buổi chiều tôi trốn trong phòng và không thể ôn lại bài tập được. Đầu óc tôi hỗn loạn, hoặc cảnh mẹ tôi bị thằng bé đó đụ điên cuồng, hoặc những lời tục tĩu mà bà mẹ loạn luân nói với tôi trong phòng chat. Tôi nghĩ mình cần tìm ai đó để nói chuyện để có thể bình tĩnh lại. 

Vì vậy, tôi đóng cửa lại, bật máy tính và tìm lại phòng trò chuyện. Không ngờ ban ngày ở đó có rất nhiều người, nhưng đợi hai tiếng đồng hồ vẫn không ngờ "Người mẹ loạn luân" lại xuất hiện, ban đêm cũng vậy. 

Ngày hôm sau đến lớp, tôi không thể tập trung được chút nào. Tôi cảm thấy thời gian học quá dài. Cuối cùng tôi cũng đến được cuối lớp. Guodong rủ tôi chơi CS nữa nhưng tôi vẫn tìm cớ từ chối. 

Tôi bắt taxi và vội vã về nhà. Đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn chưa về. Sẽ tốt hơn nếu tối nay cô ấy làm thêm giờ. 

Tôi lập tức bật máy tính và khéo léo bước vào phòng chat. Thật không may, tôi vẫn không nhìn thấy hình ảnh "Người mẹ loạn luân". Tôi thực sự thất vọng nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi có thể đợi...

Đột nhiên điện thoại reo. Đó là từ mẹ tôi. Nó nói rằng đoàn kịch sẽ diễn tập tối nay và sẽ quay lại sau. Tin tức này chắc chắn là một cú hích đối với tôi. Tôi liền làm tô mì ăn liền và ngồi đợi trước máy tính như thợ săn chờ mồi. 

Thời gian trôi qua từng giây, cuối cùng vào lúc chạng vạng, “bà mẹ loạn luân” mà tôi mong chờ đã xuất hiện. Tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình và chỉ muốn gửi cho cô ấy một tin nhắn, nhưng rồi tôi nghĩ, điều này có phải quá đột ngột không? Có lẽ họ sẽ không nhớ đến tôi chút nào. 

Đúng lúc tôi đang do dự thì mẹ đã nhắn tin cho tôi: “Con ơi, sao con lại ở đây?”

"Ta không có việc gì, lại đây xem một chút." Rõ ràng là tôi đã mong đợi anh ấy, nhưng tôi không dám thừa nhận điều đó. 

"Em không có việc gì làm à? Vậy ôn lại bài tập đi. Em có nhớ anh không?" Sự thẳng thắn của người mẹ loạn luân thực sự không thể chịu nổi. 

"Không, tôi chỉ có vài điều muốn nói với bạn." Tôi vẫn không dám đối mặt với những suy nghĩ xấu xí của mình. 

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết và xem tôi có thể giúp gì cho bạn không."

Làm sao tôi có thể nói điều này? Lần trước tôi đã từ chối một người, nhưng hôm nay tôi muốn tiếp tục chơi trò chơi hai mẹ con. Đây không phải là thất thường sao? Cô ấy có thể chơi với tôi được không? 

Khi tôi do dự, “Bà mẹ loạn luân” không hiểu sao luôn đoán được tôi đang nghĩ gì và gửi một tin nhắn chính xác: “Con có muốn tiếp tục những gì lần trước không hiệu quả không?”

Dù không cần thiết nhưng tôi vẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng. "Đúng." Tôi trả lời dứt khoát. 

“Anh có thể cho tôi một lý do được không?” Điều này làm tôi khó chịu. Tôi không biết lý do của tôi là gì. Đó chỉ là sự thôi thúc và mong muốn. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng không tìm được lý do nào có thể thuyết phục được tôi và cô ấy nên tôi đáp: “Anh xin lỗi, anh không có lý do gì cả, anh chỉ thực sự muốn thôi”.

"Không sao đâu. Ít nhất thì cậu cũng thành thật, không giống như một số người nói rất nhiều lời tâng bốc và không có điều nào là sự thật. Hãy buôn lậu nó."

Tôi thật may mắn. May mắn thay, tôi đã không nói ra những lý do khiến ngay cả học sinh tiểu học cũng nghi ngờ. Nếu không hình ảnh của tôi trong tâm trí cô ấy sẽ bị hủy hoại. Có vẻ như cô ấy thích những chàng trai đơn giản.

Một lúc sau, tôi và cô ấy bắt đầu gọi thoại trong một phòng trò chuyện nhỏ. Tôi cảm thấy rất phấn khích và bối rối. Tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi củng cố lòng nhiệt tình của mình và khiến mọi thứ trở nên tự nhiên hơn. 

"Con trai, lại đây ôm mẹ một cái đi." Người mẹ loạn luân bắt đầu trước tiên.

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” Bây giờ tôi sẽ không mắc phải sai lầm ngu ngốc như lần trước nữa.

"Nào, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng đi. Sữa mẹ có ngon không?"

“Được rồi, sữa của mẹ thơm và ngọt quá.” Một cuộc trò chuyện nhàm chán như vậy khiến tôi muốn bật cười ngay cả khi nhìn thấy nó. Tôi nghi ngờ chúng tôi không hẹn hò trên mạng mà chơi nhà như trẻ con.

“Đừng chỉ ăn thôi, hãy xoa bóp ngực mẹ để mẹ thấy thoải mái.”

"Mẹ ơi, con xoa bóp. Ngực mẹ to quá, trắng quá, mềm quá."

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó." Hóa ra nó rất đơn giản, không khó như tôi tưởng. 

"Anh có phản ứng gì không?" Cô đột nhiên hỏi điều gì đó khó hiểu. 

"Phản ứng thế nào?"

"Phản ứng của một người đàn ông."

Hóa ra là thế này, nhưng tôi không cảm thấy gì cả. Tôi đáp: “Không.”

"Bạn có phải là trinh nữ không?"

"Đúng." Vài ngày trước tôi đã định nói không, nhưng bây giờ tôi nghĩ điều đó là không cần thiết, và "Bà mẹ loạn luân" cũng không thích điều đó. 

“Vậy thì chắc hẳn cậu phải có trí tưởng tượng nhỉ?”

"Tôi không biết."

"Được rồi, từ nay về sau ngươi coi ta như mẹ của ngươi, hiện tại ngươi cùng mẹ làm như vậy được không?"

Thực ra tôi cũng muốn làm điều này. Tôi cũng rất mâu thuẫn. Bây giờ nghĩ đến chuyện đó với mẹ, tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu, nhưng tôi muốn biết cảm giác đó như thế nào. 

"Bạn không thể làm điều đó?" Tôi chưa kịp trả lời thì bà mẹ loạn luân đã nóng lòng hỏi tôi. Tôi nghĩ cô ấy đã hưng phấn và không thể chờ đợi được nữa. 

"Tôi sẽ thử." Tôi vẫn chưa chắc chắn lắm. 

"Tôi là ai?" bà mẹ loạn luân nói.

"Mẹ."

"Con có thích mẹ không?"

"Tôi thích nó."

“Mẹ có đẹp không?”

"Xinh đẹp."

"Con có muốn mẹ không?"

"Nghĩ."

“Con trai, đến cởi quần áo của mẹ đi.”

"Được rồi." Theo sự hướng dẫn của người mẹ loạn luân, tôi từ từ bước vào trạng thái. 

"Mẹ ôm con bây giờ và con có thể hôn mẹ."

“Mẹ, con hôn mẹ, hai tay con ôm chặt cái mông to lớn của mẹ, mềm quá.”

“Con trai, ở dưới đó con tệ quá, con cứng đầu với mẹ quá.”

Đột nhiên tôi cảm thấy háng mình quả thực đang đỡ một chiếc lều nhỏ, dòng máu sôi sùng sục chạy khắp cơ thể.

“Con trai, mẹ có thể giúp con giải quyết được không?” bà mẹ loạn luân lại lên tiếng.

"Được rồi." 

"Con trai, mẹ đang quỳ trước mặt con, ngậm cặc của con vào miệng. Ôi, cặc của con to và cứng quá." Người mẹ loạn luân thật chu đáo.

"Cám ơn mẹ, miệng mẹ thật ấm áp, dễ chịu." Tôi đã đưa trí tưởng tượng của mình lên đến đỉnh điểm và không thể không chơi đùa với phần thân dưới đầy phấn khích của mình bằng một tay. 

"Con trai, con có thể đưa mẹ đi ngủ được không?"

“Được rồi, bây giờ tôi sẽ cõng cậu.”

“Con ngoan lắm, dưới đó mẹ ướt rồi.”

"Tôi sờ vào thì thấy nó rất ướt, thậm chí còn rỉ ra ngoài."

Tôi từ từ nhập vào trạng thái, nhiều lời nói ra khỏi miệng như phản ứng bản năng mà không hề suy nghĩ. Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, tôi lấy đâu ra được trải nghiệm như vậy? 

"Con trai, mẹ muốn thế lắm. Hãy nhập vào cơ thể mẹ đi." Lời nói của người mẹ loạn luân như lửa đốt cháy toàn thân tôi. 

"Mẹ, con đến rồi, con mở rộng chân cho mẹ, con nhắm vào lỗ thịt của mẹ, con đi vào."

"Ồ... Thoải mái quá con ạ. Đùi của mẹ quấn chặt quanh eo con. Con hãy di chuyển đi."

"Được rồi, mẹ, con chuyển rồi, bên trong mẹ mềm mại thoải mái quá, nước chảy ra cũng nhiều."

"Ừ, ồ...Con trai, con được mẹ yêu thích đấy." A, ta thật tốt, mẹ loạn luân của ta lăng nhăng như vậy, thật biết cách làm đàn ông vui vẻ.

"Mẹ ơi, bây giờ con lại nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp chúng." 

"Ừ, cố gắng lên nhé, mẹ thích em như thế này, à..."

Bây giờ tôi dường như đã bước vào một thế giới khác, một thế giới không còn gánh nặng, nơi chỉ có những ham muốn và những thú vui bị cấm đoán.

"Con trai, con thật mạnh mẽ. Mẹ đang xuất tinh." Mẹ loạn luân đột nhiên nói.

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây." 

"Được rồi, xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ."

Tôi đụ cặc mình một cách điên cuồng, tưởng tượng ra cơ thể của mẹ trong đầu. Sau một thời gian, tôi kết thúc lần quan hệ tình dục trực tuyến đầu tiên của mình. Một niềm vui khó tả khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

“Vừa rồi cậu có thủ dâm không?” bà mẹ loạn luân nói. 

"Ừ, còn cậu thì sao?" Tôi tò mò hỏi. 

"Tôi cũng vậy, không ngờ anh lại khá sành sỏi."

“Tôi không có, đây là lần đầu tiên của tôi.”

"Ồ, thật sao? Vậy thì cậu học rất nhanh."

"Phải."

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

"Nó rất thoải mái. Còn bạn thì sao?"

"Tôi cũng vậy. Nói thật với anh, tôi đã ở đây lâu như vậy, đây là khoảng thời gian thoải mái nhất."

"Vậy sau này chúng ta vẫn có thể làm được chứ?"

"Tất nhiên rồi. Đây là QQ57*****67 của tôi. Từ nay chúng ta sẽ trò chuyện trên QQ. Thế này tiện hơn. Tôi còn có việc khác phải làm. Tôi đi trước. Tạm biệt con trai."

"Tạm biệt mẹ."

Sau khi thêm "Incest Mom" ​​trên QQ, tôi nhanh chóng dọn dẹp "chiến trường" và xịt một ít chất làm mát không gian trong phòng.

Trước khi mẹ về, tôi ôn lại bài tập về nhà trước nhưng không đọc được sách. Nghĩ lại chuyện vừa rồi, trong lòng tôi có cảm giác tội lỗi. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với mẹ. Dù mẹ tôi là người phụ nữ thế nào, với tư cách là con ruột của bà, làm sao tôi có thể lấy mẹ làm đối tượng để trút giận?

Nhưng tại sao vừa rồi tôi lại phát điên như vậy? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, sự mâu thuẫn này không bao giờ có thể tìm thấy sự cân bằng trong lòng tôi, và tôi lại đau đớn và bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trời đã khuya khi mẹ tôi về. Nếu trước đó tôi đi thì tôi đã đi nói chuyện với cô ấy vài câu, nhưng hôm nay tôi chỉ chào hỏi rồi trốn trong phòng. Tôi không dám nhìn mặt mẹ quá lâu vì sợ sẽ xảy ra chuyện xấu hổ.

Đêm, tôi không thể ngủ được. Tôi suy ngẫm về sự vô liêm sỉ của mình và quan hệ tình dục trực tuyến với "bà mẹ loạn luân" của mình. Điều duy nhất không thay đổi là tay tôi liên tục nắm lấy con cặc cứng cáp của mình. 

Tôi cảm thấy tội lỗi không thể tả xiết khi nhìn mẹ mỗi ngày, nhưng tôi không thể trốn tránh mẹ mỗi ngày nên tôi lén nhìn mẹ, chú ý đến từng cử động, từng biểu cảm của mẹ. Có lẽ vì mối quan hệ giữa mẹ con mà mẹ tôi không hề có chút phòng bị nào trước mặt tôi. Khe ngực trắng quyến rũ và chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy thỉnh thoảng lại lọt vào tầm nhìn của tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi rất xinh đẹp và gợi cảm, nhưng mẹ càng xinh đẹp và gợi cảm thì tôi càng không khỏi coi mẹ là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. 

Đó là một đêm nóng bức khác. Khi tôi đang chăm chỉ học tập dưới ánh đèn bàn, một cây kem bất ngờ xuất hiện trên bàn tôi. 

"Trước tiên hãy nghỉ ngơi và ăn chút kem cho mát." Giọng nói đầy nam tính của mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi.

Tôi không biết mẹ tôi bước vào khi nào. Bạn có thể tưởng tượng lúc đó tôi nghiêm túc đến mức nào, nhưng nếu không nghiêm túc, tôi sẽ có những suy nghĩ lung tung. Chỉ bằng cách buộc mình phải cống hiến hết mình cho việc học, tôi mới có thể bỏ lại những suy nghĩ vô liêm sỉ đó. Học tập đã trở thành một cách để tôi kiểm soát cảm xúc của mình. 

Ngoài ra, tôi cũng đã hứa với mẹ là sẽ đạt điểm cao nên tôi không thể thất hứa được. 

Tôi quay lại nhìn mẹ và không khỏi cảm thấy sốc. Tôi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh ở phần thân trên, một chiếc quần lót màu hồng chỉ che được cặp mông đầy đặn, hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy thản nhiên lộ ra trước mặt tôi. 

"Tại sao mẹ lại ăn mặc như thế này? Là vì ​​trời nóng? Hay là mẹ muốn..." Tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

“Gần đây có bài thi thử nào không?” Mẹ hỏi lại. 

"Đúng."

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ rời đi sớm nhưng thực ra mẹ đã ngồi xuống giường tôi. Làm sao tôi có thể chịu nổi chiếc váy của cô ấy? Tôi quay đầu sang hướng khác và tránh ánh mắt khỏi cơ thể nóng bỏng của mẹ để tránh bị bỏng. 

"Tại sao tôi không nghe bạn nói cho tôi biết điểm số của tôi thế nào?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

“Toán 75, Tiếng Trung 90, Tiếng Anh 62, Vật Lý…” Kết quả như vậy vượt xa sự mong đợi của mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ dám nói với cô ấy, nhưng khi cô ấy đột nhiên hỏi, tôi đã thành thật làm điều đó mà không hề nghĩ đến việc giấu diếm. 

Đột nhiên một cái tát vào đầu tôi, mẹ tôi nghiêm giọng nói: “Đây là kết quả bài thi thử của con à? Con còn nói phải học hành chăm chỉ, nhưng nhìn con xem, con gần trượt môn tiếng Anh rồi”.

Ngay lúc mẹ đánh vào đầu tôi, cây kem trong tay tôi rơi xuống đất, nhưng tôi không dám cử động hay thậm chí ngước nhìn mẹ, giống như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Lúc này mẹ tôi mới thở dài, dường như bà cảm thấy vừa rồi không nên đánh tôi. Cô lấy khăn giấy rồi cúi xuống lau sàn nhà dính kem. Đột nhiên, một cặp vú to như ngọc trắng béo như thịt cừu nhảy vào mắt tôi. Wow, mẹ tôi không mặc đồ lót. Khi mẹ tôi di chuyển, hai viên thịt lớn hình bán nguyệt hơi lắc lư từ bên này sang bên kia. Không, tôi không thể kiểm soát được nó. Phần thân dưới của tôi từ từ sưng lên, tôi nhanh chóng đưa mắt nhìn sang phía bên kia. 

Cũng may mẹ lau sàn xong mới đi ra ngoài, nếu không tôi sẽ xấu hổ mất. 

Đêm đến, cặp vú to quyến rũ của mẹ thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí tôi khiến tôi không thể bình tĩnh được. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Dù sao thì lúc đó tôi cũng buồn ngủ lắm rồi. 

…Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu, nhưng một âm thanh đã đánh thức tôi. Nói chính xác hơn thì đó là giọng của mẹ tôi và đó là tiếng rên rỉ quen thuộc. Tôi ngay lập tức rất cảnh giác và lắng nghe cẩn thận. 

"Ồ... con trai... tuyệt quá... à..." Con trai? Mẹ đang gọi con phải không? Tại sao tôi lại tuyệt vời đến thế? Tôi từ từ mở mắt ra, cố gắng nhìn rõ. 

Tầm nhìn mờ ảo của tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn và tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm cạnh giường tôi. Vẫn là chiếc quần lót tất đen gợi cảm, đôi giày cao gót màu đen, vẫn là cậu bé lần trước tôi gặp, nằm trên người mẹ và đâm vào một cách thô bạo. 

Tôi bị sốc và tức giận. Làm sao họ có thể làm điều này bên cạnh tôi khi tôi đang ngủ? 

Tôi muốn tiến lên và đánh anh ta, nhưng tôi không thể. Tôi thậm chí còn không còn sức để đứng dậy khỏi giường. Có chuyện gì với tôi vậy?

Họ có cho tôi thuốc không? 

Lúc này, họ dừng lại, cậu bé mỉm cười và nói với tôi: "Em tỉnh rồi à? Em đã nhìn thấy anh rồi, em cảm thấy thế nào?"

"Tôi sẽ giết bạn!" Tôi giận dữ nói. 

"Cậu ghen tị sau khi nhìn thấy mẹ mình bị người khác đụ phải không? Cậu có muốn tự mình thử không? Tôi có thể cầu xin bà ấy cho cậu." Cậu bé nói điều đó một cách dễ dàng, nhưng có vẻ như cậu ấy không hề nói đùa. 

Tôi không biết phải trả lời lời nói của anh ấy như thế nào. Đó thực sự là suy nghĩ sâu sắc nhất trong lòng tôi, nhưng tôi thực sự không thể diễn tả được. Đúng lúc tôi đang suy nghĩ mãi thì mẹ chợt ôm tôi thật chặt. Tôi muốn vùng vẫy nhưng không còn sức.

Mẹ thở nhẹ vào tai tôi và nói: “Tiểu Quân, con có thích mẹ không?”

"Tôi thích nó, nhưng... chúng tôi..." Tôi hiểu ý mẹ tôi, nhưng làm sao điều này có thể xảy ra được? Mặc dù tôi đã tưởng tượng về nó vô số lần nhưng thực tế không thể như thế này được. 

Tôi cảm thấy bộ ngực to mềm mại của mẹ cọ vào cơ thể tôi. Cô ấy còn thọc một tay vào chiếc chăn bông rối rắm của tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy di chuyển qua lại trên làn da của tôi. 

"Tiểu Quân, ngươi sợ cái gì? Ngay cả ta cũng không sợ, ngươi xấu hổ sao? Không thích bị hắn nhìn." Mẹ lại nói. 

Tôi nhìn cậu bé, lúc này cậu ấy đã ngồi sang một bên và mỉm cười nhìn chúng tôi. Khi thấy tôi nhìn mình, anh ấy lập tức làm động tác động viên. 

Đột nhiên, mẹ tôi thọc một tay vào trong quần lót của tôi, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi rồi nói: "Xiaojun, nhìn con đi, con không cần phải tự lừa dối mình. Con thích mẹ và con muốn bà ấy phải không?"

"Mẹ, con... không..." Tôi lo lắng đến mức suýt khóc. 

Nhưng mẹ tôi phớt lờ tôi, cởi quần lót của tôi, một tay cầm cặc tôi và nói: "Này, nhìn con cặc của con trai mẹ to cỡ nào. Nó còn to hơn con cặc của con nữa."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thực sự cúi xuống và đưa con cặc của tôi vào miệng. 

Một dòng nước ấm kỳ lạ lập tức trào vào tim tôi nhưng tôi không thể làm được. Tôi muốn ngăn chặn hành vi điên rồ của mẹ nhưng tay tôi không còn sức và cơ thể tôi yếu ớt. Giờ đây tôi như một con cừu non bị người khác thương xót, lặng lẽ chờ đợi bị mẹ cưỡng hiếp. Điều duy nhất tôi có thể làm là tận hưởng cuộc cưỡng hiếp này. 

Tôi có thể thấy rõ miệng mẹ đang bú cặc tôi và lưỡi mẹ lang thang quanh quy đầu của tôi. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng một cảm giác khoái cảm tê dại vẫn tràn ngập mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. 

Thằng bé ở một bên thản nhiên mỉm cười, còn mẹ tôi đang bú cặc tôi, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Thật sự có chuyện khó tin đến vậy sao? 

Tôi hy vọng đây chỉ là một giấc mơ, nhưng nó có cảm giác rất thật. 

Mẹ lại nằm lên người tôi và áp bộ ngực trắng nõn đó lên mặt tôi. "Tiểu Quân, lại đây bú sữa mẹ đi, hồi nhỏ con thích nhất."

Tôi do dự một lúc và ngậm lấy một trong những núm vú của mẹ mà không còn lựa chọn nào khác. Một vị ngọt lập tức chảy vào miệng tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi vẫn còn sữa? 

Mẹ nắm lấy một tay tôi và đặt lên ngực còn lại của mẹ. Tôi cố ý xoa xoa thì thấy vài giọt chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ núm vú đỏ tươi của cô ấy. Nó thực sự tuyệt vời. 

Tôi đang bú sữa. Khi đang đùa giỡn với bộ ngực to mềm mại của mẹ, cảm giác xấu hổ vừa rồi đã biến mất. Tôi hoàn toàn nghiện thân hình xinh đẹp, gợi cảm của mẹ và sự kích thích loạn luân. 

Chàng trai bên cạnh vẫn không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn chúng tôi. 

Một lúc sau mẹ tôi ngồi dậy. Cô ấy chộp lấy cặc tôi, mỉm cười với tôi rồi di chuyển mông đến đó, nhắm vào âm hộ ướt át của mình và ngồi chậm rãi. 

Tôi nhìn rõ ràng con cặc của mình đang bị cơ thể mẹ nuốt chửng từng inch một. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ dâng lên trong não tôi và giữ chặt lấy nó. Mọi khái niệm đạo đức dường như thật tầm thường. 

Mẹ tôi ngồi lên người tôi, tỏa ra sức mạnh dục vọng thỏa thích. Vẻ mặt mê hoặc của cô ấy khiến tim tôi đập loạn xạ. Bộ ngực to tròn và thẳng tắp của cô đang tích cực đập lên xuống. "Ồ... à... con trai... thoải mái quá..." Mẹ rên rỉ sung sướng, giọng nghe thật ngây ngất. 

Tôi không khỏi vặn vẹo mông hợp tác với mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một sự ấm áp và mềm mại chưa từng có bên trong âm hộ của mẹ tôi, và làn da mịn màng đang cọ xát vào quy đầu của tôi theo chuyển động của mẹ. 

"Ôi... Tiểu Quân, lại đây... ôm lấy ngực mẹ... ngực của mẹ... ngực căng quá..." Mẹ vừa nói vừa nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ. Bộ ngực đang đập ngay lập tức nằm gọn trong tay tôi. Tôi chộp lấy thật mạnh và thấy vài dòng nước trắng chảy ra từ núm vú của mẹ. Khung cảnh vô cùng ngoạn mục, giống như một đài phun sữa. 

"A..." Mẹ kêu lên nói: "Ồ... Mẹ thấy khỏe hơn nhiều rồi... Tiểu Quân tiếp tục... à..."

Tôi liều mạng xoa bóp bộ ngực to của mẹ, núm vú bắn ra vu vơ khắp cơ thể. Tôi thè lưỡi ra liếm khắp nơi trên mặt mà tôi có thể chạm tới. Cậu bé thực sự đã cười lớn khi nhìn thấy nó.

Sữa nhiều đến nỗi mẹ tôi không có ý định dừng lại. Tôi chỉ ngồi dậy và lần lượt mút hai núm vú đỏ tươi. Mẹ ôm chặt đầu tôi như sợ tôi bỏ đi. 

Không biết bao lâu, nhưng tôi thực sự cảm thấy no, động tác của mẹ chậm lại nên mẹ buông tôi ra, xoay người quỳ xuống giường, giơ cái mông to tròn về phía tôi và nói: "Con trai... đến mà địt mẹ đi. Mẹ bây giờ đang động dục và muốn con trai đụ vào lồn mẹ." 

Mặc dù tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây nhưng tôi đã từng thấy nó trong phim khiêu dâm.

Tôi trải hai miếng thịt mông trắng như tuyết của mẹ rồi đút cặc của mình vào cái lồn béo ươn ướt của mẹ. Mẹ tôi hét lên: “A…lớn quá…con ơi, con đánh trúng…mẹ thích…ah…”

Lời nói của mẹ là nguồn động viên to lớn đối với tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và thọc mạnh vào cái lồn nhỏ ngây ngất đó. Mỗi khi tôi tiến vào chỗ sâu nhất, mẹ tôi sẽ hét lên, sự va chạm của da thịt chúng tôi hòa vào một bản nhạc tuyệt đẹp và đầy dục vọng.

"Con trai ngoan... cố gắng hơn nữa... à... cảm giác thật tuyệt... ah..." Mẹ rên rỉ không kiềm chế được. Tôi nhìn chàng trai bên cạnh, và anh ấy thực sự giơ ngón tay cái lên với tôi.

"Ồ...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Tiểu Quân quá mạnh mẽ." Mẹ tôi nói xong, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ co giật vài cái, rồi một dòng hơi ấm nóng hổi tràn vào quy đầu của tôi. 

“Mẹ ơi, con không thể làm được nữa, con cũng muốn…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã quay lại với tốc độ nhanh như chớp và nói: “Con trai, nhanh xuất tinh vào người mẹ đi”. Trong mắt cô hiện lên một vẻ khao khát và đáng sợ.

Mẹ nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi cảm thấy quy đầu tê dại, không nhịn được mà thò ra ngoài. 

Không, tinh dịch của tôi phải có màu trắng, nhưng của tôi lại có màu đỏ. Tôi nhìn mẹ, thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ khiến người ta rùng mình.

Đột nhiên một chất lỏng màu đỏ tươi chảy ra từ quy đầu của tôi, đó là máu của tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang cười điên cuồng trong màn sương máu, và cậu bé bên cạnh tôi cũng đang cười điên cuồng. Đột nhiên tôi không thể thở được. Chuyện gì đã xảy ra thế?

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Có lẽ nào tôi đã bị họ đánh thuốc mê? Đây có phải là sự trừng phạt của Chúa dành cho tôi? Hình phạt của tôi vì đã báng bổ mẹ tôi?

"A..." Tôi hét lên và nhảy ra khỏi giường. Tôi ướt sũng. Tôi bóp chặt đùi và nó vẫn còn đau. Hóa ra đó chỉ là một giấc mơ. May mắn thay, đó chỉ là một giấc mơ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có cảm giác dính dính trong quần lót. Tôi dùng tay chạm vào nó và phát hiện ra rằng mình đã có một giấc mơ ướt át.

Đột nhiên cửa mở và mẹ tôi chạy vào. "Con bị sao vậy?" Mẹ lo lắng hỏi. 

"Không... không có gì, tôi chỉ gặp ác mộng thôi." Tôi vội kéo chăn bông che lại quần lót của mình. 

Mẹ sờ trán tôi nói: “Nhìn con toát mồ hôi lạnh. Gần đây áp lực học tập quá nhiều phải không? Mẹ không nên thúc ép con như vậy. Đó là lỗi của mẹ”. 

"KHÔNG."

"Con phải chú ý đến sức khỏe của mình. Mẹ sẽ không ép con nữa. Con đừng ép mình nữa, biết không?"

"Tôi biết." Mẹ càng quan tâm đến tôi, tôi càng cảm thấy có lỗi.

"Bạn có cần gặp bác sĩ không?"

"Không, tôi ổn."

"Nếu không có việc gì thì đi ngủ đi. Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi." Nói xong mẹ tôi rời đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi nhanh chóng cởi quần lót và giấu nó đi. Tôi sẽ tự giặt nó trong vài ngày tới. Mẹ tôi không được phép phát hiện ra. Tôi có thể nói gì khác? 

Nằm trên giường, tôi không còn buồn ngủ nữa và tôi đang suy nghĩ về những gì mình đã làm trong thời gian này. Tôi nghĩ: “Có nên suy nghĩ một cách hợp lý không? Dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Làm tình trong mơ cũng đáng xấu hổ. Nhưng liệu mình có thể kiểm soát được suy nghĩ của mình không? Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được nó”.

Trong cuộc đấu tranh đau đớn và bất lực, bầu trời dần dần trở nên trắng xóa, tôi không còn cách nào khác đành phải bàng hoàng đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi không thể đến lớp nên đã nói dối cô Lưu và chạy về nhà. 

Vừa về đến nhà, tôi không khỏi muốn tìm "Bà mẹ loạn luân" nhưng cô ấy không online và cũng không trả lời tin nhắn của tôi. 

Mẹ tôi luôn tỏ ra mệt mỏi khi về nhà, điều này khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Để xóa bỏ cái bóng tâm lý, tôi nghĩ mình nên chủ động đến gần mẹ hơn. Biết đâu hình ảnh nữ thần của mẹ sẽ dần thay thế hình ảnh con đĩ của mẹ, để tôi thôi suy nghĩ lung tung. 

Tôi chủ động rót cốc nước cho mẹ rồi bưng tới cho mẹ, nhưng mẹ nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ rồi cười nói: “Sao hôm nay mặt trời lại mọc từ hướng Tây?”

“Mẹ, mẹ đang nói về đâu thế?”

"Bạn muốn làm gì? Hãy nói cho tôi biết."

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng làm gì cả." Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có biết điều gì không? Chỉ trong trường hợp...

“Cậu trốn tiết à?”

Làm sao mẹ biết được? Không, rõ ràng là tôi đã xin nghỉ phép. "KHÔNG." Tôi kiên quyết phủ nhận. 

"Vậy ngươi muốn mua cái gì?" Mẹ hỏi lại. 

Thì ra mẹ tôi chỉ đang thử thách tôi thôi. May mắn thay, tôi đã đủ vững vàng. Vì cô ấy nghĩ tôi đang có ác ý, sao không thuận theo mà nói: “Tôi muốn mua một chiếc điện thoại di động”.

“Anh không có điện thoại di động à?”

“Tôi dùng chiếc điện thoại đó được mấy năm rồi, nó cũ quá, không còn chức năng gì nữa. Tôi muốn mua một cái mới.”

“Chờ thi xong rồi hãy nói chuyện mua điện thoại di động.” Mẹ có vẻ hơi mất kiên nhẫn nên tôi ngừng nói. 

Tôi không cảm thấy gì khi trở về phòng. Bình thường tôi chắc chắn sẽ cảm thấy lạc lõng, nhưng lần này tôi như không có chuyện gì xảy ra, tôi cảm thấy bình tĩnh đến không ngờ. 

Cứ như thế, cuộc sống yên bình lại bắt đầu nhưng nó không kéo dài được lâu. Một ngày nọ, tôi mở QQ và phát hiện ra rằng “bà mẹ loạn luân” đã để lại cho tôi rất nhiều tin nhắn. Cô ấy còn nói nhớ tôi và nhờ tôi liên lạc nhanh với cô ấy. 

Vì xúc động và thiếu niềm tin vững chắc, tôi vẫn liên lạc với cô ấy. Tôi kể cho cô ấy nghe về cơn ác mộng của mình, nhưng cô ấy cười nhạo tôi và nói: “Đây là vấn đề phổ biến ở các cậu bé vị thành niên. Đó là chuyện bình thường. Không có gì phải sợ cả”.

Nói vậy chứ cô ấy cũng không biết hoàn cảnh gia đình tôi. Nếu biết thì có lẽ cô ấy sẽ không nói như vậy. 

Tôi luôn cảm thấy vui vẻ, hào hứng khi trò chuyện với “Bà mẹ loạn luân”, và dần dần tôi trở nên nghiện thứ hạnh phúc bị cấm đoán. 

“Mẹ loạn luân” luôn có vô số chiêu trò thu hút tôi. Tình dục trực tuyến của chúng tôi đã phát triển từ trên giường đến nhà bếp, phòng tắm, ban công và thậm chí cả trên đường phố. Cảnh tượng những bức ảnh thơm ngát và thân hình đầy đặn, gợi cảm của mẹ tôi không ngừng hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Chúng ta có thể gặp nhau được không?"

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi không còn muốn coi mẹ mình như một đối tượng của dục vọng nữa. Tôi muốn tình dục thực sự và một người phụ nữ, nếu không tôi sẽ phát điên. Nhưng tôi không đặt kỳ vọng cao vào đầu bên kia của Internet. 

"Tại sao?" bên kia trả lời sau khi im lặng một lúc. 

“Tuy chúng ta trên mạng rất vui vẻ nhưng khi trở lại hiện thực, em vẫn cảm thấy trống trải lắm phải không?” Tôi mạnh dạn nói. 

"Thật ra thì không phải vậy." Tôi không ngờ bà mẹ loạn luân lại thành thật như vậy. 

"Vậy em có thể làm người yêu của anh được không?" Tôi nói mạnh dạn hơn. 

"Không, ngươi còn nhỏ, không nên như vậy."

"Anh không thích trẻ con sao? Anh còn nói anh đã làm chuyện đó với rất nhiều chàng trai, tôi cũng muốn."

Tôi có thể thấy rằng "Bà mẹ loạn luân" thực sự rất cảm động, nhưng cô ấy vẫn còn do dự.

“Nhưng tôi là một bà già.” 

Nếu mới gặp cô ấy, tôi sẽ tin những gì cô ấy nói, nhưng bây giờ tôi không tin nữa. Đánh giá từ quan điểm của cô ấy về một số điều, tôi tin rằng cô ấy không những không già mà còn là một người phụ nữ khá thời thượng. 

"Tôi không quan tâm."

"Bạn sẽ thất vọng."

"Tôi thậm chí còn thất vọng hơn khi không thể nhìn thấy bạn." Tôi không biết từ khi nào tôi trở nên xảo quyệt như vậy. 

“Mẹ loạn luân” lại im lặng, nhưng tôi tin mẹ sẽ không nói lời chia tay với tôi như vậy. Chắc chắn rồi, vài phút sau cô ấy nói, "Được rồi, chúng ta gặp nhau trước, nhưng chúng ta có thể quyết định sau xem chúng ta có muốn quan hệ tình dục hay không."

"Thời gian và địa điểm?" Tôi không biết diễn tả tâm trạng của mình lúc đó như thế nào. Nếu có một cái lỗ trên trần nhà, tôi chắc chắn sẽ nhảy lên trời.

"Các em sắp thi rồi, đợi các em thi xong đã. Tôi không muốn trì hoãn việc học của các em."

Ngọn lửa nhiệt huyết của tôi bỗng chốc bị dập tắt một nửa. Vẫn còn vài ngày nữa là đến kỳ thi. Làm sao tôi có thể sống sót được đây?

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không thất hứa đâu. Mấy ngày nay chỉ cần học tập chăm chỉ thôi."

Tôi như nhìn thấy bóng mẹ trong "Incest Mom" ​​khiến tôi càng vui hơn. 

"Được rồi, giải quyết xong."

Những ngày trước kỳ thi, tôi học chăm chỉ đến không ngờ, và sự đồng tình với “mẹ loạn luân” đã mang lại cho tôi động lực vô hạn. Tất nhiên, còn có cả điện thoại di động mới. Dù tôi thường nhớ lại những kỷ niệm hạnh phúc với “mẹ loạn luân” và thầm mắng mẹ nhưng đây chính là chỗ dựa tinh thần của tôi. 

Dường như tôi đã vô vọng. 

Chớp mắt, kỳ thi kết thúc, điểm của tôi đứng hạng trên của lớp, không đạt điểm trung bình quá 90 điểm mà mẹ yêu cầu. Cô ấy nói có thể chấp nhận được, nhưng không hài lòng lắm. Tưởng chừng như chiếc điện thoại mới không còn cơ hội cho tôi mà tâm trí tôi lại hướng về cuộc hẹn hò với “mẹ loạn luân” của mình nhiều hơn. 

Một ngày nọ, tôi được biết mẹ tôi sắp đi làm thêm. Cơ hội của tôi đã đến. Tôi nhanh chóng gửi tin nhắn cho "Mẹ loạn luân". Tôi đợi đến chiều cô ấy mới lên mạng. 

"Hôm nay ổn chứ?" Tôi không thể chờ đợi. Tôi thực sự mong được gặp cô ấy ngay lập tức. 

"Xin lỗi, hôm nay tôi có việc phải làm, hôm nay không thể đi được. Ngày mai thì sao?"

"Được rồi."

Tôi hơi thất vọng một chút, nhưng không sao. Mẹ tôi bảo ngày mai đoàn kịch có buổi biểu diễn, tối có lẽ sẽ không về. Nếu may mắn, tôi có thể qua đêm với “mẹ loạn luân” của mình. 

"Thời gian và địa điểm do anh quyết định." Người mẹ loạn luân thật chu đáo, đó là điều tôi không bao giờ có thể yêu cầu được. 

"Bạn có biết quán cà phê Internet Superman không?"

"Tôi biết."

“Tám giờ ngày mai, chúng ta gặp nhau ở ô số 5 trong quán cà phê Internet trên lầu.”

Tại sao tôi nên chọn ở đó? 

Vì đó là nơi mẹ tôi thử sức với người khác. Chỉ khi chọn gặp nhau ở đó chúng tôi mới thực sự trải nghiệm được cảm giác phấn khích khi được làm tình với mẹ. 

"Xem ra chúng ta thật sự là có duyên, được rồi, anh chỉ nghe em thôi."

“Tôi có một yêu cầu nhỏ nữa, được không?” Mặc dù những người hài lòng luôn vui vẻ nhưng tôi không thể không đưa ra yêu cầu với cô ấy. 

"Anh có thể nói cho tôi biết đó là gì, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm anh hài lòng. Ai bảo tôi thích anh?" Lời nói của người mẹ loạn luân thật cảm động khiến tôi không còn lo lắng gì nữa. 

"Bạn có thể mặc đồ lót màu đen được không?" Tim tôi đập nhanh. 

"Haha, sao cậu biết tôi có một bộ đồ lót gợi cảm màu đen? Tôi cứ tưởng chúng ta là định mệnh của nhau, quả thực là sự thật."

Cô ấy thực sự đã đồng ý và trông rất hạnh phúc. Tôi đã vô cùng phấn khích. 

"Tuyệt vời, hẹn gặp lại vào tối mai"

"Gặp bạn ở đó hoặc gặp bạn."

Đúng như dự đoán, ngày hôm sau mẹ tôi tăng ca và gọi riêng cho tôi để nói rằng tôi không phải đợi mẹ và có thể tối nay tôi sẽ không về nhà. 

Tôi nhảy cẫng lên ở nhà vì vui sướng, lên kế hoạch cho cuộc đối thoại buổi tối và lần đầu tiên của mình. Dù vẫn chưa quyết định nhưng sự tự tin của tôi đang ở mức cao nhất mọi thời đại. 

Buổi tối, tôi ăn mặc cẩn thận. Khi tôi ra ngoài, màn đêm dần bao phủ mặt đất. Tôi cảm thấy khó chịu khi đi trên đường. Những ánh đèn neon đầy màu sắc lướt qua tôi. Tôi chán nản nhìn người đi đường, thắc mắc về tâm lý của họ. Phải chăng họ cũng tưởng tượng chuyện loạn luân với người thân của họ như tôi? Có thể họ đã loạn luân với người thân của mình rồi, có thể họ cho rằng điều đó thật kinh tởm…

Vô tình tôi đã đến quán cà phê Internet. Theo quy định cũ, tôi trực tiếp lên lầu và vào Ô số 5. ​​Trên lầu rất yên tĩnh, không có ai ngoại trừ tôi, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình.

Tôi đến sớm và vẫn còn nửa tiếng nữa mới đến giờ hẹn. Tôi bồn chồn và duyệt các bộ phim khiêu dâm trên máy tính, cố gắng tìm một bộ phim đặc biệt thú vị mà tôi có thể xem cùng nhau trước khi quan hệ tình dục với "người mẹ loạn luân" của mình để giúp tôi hưng phấn tình dục. 

Còn năm phút nữa là đến tám giờ tối. Tôi đứng bên cửa sổ tầng hai và hồi hộp chờ đợi. Quả nhiên, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm mặc đồ đen đang đi về phía quán cà phê Internet. Mặc dù không nhìn rõ mặt nhưng dáng người của bà rất giống mẹ tôi. Tôi đoán cô ấy hẳn phải rất xinh đẹp. 

Tôi vội trốn vào trong hộp, hít một hơi thật sâu, cố gắng thả lỏng bản thân. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng bước chân tiến đến ô số 5 nơi tôi đang ở. Đó là âm thanh của giày cao gót. Tiếng bước chân càng ngày càng gần. Cuối cùng, một đôi chân xinh đẹp mang giày cao gót màu đen dừng lại trước cửa hộp. 

Tôi hồi hộp đứng dậy, mạnh dạn đưa tay vén rèm cửa lên. Tay tôi đang tiến dần đến mục tiêu từng inch một, tim tôi hồi hộp đến mức muốn nhảy ra ngoài. 

Tôi nghĩ "Bà mẹ loạn luân" cũng rất lo lắng. Để không làm cô ấy sợ hãi, tôi mở rèm cửa ra, dùng giọng điệu lịch sự nói: "Xin chào, xin hỏi cô là ai..."

Rèm cửa mở ra, một người phụ nữ đứng trước mặt tôi, nhưng tôi gần như ngất đi. Không phải vì bà xấu mà vì bà trông rất giống mẹ tôi. Không, đó là mẹ tôi. 

"Tiểu Quân, con..." Mẹ nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, dường như hiểu hết mọi chuyện, nhưng mẹ vẫn không thể tin được cảnh tượng trước mắt. 

Đột nhiên, thời gian dường như đã dừng lại. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình. Mẹ tôi đỏ mặt và bối rối. Tôi cũng bối rối. Làm sao chuyện đáng xấu hổ như vậy lại có thể xảy ra với mẹ con chúng tôi? Điều tôi lo lắng nhất cuối cùng cũng đã xảy ra. Một vụ loạn luân trên Internet hóa ra là có thật. 

"Nứt!"

Mẹ tát vào mặt tôi.

"Quay lại!" 

Sau khi mẹ tôi giận dữ nói xong, bà quay người bỏ đi. Tôi là người duy nhất ở lại nơi tôi đang ở. 

Tôi rất tiếc nó. Nếu tôi không muốn gặp thì chuyện này đã không xảy ra. Bây giờ mọi bí mật đã được tiết lộ, sau này chúng ta làm sao có thể sống cùng nhau? 

Khi tôi tỉnh lại thì mẹ tôi đã xuống lầu bỏ đi nên tôi phải tự mình quay về. 

Lúc tôi xuống tầng thanh toán, ông chủ quán Internet cười nham hiểm nói với tôi: "Anh ơi, bình tĩnh đi, con khốn này rất lợi hại, hehe, đừng để nó hút chết anh."

"Bạn đã nói gì?" Tôi bực mình quá nên hỏi anh một cách giận dữ. 

"Chúng ta đều là giống nhau, đừng giấu ta. Không phải con điếm dâm đãng đó mới tới gặp ngươi sao? Mấy ngày nó đều tới đây, lần nào cũng mang theo một cậu bé. Ta đoán chừng con điếm của nó đã bị ít nhất một trăm người đàn ông đụ. Này, ta thật muốn đụ nó."

Khi nghe anh ta xúc phạm mẹ tôi như thế, tôi tức giận đến mức phổi gần như muốn nổ tung, nhưng những gì anh ta nói đều là sự thật. Tôi không nghĩ ra được điều gì để phản bác anh ta, chỉ có thể chửi: “Cút đi!” rồi đóng sầm cửa rời khỏi quán cà phê Internet. 

"Này, anh, những gì em nói đều là sự thật. Loại phụ nữ này chỉ có thể chơi cho vui thôi, anh không được coi trọng."

Tôi biết anh ta có ý tốt khi cố gắng thuyết phục tôi, nhưng tôi thực sự ghét anh chàng này và tôi sẽ không bao giờ đến đây nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trên đường về nhà, tôi vẫn còn lo lắng. Về đến nhà tôi phải đối mặt với mẹ như thế nào và sau này tôi nên làm gì? Mẹ tôi thực sự là như vậy. Ngay cả khi có nhu cầu về thể chất, cô ấy vẫn có thể nghiêm túc tìm được bạn trai. Tại sao cô ấy lại làm một việc như vậy? 

Chẳng trách tôi lại bất cẩn đến vậy khi luôn gặp phải những “bà mẹ loạn luân” khi không có mẹ bên cạnh. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng đó lại là mẹ anh. 

Tôi đã phải xem xét lại mẹ tôi. Bà ấy là người mẹ như thế nào? Cô ấy có thực sự thích quan hệ tình dục với con trai mình như trên Internet nói không? Cô ấy có coi “trai ngoan” trên mạng thay thế cho tôi trong thực tế không? Phải chăng cô ấy gặp tôi để giải tỏa áp lực tâm lý? Vô số dấu hỏi xoay quanh đầu tôi. Mẹ tôi, người đã chung sống với tôi hơn mười năm, bỗng trở nên xa lạ như vậy. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi không biết cô ấy ở đâu. Tôi chỉ hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa. Tôi lại nghĩ về vấn đề đó, nhưng càng nghĩ tôi càng bối rối. Tôi không thể tin được và trước khi kịp nhận ra thì tôi đã ngủ quên. 

Một tiếng “dong” nghèn nghẹt đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Tôi chạy ra ngoài nhìn thì thấy mẹ tôi đang ngồi bất tỉnh ở cửa với khuôn mặt đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy đã say, và rất say. Một điều như vậy chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Nhìn mẹ trong bộ dạng hỗn loạn như vậy, lòng tôi đau xót. Tất cả là lỗi của tôi mà mẹ tôi như thế này. Cô ấy hẳn phải đau đớn và bất lực.

Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được mẹ về phòng, nhưng ngay lúc tôi chuẩn bị rời đi, mẹ đột nhiên nắm lấy tay tôi và nói: "Tiểu Quân, con đừng đi... đừng đi, đừng... bỏ mẹ đi."

Tôi không biết cô ấy nói trong cơn say hay từ trái tim, có thể là cả hai. Tôi ngồi cạnh mẹ và lau mồ hôi cho mẹ. 

"Tiểu Quân, đó là lỗi của mẹ anh... Đừng bỏ mẹ anh...Mẹ anh đã nhận lỗi với em...Em là một người phụ nữ xấu xa và ngược đãi, xin hãy tha thứ cho mẹ anh...được không?"

Mẹ tôi lắc đầu và tự nói với chính mình. Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt nhưng lại đau trong lòng. 

Bất giác, mắt tôi chợt ươn ướt. Tôi phải chăm sóc mẹ nên tôi đã thức suốt đêm bên mẹ. 

Sáng hôm sau, trước khi mẹ thức dậy, tôi để lại cho mẹ một lá thư xin lỗi rồi chuyển về ký túc xá của trường. Nếu không, tôi thực sự không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

Vì đang nghỉ hè nên tất cả bạn cùng phòng đều đã về nhà, chỉ còn lại tôi và người quản lý trong toàn bộ khu ký túc xá vô cùng vắng vẻ. 

Người quản lý là một ông già khoảng năm mươi tuổi. Anh ấy thường chơi cờ với người bảo vệ ở phòng tiếp tân và hiếm khi đến ký túc xá. Guodong thường xuyên đến chơi với tôi, điều đó cũng khiến tôi bớt cô đơn nên tôi rất biết ơn anh ấy. 

Guodong hỏi tôi tại sao không sống ở nhà. Tôi lấy cớ bừa bãi, nói rằng tôi có chút mâu thuẫn với mẹ nên không dám về nhà, anh ấy cũng tin. 

Sau một tuần, tâm trạng tôi dần khá hơn, tôi bắt đầu lo lắng cho mẹ nhưng lại không dám gọi điện về nhà. Tôi thực sự hy vọng rằng cô ấy sẽ quên đi tất cả những điều khó chịu. 

Sáng nay vừa thức dậy, mẹ tôi bất ngờ đến ký túc xá với mái tóc dài xoăn rất đẹp, rõ ràng là mới uốn. 

Tôi chợt lo lắng và thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ... sao mẹ lại ở đây?"

"Sao vậy? Con để mẹ ở nhà một mình, không cho mẹ đến thăm?" Khi nói chuyện, trên mặt cô ấy nở một nụ cười nhẹ, như không có chuyện gì xảy ra. 

"Hôm nay tôi xin nghỉ phép, cậu gấp chăn lại nhanh nhé. Lát nữa chúng ta sẽ đi mua điện thoại di động." Mẹ tôi đột nhiên nói điều này. Tôi không kịp phản ứng, hỏi: "Điện thoại di động? Điện thoại di động gì?"

"Con không muốn có điện thoại di động mới sao? Sao bây giờ lại quên? Nhanh thu dọn đi. Đừng để mẹ đợi lâu quá, nếu không con sẽ hối hận, haha."

Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào, như một cô gái nghịch ngợm. 

Tôi không dám suy nghĩ nhiều và chỉ làm theo lời cô ấy. 

Nó khác với khi chúng tôi đi mua sắm. Dù mẹ con tôi không nói chuyện nhiều nhưng chúng tôi lại thân thiết hơn. Mẹ tôi như trở thành một người khác, trên mặt mang theo gió xuân, như trẻ ra mười tuổi. Cô ấy nắm tay tôi suốt chặng đường, bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cọ vào cánh tay tôi khiến tôi nổi da gà. Tôi định lùi lại nhưng mẹ trừng mắt nhìn tôi như muốn nói: “Đừng cử động”.

Điều này thực sự khiến tôi không thể hiểu được. 

Mua điện thoại xong, mẹ dẫn tôi đến một quán ăn nhanh đối diện trường để ăn. Chúng tôi tìm thấy một địa điểm xa xôi. 

"Tiểu Quân, con chắc hẳn đều biết mọi thứ về mẹ. Con có nghĩ mẹ đi quá xa không?" Đang ăn, mẹ đột nhiên nói. 

"Không, không." Dù hiểu ý mẹ nhưng tôi cũng không dám nói rõ ràng. 

Mẹ thở dài nói: “Từ khi cha con bỏ đi, mẹ... mẹ cứ bận tâm đến chuyện riêng của mình, không quan tâm đầy đủ đến con. Bây giờ con đã lớn rồi, mẹ cũng không để ý đến tình cảm của con. Mẹ cảm thấy mình không phải là một người mẹ có tư cách, mẹ quá ích kỷ.”

Mắt mẹ ươn ướt. 

"Mẹ, đừng nói như vậy, mẹ cũng làm việc cho con, con hiểu. Là lỗi của con khiến mẹ thất vọng." Nghe mẹ nói xong tôi cảm thấy khó tả. 

"Đó không phải là điều tôi đang nói. Con không thực sự hiểu ý mẹ à?"

Tất nhiên tôi hiểu ý mẹ nhưng tôi không thể nói ra được. Sự im lặng kéo dài trong ba phút. 

"Tiểu Quân, con còn nhớ câu 'mẹ loạn luân' không?" Mẹ đột nhiên nhắc tới chủ đề nhạy cảm này. 

"Tôi...không nhớ." Tôi hồi hộp trả lời, không biết mẹ muốn làm gì. 

"Không sao đâu. Nếu đó là điều mẹ nói, con có tin không?"

"Mẹ...con...con không tin." Tôi vẫn chưa tìm ra điều này. 

"Con trai, dù con có tin hay không thì mẹ có thể thẳng thắn nói với con rằng đúng, mẹ đã quan hệ với rất nhiều chàng trai, nhưng lúc đó mẹ chỉ nghĩ đến con. Họ chỉ là vật thay thế cho con, kể cả 'trai ngoan'. Con hiểu không?"

Mẹ nói nghiêm túc. 

"Mẹ, đừng nói nữa, con sai rồi, con không dám làm nữa." Tôi cúi đầu như một kẻ tội lỗi. 

Mẹ nắm lấy một tay tôi và nói: “Con trai, con không sai. Nếu đúng thì đó cũng là lỗi của mẹ. Mẹ không nên làm những điều ngu ngốc như vậy”.

Lời nói của mẹ vang vọng trong đầu tôi. Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây, bắc và nam. Tôi không thể nhìn thấy bầu trời hay trái đất. Phải chăng mẹ tôi muốn bày tỏ điều gì đó với tôi? Tôi bối rối không biết phải nói với mẹ thế nào. 

Tất cả chúng tôi đều im lặng, như thể bị ngăn cách bởi hai không gian khác nhau.

Càng nghĩ tôi càng bối rối, nhưng để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi vẫn lấy hết can đảm nói: “Mẹ ơi, con vẫn không hiểu.”

"Tiểu Quân, nói cho mẹ biết, thực tế con nghĩ thế nào về loạn luân?" Mẹ hỏi.

"Tôi...tôi...không có ý kiến ​​gì cả." Tôi rụt rè trả lời. 

"Ngươi không có ý kiến, vì sao lại đi tới 'Ngôi nhà loạn luân'?"

"Có một lần... anh nhìn thấy... em... với một cậu bé... ở nhà, và anh... anh không thể kìm được, nên..." Để hiểu được suy nghĩ thực sự của mẹ, tôi chỉ có thể thổ lộ với mẹ trước. 

Mẹ sững sờ một lúc, nhìn tôi rồi nhìn quanh. Đột nhiên cô ấy cởi hai cúc áo sơ mi và đẩy cổ áo sang hai bên, để lộ một khe ngực trắng như tuyết trước mắt tôi. 

"Nó có đẹp không?" Mẹ mạnh dạn hỏi. 

Tôi chợt cảm thấy hoảng sợ. Làm sao mẹ tôi có thể làm điều này trước công chúng? 

"Bạn có nghĩ nó đẹp không?" Mẹ hỏi lại. 

"Xinh đẹp." Tôi gật đầu miễn cưỡng. 

"Vậy cậu có thích nó không?"

"Tôi thích nó."

"Xiaojun, em đang mơ tưởng về cơ thể của mẹ và thủ dâm như những gì em nói trên mạng phải không?"

"Mẹ, con... con xin lỗi." Câu hỏi của mẹ tôi thực sự rất khó để nói ra. 

"Con trai, bây giờ chuyện đã xảy ra, hối hận cũng đã muộn. Ta biết con cũng xấu hổ, nhưng gánh nặng này chúng ta không thể mang theo suốt đời, ta đã suy nghĩ kỹ rồi, chỉ có đối mặt thì chúng ta mới có thể yên tâm. Con không cần phải căng thẳng, con muốn gì thì cứ nói. Ta đã sẵn sàng."

Tôi lại im lặng. Cuối cùng mẹ tôi cũng đưa tay ra. Tôi nên làm gì? 

"Chết tiệt, con còn chưa ngủ trên giường lớn của bố mẹ. Thằng nhóc này ngang ngược quá, sao mẹ không ngăn nó lại?"

Mẹ không những để Guodong đi mà còn thở hổn hển, trông như đang thèm khát tình dục. Khi nhìn lại, mắt tôi càng tức giận hơn. Thì ra đáy váy của mẹ đã hơi ướt. Tôi chỉ cảm thấy...

Tôi thầm nghĩ: “Đêm nay mẹ sẽ cho anh ấy nghịch xác mình. Chuyện này chỉ là chuyện nhỏ thôi, mong mẹ đừng để anh ấy xuất tinh vào trong”.

Sau khi Guodong đặt mẹ lên giường, anh ấy quay lại và nói với tôi khi đóng cửa: "Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với dì Mei, và tôi nhất định sẽ làm cho cô ấy hạnh phúc."

Tôi không cử động một lúc, nhưng một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ từ trong nhà truyền ra. 

Tôi hơi lo lắng nên ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi một lúc. Tôi nghe tiếng kêu của mẹ càng lúc càng to: “Anh ơi, anh… anh tệ quá… không thể… thế này… thoải mái quá… chậm lại… chậm lại… ôi… sao anh vào sâu quá… em sắp chết rồi…”

"Thằng nhãi ranh này, ở nhà con đang chơi với mẹ người khác... con làm sao có thể như vậy được? A...đi sâu hơn...vào sâu hơn..." Mẹ lại hét lên.

"So với Tiểu Quân thế nào?" Quốc Đông hỏi. 

"Lớn hơn anh ấy... To hơn anh ấy... Thoải mái quá..." Theo lời mẹ tôi, tôi nghe thấy tiếng cười tự hào của Guodong. 

Tôi nhắm mắt tưởng tượng: Hai chân mẹ dang rộng, con cặc lớn được đưa qua đưa lại. Cánh hoa ướt đẫm nước. Tinh dịch của mẹ và Guodong chảy thẳng vào chiếc giường lớn của bố mẹ tôi. Gã đó đang đụ mẹ tôi. Dùng tay và lưỡi đùa giỡn với núm vú nhỏ màu đỏ như quả anh đào của cô, núm vú của mẹ là nơi nhạy cảm nhất. Dưới sự kích thích liên tục của véo và cắn, cô đã đạt được vài lần cực khoái. Hàm răng bạc của cô nghiến chặt và đôi mắt đầy sao mờ đi, để chàng trai có thể xâm nhập vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

Quả nhiên, ngay sau đó mẹ tôi đã kêu lên: “Con rỉ nước rồi… con sắp chết… xuất tinh vào trong con… con ơi… con sắp…”

Guodong thực sự rất giỏi, anh ấy đã chơi hơn một giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau một hồi giằng co quyết liệt, cuối cùng mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng. Tôi mở to mắt nhìn thấy mẹ tôi trần truồng, đỏ bừng đứng ở cửa thở hổn hển, ánh mắt thèm khát đầy thỏa mãn. 

Cô ấy một tay cầm chiếc quần sịp ướt và tay kia che vùng kín quyến rũ của mình. Hai núm vú của cô có màu đỏ và tím, đã bị Guodong chơi không biết bao nhiêu lần. Họ đứng thẳng lên với niềm tự hào. Rõ ràng là cơn cực khoái vẫn chưa qua, bụng dưới vẫn còn sót lại một ít tinh dịch màu trắng. 

Tôi nhìn về phía trên đùi mẹ và thấy một vài vệt tinh dịch bẩn thỉu từ từ chảy xuống từ cửa âm đạo của mẹ. 

"Mẹ, mẹ... sao mẹ lại để anh ấy xuất tinh vào trong?" Tôi ngạc nhiên hỏi mẹ. 

"Sao vậy? Không phải tôi đã bảo cậu để anh ấy chơi với cậu sao?"

Nói xong mẹ tôi quay người đi vào phòng. 

Tôi lập tức lao tới, nắm lấy tay mẹ nói: "Mẹ, con yêu mẹ, mẹ... đừng quan hệ với Quốc Đông, con có thể thỏa mãn mẹ."

Mẹ nhìn thấy bộ dáng đáng thương của tôi, lòng mẹ dịu lại. Cô gật đầu nói: "Đừng lo lắng, mẹ em chỉ uống thuốc tránh thai thôi, sẽ không có chuyện gì đâu, em đi dọn dẹp trước."

Tôi nóng lòng đẩy mẹ xuống ghế sofa. 

Mẹ tôi vừa bị Guodong đụ hoàn toàn yếu đuối. Bây giờ cô ấy đang nằm trên ghế sofa, hai chân dang sang một bên, bộ phận kín của cô ấy hướng về phía tôi. Tôi ghen tị nhìn hai cánh hoa sưng đỏ còn chảy tinh dịch màu trắng đục. Nó thực sự rất thú vị. 

Tôi cởi quần áo, ôm lấy cơ thể trần truồng mềm mại của mẹ rồi hỏi: “Thằng bé Guodong đó đã đụ mẹ bao nhiêu lần rồi?”

“Ba bốn lần, tôi không nhớ rõ.” Mẹ tôi thở gấp. 

Tôi chạm vào núm vú của mẹ bằng một tay và tay kia chạm vào vùng kín của mẹ. Chúng cực kỳ ẩm ướt và mịn màng, có sự pha trộn giữa tinh dịch của mẹ tôi và tinh dịch của Guodong. 

"Anh ấy có xuất tinh sâu vào bên trong cậu không?"

"Người mà mẹ tìm được cho mẹ thật sự rất tốt. Anh ấy đã xuất tinh vào bên trong tôi mấy lần. Cũng có một lần chúng tôi cùng xuất hiện, cảm giác thật tuyệt." Mẹ nói với một nụ cười, như thể mẹ đang cố tình chọc tức tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên cúi đầu liếm vào vùng kín của mẹ. Hương vị mặn mà và gợi cảm khiến tôi vô cùng thích thú. 

"Đừng, đừng như thế... ngứa quá..." Tôi liếm cái âm vật đỏ tấy và tắc nghẽn của cô ấy rồi dùng ngón tay thọc vào, tinh dịch cứ chảy ra khỏi âm hộ cô ấy.

Mẹ tôi vặn vẹo người và không ngừng trêu chọc tôi bằng những lời: “Tiểu Quân, con đừng làm thế… Mẹ còn muốn giữ hạt giống của nó… Con không thể làm được điều này… Mẹ không thể chịu đựng được nữa”.

Tôi đang định dùng súng đâm cô gái thì cửa phòng ngủ mở ra và Guodong bước ra. Anh ấy nói đùa: "Tiểu Quân, vừa rồi chính là điều em nói. Dì Mei bây giờ là mẹ anh. Em là người ngoài, điều này thật không đứng đắn."

Mẹ tôi mỉm cười gật đầu và nói với tôi: "Tiểu Quân, thật xin lỗi, con trai tôi đến gặp tôi, dì tôi phải về rồi."

Rồi mẹ ghé vào tai tôi thì thầm: “Mẹ vẫn yêu con nhất. Sau khi bố đi, con có thể chơi với mẹ mỗi ngày, được không?”

Tôi thở dài, bất đắc dĩ mỉm cười nói: “Được rồi, anh vào đi.”

Quốc Đông hỏi tôi: “Tiểu Quân, em cũng muốn chơi à?”

Mẹ tôi đỏ mặt mỉm cười với tôi, nửa mong đợi, nửa trêu chọc: “Hai đứa thi đấu đi.”

Vừa nói, cô vừa yếu ớt dựa vào vòng tay của Guodong. 

Guodong chạm vào núm vú của cô bằng một tay và tay kia di chuyển quanh phần thân dưới của cô. Mẹ cũng đáp lại động tác của anh, đẩy ngực ra và hơi dạng chân ra khiến mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Mẹ nhìn Guodong một cách trìu mến, rồi mở môi đón nhận lưỡi anh một cách nồng nhiệt. Ôi chúa ơi, đây có phải là mẹ tôi không? Lúc này, cô ấy trông giống hệt một cô gái điếm khao khát tình dục. 

"Đồ khốn! Tôi phải đụ chết con điếm dâm đãng này!" Tôi chửi thầm trong lòng, gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta cùng đụ mẹ đi, sẽ thú vị lắm đây."

Mẹ đứng dậy, xoay một vòng như người mẫu trước mặt chúng tôi, rồi chạy vào phòng vừa cười vừa hát lém lỉnh: “Trên cây cao có trầu, ai trèo lên trước nếm thử trước…” Tôi và Quách Đông nhìn nhau rồi đồng loạt chạy vào phòng.

Tôi tưởng đây là một cuộc cạnh tranh công bằng nhưng mẹ tôi vẫn thiên vị. Cả hai chúng tôi gần như cùng lúc chạy sang một bên. Không ngờ mẹ tôi đang nằm trên giường lại quay người lao vào vòng tay của Quốc Đông. Hai chúng tôi khỏa thân và ôm nhau. 

"Tôi lấy nó trước." Quách Đông vui mừng hét lên. Tôi gần như phát điên vì chúng. 

Bộ phận kín của mẹ tôi bị cặc anh đẩy vào, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Cô ấy quay mặt lại nói với tôi: "Đêm nay tôi thuộc về anh ấy. Nhiệm vụ của anh là giúp Guodong cho đến khi anh ấy đụ tôi."

Guodong mỉm cười với tôi và nói: “Cảm ơn Tiểu Quân.”

Vừa nói, anh vừa trèo lên người mẹ, cẩn thận liếm núm vú, dái tai, cái bụng mịn màng, cặp mông tròn trắng như tuyết, âm đạo ẩm ướt, mái tóc dài rối bù và đôi chân dài mượt của mẹ. Bây giờ toàn bộ thân thể của mẹ tôi đều thuộc về Guodong, tôi chỉ có thể đứng ngoài nhìn. 

Guodong cho tôi xem con cặc dính đầy tinh dịch của mẹ anh ấy và nói: “Xiaojun, lại đây nhìn xem”.

Tôi tiến lại gần và quan sát kỹ, dương vật to và dài của anh cứ trêu chọc vùng kín của mẹ tôi, trong âm đạo của mẹ tôi vẫn còn tinh dịch màu trắng và bẩn thỉu chảy ra. 

Tôi tưởng Guodong sẽ xâm nhập vào tôi lần nữa, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy chỉ đùa giỡn với phần thân trên của mẹ tôi, dùng răng cắn bà, dùng tay bóp chặt và dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực lớn của bà. 

Mẹ dùng tay kéo hai viên thịt to, run rẩy run rẩy, quầng vú sưng tấy, hai núm vú đỏ bừng nhô thẳng ra, hoàn toàn đầu hàng chủ nhân mới. 

"Chồng ơi, anh vào nhanh...Em không chịu nổi nữa, em là gái điếm...Địt em chết...Em là của anh...Em yêu con cặc to của Guodong quá, vào...đụ em...đụ em..." Tiếng hét của mẹ càng lúc càng lớn, nhưng Quốc Đông Quốc Đông chỉ không chịu tiến vào nên mẹ tôi đành phải ra lệnh: "Ông ơi, anh đi cầu xin Guodong, để nó đụ mẹ tôi đi nhanh... nhanh lên..." Mẹ tôi nhướng mày với tôi, ngực phập phồng, dùng hai tay mở một lỗ trên âm hộ. 

Tôi không nói gì mà tiến tới đẩy mông Guodong về phía trước. Có một tiếng "bốp" và toàn bộ cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Mẹ ngửa đầu ra sau và dang rộng hai chân quanh người anh. 

"Nó nhét vào... ừm... sâu quá..." Quách Đông vừa làm vừa nói với tôi: "Xiaojun, cái lồn của mẹ con rẻ tiền quá... bị bao nhiêu người đụ rồi... mà vẫn chật quá... ôi... thoải mái quá... Tao đụ mẹ mày... Tao đụ chết cái lồn to của mẹ mày..."

Mẹ cũng bị hắn đụ mạnh đến mức hét lên: "Con ngoan, mẹ địt con... Mẹ địt con thật mạnh... Địt mẹ... mẹ... ôi... sướng quá... Con sắp chết rồi... con trai... con hài lòng chưa? Nhìn xem... mẹ bị đụ thế nào... có người cưỡng hiếp mẹ con... thấy cái lồn của mẹ... bị đụ bởi... con cu lớn của người khác... à... kẻ thù bé nhỏ... à..."

Tôi đã chứng kiến màn giao phối điên cuồng giữa mẹ tôi và Guodong. Mẹ tôi nhấc mông bò lên giường như một con chó cái, để cho Guodong cưỡng bức mình một cách bừa bãi. Hai môi bé của anh ấy gần như bật lên mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào. 

Tôi nhớ có lần tôi và Quốc Đông cãi nhau vì một vấn đề nhỏ nhặt, và đó là lần duy nhất cuộc tranh cãi trở nên bạo lực hơn. Guodong mắng tôi: "Mẹ kiếp!"

Tôi mắng lại anh: “Anh đụ mẹ anh, mẹ anh đang nằm trên giường chờ tôi đụ anh!”

Không ngờ hôm nay lại là mẹ tôi cởi quần áo nằm trên giường địt con mèo đó. Mọi chuyện thực sự không thể đoán trước được.

"Chết tiệt! Sao tôi có thể làm ra chuyện như vậy? Tôi để người khác đụ mẹ tôi. Đầu tôi chắc chắn có nước rồi."

Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến mẹ của Quốc Đông. Tôi thề: "Tôi sẽ giết cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót! Tôi cũng sẽ cưỡng hiếp tập thể cô ấy với Guodong."

Con cặc của Guodong bắt đầu cọ vào cặc của mẹ tôi. Tiếng khóc của mẹ khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi đẩy Guodong bằng một tay và bắt đầu thủ dâm bằng tay kia.

"Chồng ơi, anh là chồng yêu của em...Em yêu anh...đưa cho anh...vào đi...âm hộ của em chỉ dành cho anh thôi...ôi...em chết rồi...Guodong...anh đụ em giỏi quá! Mẹ bằng lòng bị anh đụ...Mẹ...từ giờ trở đi...chỉ có con cặc to của Guodong mới lọt vào..." Mẹ hét lên, cặc của Guodong đâm sâu vào tử cung mẹ. Mẹ lắc đầu điên cuồng, ôm lấy Quách Đông bảo anh xuất tinh. 

"A..." Guodong kêu lên và xuất tinh vào nơi sâu nhất trong âm hộ của mẹ anh, tôi cũng xuất tinh vào lúc này. 

Một bộ phim khiêu dâm thú vị như vậy, thật đáng tiếc khi tôi chỉ có thể làm khách du lịch, dựa vào thủ dâm để trút bỏ sự bất mãn. 

Đêm đó tôi rất mệt, nhiệm vụ của tôi là giúp họ cùng nhau lên đỉnh, như thể điều đó đến một cách tự nhiên. 

Mẹ tôi hết lần này đến lần khác bày tỏ sự đầu hàng với anh, đồng thời bày tỏ sự phản bội với tôi hết lần này đến lần khác, nói rằng bà chỉ yêu anh, nói rằng sau này anh có thể đến nhà tôi bất cứ lúc nào, và mẹ tôi luôn sẵn sàng bị anh chơi đùa. 

Dù biết đó chỉ là ý muốn của mẹ và không thể nào là sự thật được, vì tôi là con ruột của bà và người mẹ yêu thương nhất dù sao vẫn là tôi, nhưng tôi vẫn rất tức giận và thề rằng sau này sẽ giết chết người mẹ hư hỏng này. 

Cuối cùng, mọi người đều mệt mỏi và không thể di chuyển được nữa, và trò hề ngớ ngẩn này đã kết thúc. 

Ngày hôm sau, tôi tỉnh dậy thì thấy Quách Đông đã rời đi, mẹ tôi cũng không còn trong phòng ngủ nữa. Kỷ lục ngày hôm qua của chúng tôi vẫn còn trên giường. Căn phòng bừa bộn, một mùi lạ tràn ngập khắp căn phòng. 

"Con trai yêu, con dậy rồi à? Ra ngoài ăn đi." Giọng mẹ vang lên trong phòng khách. 

"Chúng ta tới đây." Nghe giọng mẹ, tôi nghĩ như vậy sẽ tốt hơn cho mình. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi bị trầm cảm một thời gian dài ngày hôm qua. Tôi mặc quần áo, dọn giường một lát rồi đi ra phòng khách. 

Khi bước vào phòng khách, tôi thấy mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng tinh ở phần trên và không mặc gì ở phần dưới. Bởi vì cánh tay của cô không ngừng giơ lên ​​nên cặp mông đầy đặn của cô thỉnh thoảng lộ ra. 

Qua ánh nắng, có thể thấy rõ bên trong áo mẹ có một khoảng chân không, cặp vú đầy đặn và nhọn hoắt hiện rõ. Khi mẹ cử động, bộ ngực của mẹ cứ đung đưa trong áo, cặp mông nhấp nhô rồi hiện ra khiến con cặc tôi vừa bắn tối qua lại đứng dậy.

"Đêm dài mệt mỏi, chúng ta ăn nhanh đi." Tôi tỉnh dậy khi giọng nói của mẹ vang lên trong đầu tôi. 

“Mẹ, Quách Đông rời đi khi nào? Sao con lại không biết?”

"Sao vậy? Con còn muốn anh ấy sống suốt đời trong nhà chúng ta à? Để mẹ phục vụ anh ấy cả đời sao? Thằng nhóc ngốc nghếch." Nói xong mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

“Nếu anh bằng lòng, tôi sẽ đi báo với bố mẹ Quách Đông ngay bây giờ, nhận anh ấy làm con đỡ đầu và đến sống ở nhà chúng tôi.” Mẹ nói thêm.

"Không được. Mẹ là của con và của riêng con. Con không cho phép mẹ ở cùng người khác...không với Quốc Đông..." Tôi vội chạy đến bên mẹ, ôm thật chặt, vùi đầu vào khe ngực sâu của mẹ, nước mắt trào ra. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ chỉ trêu con thôi. Mẹ là của con. Mẹ chỉ yêu con mà thôi. Con yên tâm, mẹ sẽ không làm điều này đâu."

Mẹ tôi nhẹ nhàng lấy tay ôm đầu tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến rồi nói: "Tiểu Quân, con còn nhớ ba chương trong thỏa thuận của chúng ta không? Một trong số đó là: chúng ta phải chung thủy với nhau và không được quan hệ tình dục với người khác. Hôm qua con đã bỏ mẹ con cho người khác, đó là vi phạm quy tắc của chúng ta. Mẹ quan hệ với Guodong để trừng phạt con. Những gì mẹ nói hôm qua cũng muốn con cảm nhận được cảm giác mất đi tình yêu của mẹ, để con học cách trân trọng mẹ, hiểu không?"

Tôi gật đầu, mẹ nói: “Con nhớ kỹ, con không bao giờ được phép giao mẹ con cho người khác nữa. Con có nghe thấy không? Con không được phép bắt nạt mẹ như thế này! Nếu không mẹ con sẽ đối xử với con như ngày hôm qua, thậm chí còn tệ hơn thế. Con hiểu không?”

Đôi bàn tay ấm áp của người mẹ ấy chợt nắm chặt lấy con cặc của tôi và vuốt ve qua lại. Sự kích thích bất ngờ gần như khiến tôi hét lên. 

"Mọi chuyện thế nào? Hôm qua không phải cậu vẫn luôn muốn có mẹ sao? Trước tiên tôi sẽ kích thích cậu một chút, đợi mẹ đi làm về mới cho cậu vui vẻ đủ. Được rồi, chúng ta ăn nhanh đi, nếu không sẽ giống như lần trước."

Mẹ nhìn thấy ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, mẹ không khỏi đỏ mặt, tay rời khỏi con cặc to lớn của tôi. 

Thực ra, tôi cảm thấy mẹ tôi đỏ mặt vì câu nói “Lần này cũng giống như lần trước”. Bởi vì một buổi sáng cách đây vài ngày, tôi đã quấy rầy mẹ tôi để quan hệ tình dục, và hôm đó bà tình cờ có buổi biểu diễn, điều đó suýt khiến bà phải trì hoãn công việc kinh doanh của mình. 

Ăn xong tôi xách túi tiễn mẹ ra ngoài. Tôi nhéo mạnh vào cái mông đang nâng lên của cô ấy, sau đó đưa túi cho cô ấy và nói: "Mẹ về sớm nhé, con ở nhà đợi mẹ."

Mẹ đỏ mặt mỉm cười, sau đó ghé sát vào tai tôi nói: “Đồ khốn nạn đáng ghét, khi về xem mẹ sẽ xử lý con thế nào.”

Sau khi mẹ tôi đi, tôi gọi điện cho Guodong và bảo anh ấy hãy chuẩn bị thật tốt. Mấy hôm nữa tôi sẽ đến nhà anh ta xem có cơ hội nào hiếp mẹ anh ta không. 

Guodong sợ tôi nói với anh ấy về việc theo dõi bố mẹ anh ấy quan hệ tình dục nên anh ấy đương nhiên sẵn sàng lắng nghe bất cứ điều gì. 

Đang nói chuyện điện thoại, tôi cũng nghe thấy Quách Đông nói rằng tối qua anh và mẹ tôi ân ái quá mạnh nên cơ thể anh đột nhiên không chịu nổi. Dương vật của anh ấy thực sự bị viêm và sưng tấy, thậm chí việc đi tiểu cũng vô cùng đau đớn.

Nghe tin tôi mừng quá, nghĩ: “Con ngoan, quả báo, địt mẹ à? Tao muốn mày chết!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Trong vài ngày tiếp theo, tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà lần nào cũng cầu xin sự thương xót, như thể tôi muốn ăn sống bà. 

Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ thích tôi đụ mẹ như thế này. Lần nào cô ấy cũng khen tôi, lần này cũng không ngoại lệ. 

Đối diện với thân hình hấp dẫn của mẹ, tôi quên mất phải bắt đầu từ đâu. 

Lúc này mẹ thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp vú bự của mẹ, liền vặn vẹo thân thể, khiến cặp vú to lắc lư dâm đãng, cười nói: “Con trai ngoan… Mẹ có đẹp không? Ngực của mẹ đẹp… Con có thích… Con có thích bộ ngực lớn của mẹ không… Uh-huh… Hãy chinh phục ngực của mẹ trước… Uh-huh… Cơ thể của mẹ… là của con… Thôi nào…”

Tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi lên bụng mẹ và vỗ nhẹ vào ngực phải của mẹ. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn như bột. Tôi chửi: "Con khốn hôi hám! Ngực cô ta to quá. Cô nghiện bị Guodong chơi à? Con đĩ này, thảo nào cô lại để con cặc to của đàn ông như vậy đụ mình. Cô đúng là một con điếm dâm đãng. Nhìn bộ ngực lớn của tôi đi. Này, bộ ngực này co giãn thật, tôi thích!"

Trong lúc nhào nặn thật mạnh, tôi còn thỉnh thoảng tát mạnh vào ngực mẹ một cách thô bạo, phát ra những âm thanh “crack, crack, crack” không ngừng nghỉ. 

Mẹ có vẻ thích chơi như thế này. Tôi càng thô bạo thì cô ấy càng trở nên ham muốn. Cô hét lên: "Ôi... à... con trai tôi... ngực của mẹ tôi... đau quá... ôi... ồ... ngực của mẹ tôi... chơi với con trai tôi... như thế này... à... đau quá... ugh... sướng quá... à... à... vâng... tôi là... một con điếm có bộ ngực lớn... ôi... mẹ tôi là... một con đĩ... thậm chí còn xấu xa hơn cả một gái điếm... ồ... vâng... một ngàn người cưỡi trên cô ấy... một ngàn người cưỡi trên cô ấy... … chó cái...ah...ah...hôn...ngực của con điếm...chúng có to không...ah...ừm...hôn...con có thích nó không...uh huh...chơi với nó đi...ồ...mẹ chỉ...nợ một người đàn ông để đụ...ồ...ồ...bộ ngực to của tôi...là...đồ chơi của con trai tôi...ah...ah...tất cả cơ thể của mẹ...là của con...đồ chơi...tất cả để con chơi cùng...mẹ là...nô lệ tình dục của con trai tôi...ah...ah...tốt con trai... ôi..."

"A... con trai ngoan... hôn nhau... à... mẹ... đau quá... à... dừng lại... dừng lại... ah... ah... tha cho con đi... ah... ah... mẹ sẽ không bao giờ dám làm thế nữa... ah ah... làm ơn... con trai, mẹ sẽ không bao giờ đụ Guodong nữa."

Mẹ cứ nài nỉ mãi. 

"A... tiểu tử... chậc... ôi... mẹ không dám nữa... tha mẹ... mẹ không dám nữa... con không chịu nổi nữa... ôi... đừng... con trai con... sẽ giết mẹ con mất... ôi..." Mẹ Thư tôi đang cầu xin sự thương xót, hai chân trên mông bắt chéo thật chặt, hai cánh tay ôm chặt lấy tôi. Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu của mẹ, trên mặt tôi nở nụ cười kiêu ngạo, thân dưới vẫn đang đẩy mạnh. 

"A...Con...Con...Mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ thở một hơi dài, cửa âm đạo tràn ngập nước như thác nước. Con cặc của tôi ấn vào âm vật của mẹ, lại cọ xát. 

"Này...con trai và anh trai...đừng mài nữa...Mẹ không chịu nổi nữa...khó chịu quá...ah...Mẹ lại xay cho con...Không...con xay lại..." Mẹ không ngừng la hét, cơ thể vặn vẹo run rẩy, toàn bộ làn da trắng nõn mềm mại co giật, âm hộ trào ra như lò xo, không biết là tinh dịch hay nước tiểu. 

Tôi nhìn mẹ đang đỏ mặt và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có khỏe không?"

Mẹ cười nói: "Thoải mái, thoải mái quá... ồ... nhanh lên... vào mạnh... ừm... con làm mẹ đẹp quá... con giết mẹ... con làm mẹ... cảm thấy... thoải mái quá... ôi... Ôi... lần này mẹ... đẹp quá... ôi... mẹ sắp chết rồi..." Đột nhiên, toàn thân mẹ run lên dữ dội, hai chân xinh đẹp và một đôi bàn tay ngọc ôm chặt lấy tôi, đôi mắt trợn trắng, há miệng thở dốc.

Tôi chỉ cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu, hút ra khỏi tử cung mẹ. 

Sau khi mẹ xuất tinh, thành âm đạo lại bao bọc lấy quy đầu của tôi, co rút lại. Cảm giác như mẹ đang mút bằng miệng, bao bọc lấy quy đầu nóng bỏng của tôi.

Tôi không thể kìm nén được cảm giác khủng khiếp này nữa. Mắt tôi đau nhức và toàn thân tôi tê dại. Tôi biết nó sắp lộ ra nên tôi đụ thật mạnh một lúc. 

“Mẹ ơi, kẹp nó… Con sắp xuất tinh… ôi…” Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã chủ động dùng lõi hoa kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi, không ngừng mài, hét lên bằng một giọng dâm ô: “Tiểu Quân, đưa nhanh cho mẹ, xuất vào bụng mẹ, con muốn… đưa nhanh cho con… à…”

Tôi đẩy mạnh con cặc đang hưng phấn của mình vài lần rồi xuất tinh vào tử cung vẫn đang co bóp của mẹ. 

Mẹ tôi bị tôi đụ mạnh đến nỗi toàn thân mềm nhũn và nói: "A... con trai... con ngoan quá..."

Tôi áp sát vào cơ thể mẹ và tận hưởng dư vị. Một lúc lâu sau, con cặc của tôi mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo trơn trượt của cô ấy. Tinh trùng và tinh dịch từ từ chảy ra ngoài...

Mẹ hôn tôi một cái thật sâu, sau đó quyến rũ nói: "Con ngoan, con ngoan quá, con có thể khiến mẹ mất hồn. Lần trước là con gọi Quách Đông đến nhà, bây giờ con làm mẹ dữ tợn như vậy. Con giận mẹ sao? Được rồi con... con ngoan... con đừng giận, đi ăn trước đi, sau này con muốn làm gì mẹ cũng được."

Nghe mẹ nói, tôi thực sự cảm thấy hơi đói. Sau đó tôi xoa xoa âm vật của mẹ thêm hai lần nữa rồi cười nói: "Được rồi, đợi no rồi mới tiếp tục. Mỹ nhân quân đội nào? Vũ công kiểu gì? Không chỉ gợi cảm mà còn phải được đàn ông đụ mới cảm thấy thoải mái."

"Tiểu hỗn đản, ngươi đừng nói nhiều nữa, vừa rồi ta đã đánh mẹ ta thật mạnh, sau này nếu như ta không còn sức lực, ta sẽ làm mẹ ta khó chịu, ta sẽ không để ngươi."

Nhìn thấy mẹ hành động khêu gợi, tôi cười xấu xa nói: “Mẹ, mẹ cứ xem đi.” Nói xong tôi ôm mẹ ra khỏi giường.

Trong bữa ăn, tôi và mẹ đều trần truồng, gần nhau nhưng tâm trí tôi không hướng về mẹ. Tôi đang nghĩ cách để có được mẹ của Guodong và biến bà thành nô lệ ở háng của tôi. Tôi không thể để Guodong lợi dụng cô ấy một cách vô ích.

Tuần tiếp theo, ngày nào tôi cũng đến nhà Guodong chơi. Cha anh đi công tác và dì Tiêu hàng ngày đều đi làm. Hai chúng tôi bàn nhau cách tấn công cô ấy ở nhà. Chúng tôi thậm chí còn tải phim SM về điện thoại di động của mình để xem liệu chúng tôi có thể học được điều gì không.

Tuy nhiên, dì Xiao là một người phụ nữ có vẻ ngoài rất nghiêm túc và không dễ để tấn công dì. Ngoài ra, Guodong liên tục lùi bước và cho đến hết kỳ nghỉ hè, chúng tôi vẫn chưa đưa ra được giải pháp khả thi.

Sau khi trường bắt đầu, mọi thứ đều đi đúng hướng. Tôi tưởng rằng kế hoạch âm mưu chống lại dì Tiêu của tôi đã hoàn toàn bị phá hỏng, nhưng cuộc điện thoại từ Guodong đã khơi dậy ngọn lửa ham muốn đang kề cận cái chết trong trái tim tôi. 

Chuyện xảy ra vào đêm cuối tuần đầu tiên sau khi năm học bắt đầu. Guodong gọi cho tôi và hẹn gặp tôi ở quán cà phê Internet Siêu nhân, nói rằng anh ấy có chuyện rất quan trọng cần bàn với tôi. 

Tôi bảo mẹ xuống lầu mua đồ lạnh, rồi nhanh chóng lẻn ra ngoài. Guodong đang đợi tôi trước cửa quán cà phê Internet. Thấy tôi đến liền kéo tôi vào nói chuyện. 

"Đừng vào. Nếu có việc gì thì cứ nói ở đây." Tôi rất ghét ông chủ quán Internet nên không chịu vào. 

"Được rồi, bên trong có người, nói loại chuyện này không tiện." Quốc Đông nói. 

Tôi hỏi Guodong chuyện gì đã xảy ra mà anh ấy phải gọi tôi ra ngoài muộn thế này. 

Guodong nói chiều mai mẹ sẽ dẫn anh ra phố mua quần áo. Tôi có thể nhân cơ hội này đến nhà anh ấy để thu xếp. Sau khi anh ấy và mẹ anh ấy trở về nhà, chúng tôi sẽ cùng nhau chăm sóc mẹ anh ấy. 

Hơn nữa, bố của Quốc Đông đi công tác vài ngày sẽ không về, nên không cần lo lắng có người phá hỏng việc tốt của chúng ta. 

Đối với tôi, đây thực sự là một tin vui và thú vị, nhưng tôi cũng lo lắng rằng dì Xiao rốt cuộc không phải là mẹ tôi. Làm sao cô ấy có thể để chúng tôi ngoan ngoãn chơi với cô ấy? 

Nếu không xử lý tốt vụ việc thì tội hiếp dâm không hề nhẹ. 

Quốc Đông nghe được ý kiến ​​của tôi, mỉm cười đắc ý, sau đó kéo tôi vào một góc khuất, từ trong túi móc ra một lọ thuốc, hết sức cẩn thận đưa cho tôi. 

"Đây là cái gì?" Tôi hỏi, cố gắng mở nắp chai. 

"Đừng mở ra, ta trộm cái này trong bệnh viện của mẹ ta cũng không dễ dàng gì, chỉ là một chút thôi, nếu làm đổ thì sẽ mất." Guodong đã ngăn tôi lại ngay lập tức. 

"Đây là cái gì?" Tôi hỏi anh một cách thiếu kiên nhẫn. Nhìn anh ấy trân trọng chiếc chai này đến mức nào, tôi lại càng muốn biết bên trong có gì. 

"Bạn có biết ether không?" Quốc Đông thì thầm. 

"Nói nhảm, hồi cấp hai tôi đã biết rồi. Không phải chỉ là thuốc mê thôi sao?" 

Cái gì? 

Ether?

Phải chăng chai này chứa...

Ether huyền thoại...! 

Tôi chợt nhận ra, trách sao Quốc Đông lại thần bí như vậy. Có đứa bé này, sợ dì Tiêu không nghe lời sao? 

Hahahaha...

"Anh ơi, em thực sự thuộc về anh." Tôi không khỏi ngây ngất trong lòng, ôm chặt lọ thuốc trong tay, như thể dì Tiêu đã trở thành vật trong lòng bàn tay tôi. 

Guodong vẫn có chút lo lắng cho tôi và liên tục yêu cầu tôi đừng vạch trần anh ấy. Chúng tôi bàn bạc các bước thực hiện cụ thể cho ngày mai, cuối cùng anh ấy đưa cho tôi chìa khóa nhà. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã đi ngủ trước. Tôi giấu ether ở một nơi bí mật trong phòng và chìm vào giấc ngủ với tâm trạng hồi hộp và lo lắng. 

Chiều hôm sau, tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV thì điện thoại đột nhiên reo lên. Tôi nhanh chóng tắt TV và trả lời nó. 

"Này, Tiểu Quân, bây giờ tôi cùng mẹ ra đường, nhanh tới đây." Quốc Đông thanh âm rất thấp, hiển nhiên không muốn mẹ mình nghe thấy. 

"Mấy giờ cậu về nhà? Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi."

Tôi cũng hạ giọng thật nhỏ, cũng vì không muốn mẹ nghe thấy. Suy cho cùng, tôi vẫn không biết mẹ tôi sẽ có thái độ như thế nào đối với vấn đề này nên tốt nhất là nên thận trọng. 

"Vậy anh sẽ gọi cho em. Mẹ anh đang gọi nên anh không nói thêm nữa." Nói xong, Quách Đông cúp máy.

Tôi phấn khích đến mức tưởng tượng ra toàn bộ quá trình tàn phá cơ thể dì Tiêu. Tôi đặt điện thoại lên máy pha trà và vội chạy về phòng lấy một ít ether. Sau đó tôi vội chào mẹ, bảo là sẽ sang nhà Guodong chơi và có lẽ lát nữa sẽ quay lại. Không đợi mẹ trả lời, tôi vội chạy ra ngoài. 

Khoảng hai giờ chiều, tôi đến trước cửa nhà Guodong, mở cửa bằng chìa khóa Guodong đưa, lục lọi một lúc. Quả nhiên trong nhà anh ấy không có ai nên tôi bắt đầu chuẩn bị đồ đạc. Tôi lấy sợi dây và băng keo mà Guodong đã giấu trước, sau đó tìm một chiếc khăn để rắc ether lên và chờ đợi con mồi bị bắt. 

Vừa háo hức vừa hồi hộp, tôi bồn chồn chờ đợi cho đến tận chạng vạng. 

"Sao họ vẫn chưa về? Tôi lo lắng quá."

Tôi thực sự nóng lòng chờ đợi nên muốn gọi cho Guodong để hỏi, nhưng khi sờ túi, tôi nhận ra mình để quên điện thoại ở nhà nên phải dùng điện thoại cố định của anh ấy để gọi cho Guodong. 

"Này, tôi đã làm xong mọi việc rồi. Còn bao lâu nữa bạn mới có thể về nhà?"

"Hiện tại, khoảng ba bốn phút. Ờ, tôi cúp máy đây, mẹ tôi đang gọi."

Quốc Đông thanh âm rất thấp, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng hắn đang nói chuyện với mẹ: “Này, con đến rồi.”

Điện thoại đã bị cúp máy. 

Ba bốn phút, ba bốn phút, tôi nên làm gì bây giờ? 

Ồ, vâng, rắc ether lên khăn. 

Tôi bắt đầu phẫu thuật một cách vội vàng và một mùi thuốc nồng nặc xông vào khoang mũi. 

Tôi cầm chiếc khăn lau ma túy trên tay, cố gắng tự nhủ: "Bình tĩnh, bình tĩnh, tôi muốn bình tĩnh."

Nhưng bàn tay tôi cầm chiếc khăn vẫn run rẩy. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng động từ cánh cửa sắt lớn của nhà Guodong. Tôi nằm xuống bên cửa sổ tầng hai và nhìn xuống. Chắc chắn rồi, họ đã quay lại. Guodong và mẹ anh mang trên tay rất nhiều túi lớn nhỏ. Họ bước đi chậm chạp và trông rất mệt mỏi. 

Tôi nhanh chóng chạy đến cửa tầng một và đứng gác, lặng lẽ chờ đợi con mồi đến gần. 

"Gót giày của tôi quá cao, đi bộ cả buổi chiều cũng cảm thấy mệt mỏi, sau này tôi cần phải nghỉ ngơi thật tốt."

Giọng dì Tiêu vang lên ngoài cửa. 

"Quốc Đông, lấy chìa khóa mở cửa đi, trong tay ta có quá nhiều đồ muốn giải phóng." Dì Tiêu lại nói. 

"Mẹ, lúc ra ngoài quên mang theo chìa khóa, đưa cái này cho con, mẹ mở được." Guodong thực sự biết cách làm nên dì Xiao sẽ bị lừa. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mở chìa khóa, rồi cánh cửa mở ra, một con mồi xinh đẹp bước vào bẫy của tôi. Cô ấy mặc một bộ vest nhỏ màu hồng, giày cao gót màu vàng và đôi tất màu da bình thường nhưng gợi cảm, khiến tôi phấn khích trước. 

Tôi bám vào tường và trốn sau cánh cửa, cố gắng tránh tầm nhìn của dì Tiêu. Vừa lúc cô ấy bước vào nhà, quay lưng về phía tôi, tôi bất ngờ lao tới đánh lén, ôm cô ấy từ phía sau. 

"A... Quốc Đông... nhanh lên..." Dì Tiêu không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ biết la hét và chống cự theo bản năng, thậm chí còn nhờ Guodong giúp đỡ, có thể yêu cầu anh ta bỏ chạy. 

Nghe thấy tiếng khóc của dì Xiao, tôi thực sự hoảng sợ và nhanh chóng bịt miệng và mũi cô ấy bằng một chiếc khăn có tẩm ether. 

Khi cô nhận ra chuyện gì đã xảy ra, ether đã phát huy tác dụng, cô chỉ có thể nhìn thấy cô đang rên rỉ và vùng vẫy yếu ớt. 

Nghe âm thanh của dì Tiêu, tôi càng hưng phấn hơn, dương vật của tôi bắt đầu cương cứng. 

Dần dần, dì Tiêu không còn vùng vẫy nữa, cơ thể mềm nhũn ra. 

"Bạn đang làm gì ở đó một cách ngu ngốc? Hãy đến và giúp đỡ." Tôi nói với Guodong đang ngơ ngác đứng ở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi và Guodong bế mẹ anh ấy ra phòng khách và đặt bà lên ghế. 

Guodong phụ trách khóa cửa nên tôi lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn ra, trói chặt hai tay dì Tiêu sau lưng rồi buộc lên xuống vài vòng quanh ngực dì để làm nổi bật bộ ngực không quá đầy đặn của dì. Sau đó, tôi vén váy của cô ấy lên và giống như trong phim SM, gấp và buộc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại với nhau thành hình chữ M, rồi buộc hai chân vào hai tay vịn của ghế. Vì đây là lần đầu tiên tôi chơi nô lệ nên bận quá nên đổ mồ hôi đầm đìa nên cuối cùng tôi cũng buộc nó lại. 

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của dì Tiêu khi bị trói, tôi và Quách Đông đều có những ham muốn không thể kiềm chế được trong mắt. 

"Quốc Đông, ngươi đã mong chờ ngày này lâu lắm rồi phải không? Tại sao không nhanh lên?"

Cả hai tay của chúng tôi bắt đầu cư xử bất thường. Guodong đang xoa bóp bộ ngực nhỏ nhưng thanh tú của mẹ, trong khi tôi đưa tay vào váy của dì Tiêu. 

Có lẽ lúc bắt đầu tôi quá lo lắng nên vị trí đặt khăn hơi lệch. Lượng ether dì Xiao hít vào không quá nhiều. Trong khi tôi và Guodong đang sờ soạng cơ thể dì thì dì Xiao bất ngờ tỉnh dậy. 

Đôi mắt của dì Tiêu từ từ mở ra, đầu óc dần dần sáng suốt hơn. Khi nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trước mắt, cô đột nhiên hét lên một tiếng “ah”. 

Cả Guodong và tôi đều sợ hãi trước cuộc gọi của cô ấy, đặc biệt là Guodong. Đối mặt với sự việc bất ngờ này, anh choáng váng. 

Dì Xiao giận dữ rơi nước mắt. Bà không tin con trai mình lại làm ra chuyện như vậy, lớn tiếng khiển trách chúng tôi: "Quốc Đông, các ngươi định làm gì! Thả ta ra, ta là mẹ của ngươi, ngươi điên à? Ta đi gọi người!"

Trong tình huống này, tôi không nghĩ mình có thể nhờ Guodong giúp đỡ. Tôi phải tự tay kéo ra một miếng băng dính lớn để bịt miệng dì Tiêu. 

Cô ấy nhìn tôi kinh hãi và nghiêm nghị nói: "Anh định làm gì vậy? Đừng lộn xộn! Tôi muốn nói..." Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã dùng băng dính bịt chặt miệng cô ấy. Lời khiển trách lập tức biến thành một tiếng lảm nhảm nghèn nghẹt, nước mắt chậm rãi chảy xuống khóe mắt cô. 

"Tôi nên nói với ai đây? Nói với ai cũng vô ích. Hôm nay không ai có thể giúp được bạn." Nhìn thấy cô vùng vẫy bất lực, vẻ mặt đáng thương và đầy dục vọng, tôi không nhịn được mà lao vào cô như một con sói đói. 

Thời điểm trả thù cuối cùng đã đến. Tôi thô bạo mở hai chiếc cúc giữa áo của dì Tiêu, lập tức lộ ra một cặp vú. Đầu tiên tôi xoa mạnh bộ ngực nhỏ của cô ấy qua chiếc áo ngực, sau đó cởi áo ngực của cô ấy ra. Tôi đưa cả núm vú vào miệng và mút một cách điên cuồng. Hai tay cũng không rảnh rỗi, tôi tiếp tục xoa mạnh. 

"Con đang làm gì vậy? Con không chơi cũng chẳng sao cả. Nếu con không đến thì mẹ con sẽ là của riêng ta. Vậy đừng nói với ta rằng ta là kẻ ăn bám một mình." Tôi thúc giục Guodong trong khi tra tấn dì Xiao. 

Guodong do dự hồi lâu, như thể đang đưa ra quyết định quan trọng nhất trong cuộc đời mình. Cuối cùng, không thể chịu nổi sự xúi giục của tôi và ham muốn tình dục không thể kiềm chế của bản thân, anh kiên quyết tham gia cuộc chiến chinh phục mẹ mình. 

Guodong đẩy váy mẹ lên tận eo, để lộ quần lót Mickey. Điều này thật vô vị, và nó còn tệ hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Mặc dù vậy, Guodong không thể không lè lưỡi và đẩy nó vào âm hộ của mẹ qua quần lót. Dần dần, quần lót của mẹ anh bị ướt, chiếc quần lót màu trắng gần như trở nên trong suốt, toàn bộ hình dáng môi âm hộ của mẹ anh cũng được in nóng hổi dưới đáy quần. 

Guodong chỉ làm việc chăm chỉ không dám nhìn mẹ, nhưng tôi có thể thấy rõ nét mặt dì Tiêu tuy vẫn sợ hãi và tức giận nhưng mặt dì đỏ bừng như lên cơn sốt, tiếng kêu dần yếu đi, nghe như đang rên rỉ.

Cha của Guodong thường xuyên vắng nhà và dì Xiao đang ở thời kỳ đỉnh cao. Lần cuối cùng cô quan hệ là cách đây nửa tháng. Cô vốn đã hưng phấn và khát nước nên việc phản ứng nhanh như vậy là điều khó tránh khỏi.

Quốc Đông chưa lên tiếng. Có vẻ như anh ấy vẫn rất dè dặt. Lúc này, tôi, một người bạn tốt, cần được giúp đỡ. 

Tôi lấy một chiếc kéo và cắt chiếc quần lót của mẹ anh ấy ra, đột nhiên tôi có cảm giác choáng váng. 

Ôi chúa ơi, dì Xiao không có lông mu. Phải chăng đây chính là con hổ trắng huyền thoại? 

Phần trên của cô ấy nhô cao, do hai chân dang rộng nên môi âm hộ màu đỏ sậm đã mở ra. 

Mặc dù tôi đã có được nhiều kinh nghiệm tình dục với mẹ nhưng lần này lại khác với thường lệ. Tôi đang đối mặt với một người phụ nữ khác, và cô ấy là mẹ của người bạn thân nhất của tôi. Cảm giác này giống như ngoại tình sau lưng vợ khiến thần kinh tôi hưng phấn vô cùng. 

Mặt dì Tiêu càng đỏ hơn và dì vùng vẫy điên cuồng, điều này chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi. 

Lúc này, Guodong đã cởi một chiếc giày cao gót của mẹ và đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp quấn trong tất. 

Tôi từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ anh, tìm kiếm điểm G huyền thoại. Tôi đào một lúc rồi nhanh chóng dùng lưỡi liếm qua lại âm vật của cô ấy, thỉnh thoảng kẹp nó bằng môi, còn tay kia đưa lên nhéo vào núm vú đang cứng lại của cô ấy. 

Đầu dì Tiêu không ngừng lắc lư, miệng bị băng dán bịt kín rên rỉ, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Tôi và Quốc Đông nhìn nhau, ngầm hiểu ý nhau rồi cùng nhau bế mẹ anh ấy ra giường ở phòng sau và để bà quỳ ở đó. 

Bởi vì đùi và bắp chân của dì Tiêu gấp lại và buộc vào nhau nên mông của dì được nâng lên cao, khiến dì trông đặc biệt dâm đãng. 

"Con điếm nhỏ, chồng ngươi không có ở nhà, để chúng ta giúp ngươi giải quyết vấn đề, nếu không sớm muộn ngươi sẽ ra ngoài cướp đàn ông. Dù sao Quốc Đông là con ruột của ngươi, đây gọi là giữ tiền của người khác."

Vừa nói tôi vừa rút cặc của mình ra ấn vào khe hở âm đạo của cô ấy, xoa qua xoa lại. 

Dì Xiao có thể đã cảm nhận được vụ cưỡng hiếp loạn luân sắp xảy ra nên đã vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng theo tôi, mông của cô ấy vặn vẹo một cách dâm đãng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm chặt lấy eo cô ấy, đẩy thật mạnh, và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc đã đưa vào trong âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp và nhầy nhụa. 

Dì Xiao cũng phát ra một tiếng rên dài và dường như đã ngừng vùng vẫy. 

Tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui liên tục. Cái lồn nhỏ của dì Xiao ôm chặt lấy tôi, phần da thịt mềm mại hơi nhăn nheo ở thành trong quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Nó thực sự rất thoải mái.

Và Guodong cũng không nhàn rỗi. Anh xé miếng băng dính bịt miệng mẹ mình, nâng cằm bà lên, nhét con cặc to lớn của mình vào miệng nhỏ của mẹ ruột và bắt đầu thọc mạnh. 

Tôi cảm thấy dì Tiêu dần dần từ bỏ sự phản kháng và cho phép chúng tôi đâm vào. Cô ấy lắc lư qua lại với sự hợp tác của tôi và Guodong, hai bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy không ngừng rung chuyển, cám dỗ tôi đưa tay ra xoa nắn bộ ngực và núm vú cứng cáp của cô ấy. 

Dần dần, chúng tôi tăng tốc. Có lẽ đó là vì sự lo lắng. Guodong lúc đầu không thể chịu đựng được nữa. Anh hít một hơi dài, co giật vài cái rồi phóng một dòng tinh dịch đặc vào miệng mẹ. 

Dù đã xuất tinh nhưng anh không rút cặc ra ngay mà yêu cầu mẹ nuốt tinh dịch của mình. 

Không biết lúc đó trong lòng Quốc Đông đang ở trạng thái như thế nào. Có lẽ nó giống với những gì tôi đã từng trải qua trước đây. Niềm vui thể xác đi kèm với nỗi đau tinh thần. Đây có lẽ là quá trình mà cuộc loạn luân nào cũng phải trải qua. 

"Quốc Đông không phải của tôi, tại sao tôi phải nghe lời anh ấy? Tôi làm điều này vì gia đình chúng tôi. Bạn không muốn mẹ bạn kiếm được nhiều tiền hơn và sống tốt hơn sao?"

Mẹ tôi vừa nói vừa áp mặt tôi vào ngực mẹ, nói tiếp: “Ban đầu mẹ muốn dùng số tiền kiếm được từ giao dịch chứng khoán để mua một chiếc ô tô. Mẹ có thể chở con đi làm và đưa con đi học, để con không cần phải chen lấn lên xe buýt. Mẹ không ngờ rằng mình sẽ mất hết số tiền ban đầu. Thực ra, tất cả các vũ công và trưởng đoàn đều là người ngoài. Bạn là người thân thiết nhất với mẹ tôi. Bạn không hiểu là loại người gì? Chỉ cần hứa với tôi nhé, được không?"

Mẹ tôi rất giỏi dùng sự mềm mại để chiến thắng sức mạnh. Ý chí của tôi sớm lung lay nhưng tôi vẫn không nỡ để người mẹ thân yêu của mình trở thành gái điếm. 

Vì vậy, tôi giữ im lặng, không bày tỏ sự đồng ý cũng không phản đối thẳng thừng. 

Mẹ tôi như đọc được suy nghĩ của tôi, nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Con chỉ làm việc bán thời gian trong những ngày nghỉ lễ thôi. Hơn nữa, chúng ta đã chuyển đi rồi, sẽ không ai biết đâu. Chồng tốt, con hãy hứa với mẹ đi, anh trai tốt…” Mẹ tôi vừa van xin vừa chơi đùa với đôi môi tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh và mảnh khảnh khiến tôi nổi hứng. 

Cuối cùng, phòng tuyến cuối cùng trong lòng tôi cũng bị phá hủy, tôi ngơ ngác đồng ý: "Được, nhưng tôi có một yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

"Anh phải đưa tôi đi cùng và làm theo chỉ dẫn của tôi."

Mẹ tôi sợ tôi hối hận nên sẵn sàng đồng ý yêu cầu của tôi và nói: “Chỉ cần con vui, mẹ sẽ nghe lời con trong mọi việc. Vậy từ nay con sẽ là người đại diện của mẹ, được không?”

Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của mẹ, tôi cười khổ, không biết chuyện này sẽ phát triển như thế nào.

Nhưng bây giờ mẹ đã quyết tâm, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng hết sức để giúp đỡ mẹ, chỉ cần mẹ cảm thấy vui vẻ là được. 

Theo sự thúc giục của mẹ, tôi đã trả lời email cho chủ quán cà phê Internet, nói rằng tôi đã nhận lời mời đến quán cà phê Internet của ông để tham gia một vài sự kiện xã hội trong kỳ nghỉ Quốc khánh và tất cả thu nhập sẽ được chia đều cho cả hai bên. 

Chủ quán cà phê Internet sẵn sàng đồng ý, chi tiết cụ thể sẽ được bàn bạc chi tiết sau cuộc họp. 

Đảo mắt đã đến ngày 30 tháng 9, một ngày trước ngày nghỉ lễ Quốc khánh. Tôi xin phép thầy nghỉ trưa, kiếm cớ chạy thẳng về nhà. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đã chuẩn bị đầy đủ hành lý. Tôi thực sự đã thiếu kiên nhẫn.

Chúng tôi đặt vé vào lúc hai giờ chiều. Sau hơn năm giờ hành trình, cuối cùng chúng tôi cũng trở về quê hương trong huyện khi trời đã tối.

Chúng tôi ăn gì đó ở một quán ăn nhỏ cạnh ga, rồi tìm khách sạn để ở. 

Mặc dù chúng tôi đã ổn định cuộc sống ở một ngôi nhà mới ở thành phố nhưng ngôi nhà cũ của chúng tôi ở thị trấn vẫn chưa được bán. Đó là tổ ấm tình yêu của mẹ con tôi. Chúng tôi dự định sẽ quay lại sống ở đó khi rảnh rỗi nhưng lần này thì không thể. Tôi sợ sự trở lại đột ngột của tôi sẽ khiến hàng xóm trong xóm nghi ngờ. Suy cho cùng thì đó cũng không phải là điều vinh quang nên tốt nhất là nên cẩn thận. 

Khách sạn được điều hành bởi một cặp vợ chồng già. Khi mẹ con tôi đến ở, họ nhiệt tình sắp xếp phòng cho chúng tôi. 

Đó là một khách sạn nhỏ và điều kiện chắc chắn không thể so sánh được với khách sạn. May mắn thay, gối và chăn tương đối sạch sẽ nên cuối cùng tôi cũng có thể ngủ thoải mái và giảm bớt mệt mỏi khi ngồi trên xe cả buổi chiều. 

Lúc đó đã hơn tám giờ tối. Tôi lấy bàn chải đánh răng trong túi ra rồi vào phòng tắm tắm rửa chuẩn bị nghỉ ngơi. 

“Đi ngủ sớm như vậy, cậu không muốn làm gì sao?” Mẹ khỏa thân nằm nghiêng trên giường, vẫy tay với tôi và nói: “Con lại đây, để mẹ yêu con”.

"Mẹ, ngồi trên xe chắc là mệt lắm. Thôi, để con trai giải tỏa mệt mỏi cho mẹ." Tôi nhanh chóng cởi quần áo, nằm xuống cạnh mẹ và bắt đầu nghịch bộ ngực khủng của mẹ. 

“Đừng vội vàng.”

Mẹ nắm lấy bàn tay đang sờ soạng vùng kín của tôi, đặt lại lên ngực mẹ, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Quân, nghe mẹ nói. Trước đây mẹ đã quan hệ với rất nhiều người đàn ông, nhưng đó là nhu cầu thể xác, mẹ tin con có thể hiểu được; từ ngày mai trở đi, dù con có muốn hay không, dù muốn hay không, mẹ có thể quan hệ với bất kỳ người đàn ông nào. Mong con đừng trách mẹ."

"Mẹ... mẹ... mẹ đã nghĩ về chuyện đó chưa?" Tôi nhìn vào mắt mẹ. 

“Nghĩ mà xem, thực ra… tôi đâu có mất gì cả, phải không?”

"Được rồi, mẹ nói đúng. Bây giờ chúng ta đã ở đây, hãy làm những gì con muốn."

Mẹ tôi nghe xong mỉm cười, dùng một tay nắm lấy con cặc to trên cổ tôi, nói một cách quyến rũ: "Một lát nữa, tôi sẽ cho con cặc của con trai tôi đụ âm hộ và lỗ đít của tôi. Hãy để con trai tôi đụ tôi bất cứ nơi nào nó có thể, còn lại để người khác nhặt cho Tiểu Quân chơi cùng."

Mẹ tôi nói điều này không chỉ để an ủi tôi mà còn để thoát khỏi sự xấu hổ của chính bà. 

"Con trai...chồng...ngày mai vợ anh sẽ đi làm gái điếm. Anh có phấn khởi không? Có phấn khởi không?" Mẹ vừa nói vừa há miệng ngậm lấy quy đầu đỏ bừng của tôi cho vào miệng. 

"Thật thú vị, thật thú vị."

Nhìn mẹ liếm cặc tôi, tôi nói ra những lời tục tĩu nhất đã chôn sâu trong lòng: "Mẹ... mẹ là nô lệ tình dục của con, mẹ là con điếm dâm đãng có hàng nghìn người cưỡi. Con sẽ đụ lồn mẹ. A... miệng mẹ con... thật biết phục vụ người khác... à... mẹ đúng là gái điếm bẩm sinh."

Mẹ đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc mắt ngựa. Con cặc to lớn của tôi trở nên cứng hơn và dày hơn. 

Liếm một lúc, mẹ tôi dùng tay xoa hai cái, nũng nịu nói: “Chồng ơi, không phải anh nói muốn em bớt mệt sao? Để mẹ xem kỹ năng trên giường của anh có tiến bộ hơn không…” Nói xong, mẹ tôi nằm trên giường, nghiêng cái mông to tròn đầy đặn của mình rồi vặn nhẹ nhàng. 

“Con trai yêu quý của ta, chồng yêu dấu của ta, anh trai yêu quý của ta.” Mẹ tôi hét lên như một con chó cái đang động dục: “Tôi muốn… một người đàn ông tốt… vào nhanh lên.”

Tôi hít một hơi thật sâu nói: "Con đĩ, mày thích làm tình thì tao sẽ là khách hàng đầu tiên của mày."

Tôi dùng tay ôm mông mẹ, mẹ duỗi tay từ háng ra, chủ động nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của mẹ. 

"A... con khốn này, ngươi hư quá, ta sẽ đụ chết ngươi! Ta sẽ địt chết ngươi!"

Tôi hét thật to để mẹ nhập vai càng nhanh càng tốt và làm quen với thân phận gái mại dâm, có thể coi đó là một trải nghiệm trước khi mẹ chính thức bước chân vào nghề. 

Mẹ lắc mạnh mông: "Bạn tốt của mẹ, con đừng... lo lắng... con khốn của mẹ... vẫn chưa... thoải mái... à..."

"Mẹ... có cảm giác giống như làm gái điếm không... có sướng không..."

"Cảm giác thật tuyệt... đừng dừng lại... mẹ kiếp... à... à..." Chúng tôi làm tình như thế này một lúc, và mẹ tôi bảo tôi đợi. Cô lật người lấy từ trong túi ra chất bôi trơn đã chuẩn bị trước. Cô ấy bôi nó lên lỗ đít của cô ấy và con cặc của tôi. Cô vuốt ve nó vài lần. Sau đó, cô ấy quay trở lại giường, dùng tay giữ lấy con cặc to lớn của tôi và đưa nó vào với tư thế vặn vẹo mông. 

“Con trai, chồng à, lần này anh xuất tinh chậm thôi, đừng xuất tinh nhanh như lần trước, nếu làm mẹ khó chịu, mẹ sẽ không nghe lời.”

Trong khi đang địt lỗ đít của mẹ, tôi dùng tay vuốt ve và vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi nói: "Mẹ, mẹ thật chu đáo, mẹ mang theo cả dầu bôi trơn. A... đồ vợ dâm đãng, mẹ là... người vợ dâm đãng nhất trên đời... à... à... mẹ ơi... con muốn đụ lỗ đít của mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Trận chiến thể xác giữa mẹ và tôi kéo dài gần một tiếng đồng hồ. Tôi xuất tinh một lần vào âm hộ của cô ấy và một lần vào mông cô ấy. Nếu không phải vì chuyến đi mệt mỏi, tôi thực sự muốn đụ cô ấy thêm vài lần nữa. 

Nhìn hậu môn hồng hào của mẹ căng ra rồi giãn ra, tinh dịch trắng như pha lê từ từ chảy ra, tôi cảm thấy vô cùng thích thú và thỏa mãn. Tôi không nhịn được hôn vào háng mẹ một cách say đắm, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con yêu mẹ.”

Ngọn đèn huỳnh quang soi sáng vào háng mẹ tôi. Mặc dù thời tiết mùa thu tương đối mát mẻ nhưng sau khi vận động vất vả, tôi và mẹ đều đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi cũng cảm thấy hơi khát nên mặc quần áo rồi xuống lầu mua nước khoáng. 

Khi tôi bước đến góc cầu thang của khách sạn, tôi chợt nghe thấy đôi vợ chồng già đang nói chuyện. Chủ đề là về mẹ tôi và tôi nên tôi nói chậm lại và lén lắng nghe những gì họ nói. 

"Lão già, ông có nghe thấy không? Vừa rồi tôi đang quét sàn ở hành lang trên lầu thì nghe thấy tiếng la hét trong nhà, hình như là hai người vừa mới tới."

"Tôi không nghe thấy. Có chuyện gì vậy? Có đánh nhau không?"

"Ôi, sao cậu ngu thế? Người ta đang làm việc đó trong nhà đấy."

"Đừng nói nhảm nữa. Nhìn qua thì họ giống một cặp đôi. Có lẽ họ đang xem TV trong nhà. Đó là những gì bạn nghĩ."

"Tai của ta so với ngươi thính hơn, sao có thể nghe được chuyện xấu như vậy? Ngươi nói người này hiện tại có một hài tử làm gãy giày. Ta nghĩ hài tử này chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nữ nhân này khá là không biết xấu hổ."

"Đừng nói nhảm nữa và để mọi người nghe chuyện gì đang xảy ra. Hãy làm những gì bạn phải làm."

Nghe xong cuộc trò chuyện giữa hai vợ chồng già, tôi không khỏi có chút sợ hãi. Cũng may bà lão không nghe thấy nhiều, nếu không bà sẽ rất xấu hổ nếu biết được thân phận hai mẹ con chúng tôi. 

Sáng hôm sau, tôi và mẹ đến quán cà phê Internet Siêu Nhân vào thời gian đã thỏa thuận. 

Khi chúng tôi đến lối vào quán cà phê Internet, chúng tôi thấy cánh cửa cuốn đã đóng chặt. Có lẽ chúng ta đến quá sớm và quán cà phê Internet vẫn chưa mở cửa? 

Tôi đưa tay đập mạnh vào cánh cửa cuốn mấy lần nhưng vẫn không có ai ra mở cửa. 

Vì vậy, tôi lấy điện thoại di động ra, đang định gọi cho chủ quán cà phê Internet thì cánh cửa nhỏ bên cạnh mở ra, một anh chàng được miêu tả là nhím bước ra từ cửa. Anh ta là chủ quán cà phê Internet Superman.

"Ngươi tới rồi, nhanh vào đi." Anh ấy nhìn quanh rồi bảo chúng tôi đi vào qua cánh cửa nhỏ. 

Tôi và mẹ đi theo anh, đi qua cánh cửa nhỏ, cúi người vượt tường rồi vào quán cà phê Internet bằng cửa sau, giống như kết nối gián điệp. 

"Mẹ, mẹ ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi, con có chuyện muốn nói với anh ấy."

Tôi dời ghế cho mẹ nghỉ, sau đó tôi kéo chủ quán Internet ra sau lưng nhân viên thu ngân, thô lỗ nói: "Sao giữa ban ngày lại đóng cửa? Con đã làm nhiều chuyện vô đạo đức như vậy, sợ người ta đến đòi nợ à?"

Chủ quán Internet cười khúc khích nói: "Anh ơi, đừng nói thế, chúng ta đã lâu không gặp, tại sao khi gặp nhau anh lại làm tổn thương em?"

Anh vừa nói vừa muốn đặt tay lên vai tôi nhưng tôi xua tay đi. 

Anh liếc nhìn mẹ tôi để chắc chắn rằng mẹ vẫn còn ngồi đó, rồi nói với tôi: “Mẹ không biết đâu. Gần đây kiểm tra gắt gao, tất cả các quán Internet đều đóng cửa để chấn chỉnh nên tôi phải đóng cửa lại”.

Nghe xong, tôi không khỏi tức giận: “Chúng tôi sắp tạm dừng kinh doanh để chấn chỉnh, vậy tại sao anh lại lừa chúng tôi đến đây? Anh còn nói chúng tôi có thể kiếm tiền, chi phí cho chuyến đi này anh sẽ chi trả toàn bộ!”

Nhắc mới nhớ, tôi đã định rời đi cùng mẹ rồi. 

Chủ quán Internet vội vàng ngăn cản hắn: "Đừng lo lắng, nghe tôi nói. Đúng, các quán Internet khác đã đình chỉ hoạt động, nhưng tôi đã tìm được mối quan hệ tốt. Nếu mọi việc suôn sẻ, tối nay chúng ta có thể mở cửa như thường lệ. Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ để cậu đến đây uổng công."

"Ta không thể nói, ngươi có rất nhiều thủ đoạn quanh co." Tôi khinh thường giễu cợt anh ta. 

Tôi không biết anh ấy đang giả vờ không tức giận hay anh ấy không quan tâm chút nào. Anh chỉ cười nói: “Kiến thức của tôi có chút ít, nhưng lần này muốn kiếm tiền phải nhờ đến sự giúp đỡ của chị cả”.

Vừa nói, anh ta vừa trừng mắt nhìn mẹ tôi. Hành vi đó thật kinh tởm đến mức tôi gần như nôn mửa. Tôi nói với anh ấy: "Đừng dâm đãng như vậy. Tại sao anh lại gọi tôi là dì?"

Chủ quán cà phê Internet thực sự rất nghe lời. Anh ấy vẫy tay chào mẹ tôi và gọi: “Dì…” Vẻ mặt ác ý của anh ấy thực sự rất tức giận và buồn cười. 

Giống như tôi, mẹ tôi không có ấn tượng tốt với anh ấy, nhưng vì chúng tôi đến đây để kiếm tiền nên không thể tránh khỏi việc đối phó với anh ấy, nên mẹ tôi vẫn lịch sự đứng dậy chào anh ấy: “Xin chào, chúng ta lại gặp nhau”.

"Hai người đã thảo luận chưa? Dì đang biểu diễn ở chỗ tôi, cậu không thể nuốt lời được."

"Bạn đang biểu diễn kiểu gì vậy?" Tôi và mẹ cùng hỏi ông: “Trước đây chúng ta đã thỏa thuận làm việc đó rồi, tại sao còn cần biểu diễn?”

"Chỉ cần đi đón khách là có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Chỉ cần dì chịu khó thực hiện vài cảnh cuồng nhiệt trước ống kính, chắc chắn sẽ kiếm được nhiều tiền hơn so với việc đón khách, hơn nữa còn dễ dàng hơn."

Anh ấy đã cho chúng tôi biết một số chi tiết cụ thể, bao gồm cách thức hoạt động và cách thực hiện. Tất cả những điều này đều nằm trong kế hoạch của anh ấy và anh ấy đã chuẩn bị sẵn phần cứng trước khi chúng tôi đến, chẳng hạn như phòng, máy ảnh, đồng phục, v.v. cần thiết cho buổi biểu diễn. Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ cơn gió đông của Mẹ thôi.

Cả mẹ và tôi đều không ngờ rằng mọi chuyện sẽ rẽ sang một hướng mới, nhưng tôi phải nói rằng đây quả thực là một cơ hội tốt. Bạn có thể kiếm được nhiều tiền mà không cần phải tiếp nhận nhiều khách hàng. Hơn nữa, cả hai bên đều đang ở trên một con tàu cướp biển. Nếu có sự cố xảy ra thì không ai được hưởng lợi. Chúng tôi không sợ chủ quán cà phê Internet sẽ vỡ nợ. 

Mẹ con tôi đã bàn bạc riêng và thống nhất biểu diễn nhưng thời gian và tần suất biểu diễn do tôi quyết định.

Sau khi đạt được thỏa thuận, người chủ quán cà phê internet mỉm cười rạng rỡ, đến bên mẹ tôi và hỏi: “Dì ơi, dì có hài lòng với những điều khoản chúng ta đã thương lượng không?”

Mẹ cười nói: “Hy vọng lần này chúng ta có thể hợp tác vui vẻ, nếu tính đến thu nhập thì chúng ta có thể tiếp tục hợp tác.”

Chàng trai nghe mẹ nói vậy thì nụ cười càng trở nên xấu xí hơn. Anh thực sự đã đưa tay tới eo mẹ và chạm vào vùng gần mông của bà. Anh ấy hỏi: "Sao chúng ta không lên lầu để làm quen với môi trường trước? Đây là buổi diễn tập." 

Vừa nói, anh vừa vòng tay qua eo mẹ, tay còn lại nắm tay bà rồi bước lên cầu thang.

Tất nhiên tôi biết anh ấy muốn làm gì. Theo bản năng muốn bảo vệ mẹ, tôi nói với anh: “Không phải mẹ em chưa từng đến đây bao giờ. Có gì để làm quen không?”

“Ha ha, ca ca đừng lo lắng, ngươi có thể đi lên xem một chút, đợi ta và cô diễn tập xong sẽ biết.”

"Tôi sẽ đi lên với bạn."

"Hãy làm như vậy đi. Bạn có thể chơi trực tuyến ở đây một lúc và chúng tôi hứa sẽ sớm xuống." Người chủ quán cà phê Internet mang cho tôi một chai nước uống, bật máy tính cho tôi rồi tiếp tục kéo mẹ tôi lên lầu. 

"Tiểu Quân, con xuống lầu chơi trước đi, lát nữa mẹ sẽ xuống cùng con."

Mẹ tôi thực sự đã giúp anh ấy nói chuyện. Có vẻ như họ không muốn tôi đi theo hắn nên tôi đành phải một mình lướt Internet và đợi hắn hủy hoại mẹ tôi xong. 

Tôi không biết liệu các quán cà phê Internet trên toàn quốc có đóng cửa để chấn chỉnh trong thời gian tới hay không, nhưng không có cư dân mạng nào của tôi trực tuyến và tôi không tìm được ai để trò chuyện. 

Tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Tôi đợi, đợi, nửa tiếng, một tiếng. Hai người lên lầu đã gần hai tiếng rồi mà vẫn chưa xuống. 

Tôi tự nghĩ: Anh chàng này có khả năng tình dục như vậy sao? 

Nó không đủ sau khi làm điều đó quá lâu. Có phải là một con người?

Tôi bắt đầu lo lắng cho mẹ nên vội vã lên lầu. Khi tôi đến cầu thang tầng hai, tôi thấy ở đó có một cánh cửa và nó bị khóa từ bên trong. Tôi không thể đẩy nó mở và không ai mở cửa dù đã gõ nhiều lần. 

Tôi bàng hoàng bước xuống cầu thang, nghĩ đến nhiều tình huống có thể xảy ra: liệu mẹ tôi có bị hắn bắt cóc hay tên đó đang dùng thủ đoạn biến thái nào đó để tra tấn mẹ tôi. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng lo lắng và không có ý tưởng nào cả. Tôi chợt nghĩ đến việc gọi cảnh sát, nhưng tôi cảm thấy điều đó không phù hợp. Những gì chúng tôi đang làm là bất hợp pháp. Nếu cảnh sát phát hiện ra, tất cả chúng tôi sẽ gặp rắc rối, danh tiếng của mẹ tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Sau khi tôi hồi hộp chờ đợi nửa giờ, cánh cửa tầng hai cuối cùng cũng mở ra, ba người đàn ông trung niên tôi không quen biết bước xuống. Trên mặt mỗi người đều tràn đầy vẻ mãn nguyện, thỉnh thoảng lại thì thầm với nhau, sau đó phát ra một tràng cười dâm đãng. 

Đằng sau ba người này là chủ quán cà phê Internet, người này gật đầu cúi chào và coi họ như chủ nhân của mình. 

Lúc này tôi mới nhận ra rằng anh ta không phải là người duy nhất gây rối với mẹ tôi ở tầng trên mà còn có ba người đàn ông trung niên. Đây là lý do tại sao phải mất rất nhiều thời gian để hoàn thành. 

Nhìn dáng vẻ ba tên béo đó run rẩy khi bước đi, chắc chức năng tình dục của họ rất kém. Nếu là một thanh niên như tôi, mỗi người trong số họ sẽ phải đụ mẹ tôi ít nhất một tiếng đồng hồ. 

Chủ quán Internet tiễn ba người đi bằng cửa sau, sau đó quay lại nói với tôi: “Anh ơi, đừng bận tâm, ba người đó là lãnh đạo các phòng ban liên quan, chúng ta nhất định phải có quan hệ tốt với họ, nếu không chúng ta sẽ không thể làm ăn được.”

Nghe xong tôi mới nhận ra cái gọi là “bí mật” của tên này là dùng mẹ tôi làm quà để mua chuộc lũ súc vật đó. 

Lúc đó tôi rất tức giận nhưng lại càng lo lắng hơn cho tình trạng hiện tại của mẹ và hỏi: “Mẹ tôi thế nào rồi?”

"Mẹ ngươi thật sự bị chúng ta làm phiền, ngươi đi lên nhìn xem." Anh lau mồ hôi trên trán, lấy một gói khăn giấy từ quầy thu ngân, đưa cho tôi và nói: “Mẹ em bảo em mang cái này lên cho bà”.

Tôi cầm khăn giấy chạy vội lên lầu, lúc lên cầu thang suýt ngã.

Lúc này, cửa tầng hai đã mở. Tôi bước một bước lớn, nhưng dường như tôi đã bước vào một môi trường xa lạ. 

Các bức tường được dán giấy dán tường in, đèn màu hồng tỏa sáng từ trần nhà, có một chiếc ghế sofa lớn và một máy tính có camera cao cấp. Nó khác hoàn toàn với những chiếc hộp nhỏ tồi tàn ngày xưa. Nó giống như một salon nhỏ lãng mạn. 

"Tiểu Quân, đỡ mẹ dậy."

Tiếng gọi yếu ớt của mẹ đã đánh thức tôi khỏi cơn mê. Cô ấy khỏa thân, với cặp đùi trắng nõn dang rộng, mái tóc rối bù và nằm trên sàn. Tinh dịch đục đang nhỏ giọt khắp sàn dưới mông cô và nó vẫn đang chảy ra khỏi âm đạo của cô. Chiếc quần lót ren màu đen treo ở chân phải của cô, còn chiếc áo ngực dùng làm khăn lau dương vật thì vứt trên ghế sofa. Tất cả điều này tạo thành một khung cảnh vô cùng dâm dục.

Tôi nhìn mẹ vừa bị bốn người cưỡng hiếp. Trong lòng tôi hiện rõ sự hưng phấn và hưng phấn, dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng. 

Sau khi do dự vài giây, tôi vẫn không thể kiềm chế được ham muốn thấp nhất của con người. Tôi cởi khóa quần, lôi con cặc to lớn của mình ra rồi đi về phía mẹ. 

"Tiểu Quân... xin đừng, mẹ không chịu nổi."

Mẹ tôi chống tay lùi lại, cầu xin tôi.

Nhưng lúc này tôi không thể nghe được gì cả. Ham muốn thú tính của tôi đã thúc đẩy tôi vồ lấy mẹ tôi như một con sói đói và nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của bà. 

"Không...dừng lại...đưa nó vào, nó...bẩn ở đó."

Vì âm hộ của mẹ tôi vừa bị bốn người đàn ông lần lượt đụ nên tinh dịch và tinh dịch còn sót lại bên trong khiến âm đạo cực kỳ trơn trượt nên đụ mẹ rất dễ dàng và cảm giác rất thoải mái. 

"Dù sao ta cũng không sợ... Ngươi bị vô số con cặc chơi, sao có thể sạch sẽ như vậy?"

Tôi đã sử dụng tư thế quan hệ tình dục truyền thống nhất và đụ mẹ tôi hàng trăm lần, rồi cuối cùng xuất tinh dưới sự cầu xin liên tục của bà. 

Sau khi trút hết ham muốn thú tính, tôi lập tức lấy lại tinh thần, trèo ra khỏi cơ thể trần truồng của mẹ, lấy ra vài chiếc khăn giấy giúp mẹ lau phần thân dưới. 

Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra không ngừng nên tôi phải dùng ngón tay moi hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi cơ thể mẹ rồi lau thật sạch âm đạo cho mẹ. 

"Con trai, ngươi đã giết... mẹ của ta. Ngươi muốn... mạng sống của bà ấy."

Mẹ vừa nói vừa co giật, dường như cơn cao trào vẫn chưa qua. 

Tôi cảm thấy có chút áy náy và nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con không thể chịu đựng được nữa”.

Mẹ tôi dùng đôi tay run rẩy ôm cổ tôi, đặt lên đôi vai cũng run rẩy không kém của mẹ, vỗ đầu tôi nói: “Mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ sợ con làm bẩn mình thôi. Con đi lấy quần áo giúp mẹ mặc vào đi.”

Tôi làm theo lời mẹ, nhặt quần áo vương vãi trên sàn đưa cho mẹ rồi nói: “Thằng khốn nạn nào đã dùng áo lót của mẹ để lau cặc của hắn, trên đó dính đầy tinh dịch.”

Mẹ mặc quần lót trước, sau đó cầm chiếc áo lót đen dính đầy tinh dịch lên và thở dài: “Mấy người này nghiêm túc thật đấy. Bộ đồ lót này của con đắt tiền quá, nếu không nhờ họ một chuyện, con đã thực sự muốn cãi nhau với họ.”

Mẹ tôi không mang theo túi xách khi đi ra ngoài. Cô không biết để áo lót ở đâu nhưng lại không thể mang nó theo bên mình. "Quên đi, mặc quần áo vào đi. Về đi tắm đi." 

Thế là mẹ nhắm mắt lại, chỉ khoác chiếc áo lót ướt và nhớp nháp lên cặp vú trắng nõn và săn chắc. Than ôi, tình huống này thực sự hủy hoại một người phụ nữ xinh đẹp. 

Sau khi mẹ thay đồ xong, hai chúng tôi cùng nhau xuống lầu, định về khách sạn nghỉ ngơi một lát. 

Chủ quán cà phê Internet nhắc nhở chúng tôi: "Tốt nhất nên đến đây sớm. Tối nay là buổi biểu diễn đầu tiên của dì, nên hãy chuẩn bị sẵn sàng nhé."

"Hiểu rồi."

Chúng tôi không nói nhiều. Sau khi ra khỏi quán cà phê Internet bằng cửa sau, chúng tôi bắt taxi trên đường và đi thẳng về khách sạn. 

Tôi cùng mẹ tắm vịt, đánh một giấc rồi chiều cùng mẹ đi trung tâm thương mại mua một bộ đồ lót mới. Đó là một bộ đồ lót màu trắng bình thường. So với bộ đồ lót cao cấp mẹ tôi mặc trước đây, rõ ràng là nó không đủ nóng bỏng và gợi cảm, giá thành cũng tương đối rẻ. 

Sau khi trở về phòng khách sạn, mẹ tôi mặc thử bộ đồ lót mới mua cho tôi. Tôi đã có một hiệu quả bất ngờ. Sau khi mẹ tôi mặc bộ đồ lót bình thường và không mấy khiêu khích này, bà thực sự đã bộc lộ một khí chất trưởng thành khác.

Tính khí tốt là gì? Nó đề cập đến khí chất dịu dàng và đức hạnh của phụ nữ Trung Quốc truyền thống. Nó khác với khí chất dâm đãng quyến rũ của mẹ tôi trên giường, và cũng khác với khí chất quý cô thanh lịch mà bà thể hiện trước mặt người ngoài. Cô ấy là một người vợ và người mẹ hoàn toàn tốt.

Mẹ đúng là một diễn viên giỏi. Cô ấy đi tới đi lui trước mặt tôi, mỗi cử chỉ, cử chỉ của cô ấy đều toát lên khí chất của một người phụ nữ tốt. Bộ nội y màu trắng cô mặc càng làm cho khí chất này trở nên sống động hơn. Tôi dần dần bị ám ảnh bởi việc xem. Đây có phải là mẹ tôi bề ngoài đàng hoàng nhưng bên trong dâm đãng? 

Nếu không phải kỹ năng diễn xuất của cô ấy quá xuất sắc thì đó là do tôi chưa biết đủ về mẹ mình. 

Lần sau, tôi và mẹ nằm trên giường xem TV để giết thời gian. 

Khoảng 7h30, trời dần tối, cũng là lúc mẹ tôi diễn màn biểu diễn đầy nhiệt huyết đầu tiên. 

Đêm tháng mười đã trở nên mát mẻ hơn một chút. Tôi và mẹ nắm tay nhau bước ra khỏi khách sạn và bắt taxi đến cổng quán cà phê Internet Siêu Nhân. Bây giờ vẫn như ban ngày, cửa đóng chặt, cửa cuốn và rèm cửa sổ cũng không có một tia sáng nào lọt ra ngoài. 

Quán cà phê Internet gần đó ánh đèn sáng rực, có rất nhiều hộp đêm, có rất nhiều người đi mua sắm và đi dạo. 

Lần này tôi đã học được một bài học và không gõ cửa nữa. Thay vào đó, tôi gọi điện trực tiếp cho chủ quán cà phê Internet và yêu cầu anh ta ra mở cửa cho chúng tôi. 

Hai phút sau, ông chủ quán Internet vẫn tỏ ra áy náy và đưa hai mẹ con chúng tôi vào bằng cửa hông. Anh liếc nhìn ra đường rồi khóa cửa dẫn chúng tôi vào quán cà phê Internet.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Quán cà phê Internet không có đèn sáng, chỉ có ánh sáng rực rỡ từ các màn hình. Ở đây có rất nhiều người đến nỗi gần như không có ghế trống.

Tôi nhìn khắp nơi và thấy tất cả đều là thanh thiếu niên trạc tuổi tôi và họ đều là con trai. Một số đang chơi game, một số đang trò chuyện trực tuyến và có một số ngồi trong góc xem phim khiêu dâm. Họ đều bận rộn đến nỗi không ai để ý đến mẹ con tôi.

Chủ quán Internet nhỏ giọng nói với tôi: “Tôi để máy tính ở đó cho cậu, cậu chơi trước đi, tôi dẫn cô cô lên lầu chuẩn bị, sau này sẽ có trò hay.”

Tôi nói: “Sao anh không cho tôi lên? Anh còn muốn giở trò gì nữa không?”

Anh ta vẻ mặt cay đắng nói: “Ồ, tôi sợ làm em xấu hổ nên mới ra tay như vậy. Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa, em đừng lo lắng.”

Rồi anh thì thầm vào tai tôi: “Sau này dì xuống, cháu cứ giả vờ như chúng ta không quen biết dì nhé”.

Tôi gật đầu. Suy cho cùng, những gì chúng tôi làm không phải là điều vinh quang và tôi không muốn những người này biết về mối quan hệ mẹ con của chúng tôi. 

Nhìn bà chủ quán Internet và mẹ đi lên lầu, tôi cảm thấy hồi hộp và có chút phấn khích. Tôi lấy một ít nước từ quầy thu ngân và ngồi trước máy tính lướt Internet. 

Lúc này tôi nghe thấy hai người đang chơi game bên cạnh đang nói chuyện với nhau: “Quán Internet cạnh nhà cậu cũng đóng cửa à?”

“Tôi nghe nói mấy ngày trước có một quán Internet bị cháy, tất cả quán Internet trong thành phố đều phải đóng cửa để khắc phục. Quán tôi thường đến đã đóng cửa mấy ngày rồi.”

"May mắn thay, chúng ta có thể chơi ở đây, nếu không chúng ta sẽ trải qua kỳ nghỉ này như thế nào?"

"Đúng vậy, quán Internet này chủ nhân thật là lợi hại, nhưng lại không có người tới kiểm tra."

"BOOS đã hết, nhanh lên... nhanh lên..."

Họ lao vào cuộc chiến chống lại BOOS và bị cuốn theo. Tôi thầm nghĩ: “Nếu mẹ mình không làm cho ba người đó thoải mái như vậy thì sao họ không kiểm tra? Tất cả là nhờ mẹ mà các bạn có thể chơi game ở đây”.

Sau vài phút, tôi nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang. Tôi nhìn lại thì thấy ông chủ quán Internet đang đi xuống. 

Tôi nhìn thấy anh ta bước vào quầy thu ngân, đột nhiên vỗ tay và búng tay hai cái, thu hút sự chú ý của mọi người trong quán cà phê Internet, sau đó nói: "Mọi người dừng lại đi, tôi có chuyện muốn nói với mọi người."

Hầu hết mọi người ngừng chơi game và trò chuyện để lắng nghe những gì anh ấy nói. Tôi cũng đóng trang web đang duyệt lại, mong chờ giây phút căng thẳng;

Tuy nhiên, vẫn có một số người bị ám ảnh bởi việc lướt Internet và không để ý chút nào. 

"Là như thế này, tối nay chúng ta ở quán cà phê Internet tổ chức một sự kiện..." Chủ quán Internet vừa nói lời này, liền có người nói: "Muốn tổ chức sự kiện, chúng ta sẽ không thể vui vẻ sao? Còn chưa đến lúc, hoàn tiền... hoàn tiền..."

Chủ quán cà phê Internet mỉm cười nói: "Không, không, tôi tổ chức sự kiện này chỉ dành cho bạn. Sự tham gia của bạn là cần thiết. Trước khi sự kiện bắt đầu, vui lòng đọc một số điều."

Vừa nói, anh vừa ngồi trước máy chủ trong quầy thu ngân và gõ bàn phím vài lần. Một lúc sau, anh ấy nói: "Bây giờ tôi sẽ gửi cho bạn một URL bằng Wanxiang. Bạn có thể vào xem."

Trước khi anh ấy nói xong, một cửa sổ nhắc nhở đột nhiên xuất hiện trên màn hình máy tính của tôi. Có một danh sách các URL trên đó mà bạn có thể nhấp vào để nhập trực tiếp. 

Đồng thời, một URL như vậy cũng được hiển thị trên màn hình máy tính của người khác và ai đó đã mở trang web đó. 

Tôi không biết anh ấy đang làm gì nhưng tôi nghe thấy ai đó nói: “Chết tiệt, đó là một trang web khiêu dâm”.

Chủ quán cà phê Internet nói thêm: "Trên trang 105 trong ảnh tự chụp của cư dân mạng, có một bài đăng về 'Em gái trưởng thành bị tôi đụ đến cực khoái'. Hãy xem thử."

Tôi nghĩ thầm: “Vậy là ông ta muốn tạo ra một số hình ảnh khiêu dâm để khơi dậy ham muốn tình dục của họ. Có cần thiết phải làm vậy không? Đàn ông khi nhìn thấy mẹ mình sẽ có những suy nghĩ hoang đường”.

Dù có chút khinh thường nhưng tôi vẫn tò mò mở trang web này ra. Đây là một trang web khiêu dâm rất cũ. Nội dung ở mức trung bình và số lượt truy cập không lớn lắm nên thật may mắn khi không bị quét sạch bởi chiến dịch chống nội dung khiêu dâm. Những bức ảnh selfie được cư dân mạng chụp đầy hình ảnh khiêu dâm, tục tĩu. Bài viết về "Em gái trưởng thành bị tôi đụ đến cực khoái" đã bị chôn vùi rất sâu. Nếu không có sự hướng dẫn của chủ quán Internet, chúng tôi sẽ không bao giờ tìm được bài đăng mà anh ấy đang nói đến.

Khi tôi bấm vào bài đăng, trên màn hình xuất hiện vài dòng chữ nhỏ, đó là phần mô tả của người đăng bài dưới mỗi bức ảnh. Tổng cộng có năm bức tranh. Cái đầu tiên xuất hiện nhanh chóng. Hình ảnh rất rõ ràng và độ phân giải cao. Đáng lẽ nó phải được chụp bằng máy ảnh kỹ thuật số chứ không phải bằng điện thoại di động thông thường.

Bức ảnh đầu tiên đã khiến tim tôi đập nhanh hơn. Trong hình chỉ có phần cơ quan sinh dục nam và nữ giao nhau. Bạn có thể thấy rõ dương vật của người đàn ông được đưa sâu vào âm đạo của người phụ nữ. Nó được đưa vào từ phía trên của người đàn ông và của người phụ nữ từ phía dưới. Đùi của người phụ nữ dang rộng ra. Người đàn ông đang đè lên cơ thể người phụ nữ. Dương vật được đưa sâu vào âm đạo. Chiều dài không thể nhìn thấy được. Đường kính là trung bình. Đó là một mô hình tiêu chuẩn của châu Á. Âm đạo của người phụ nữ có màu đỏ thịt, môi âm hộ sáng bóng vì tinh dịch, lông mu đen bóng, trông rất khỏe mạnh.

Toàn bộ âm đạo nhô ra và đầy đặn, môi lớn và môi bé mở rộng như muốn hút dương vật của người đàn ông vào bên trong. Tôi chợt nghĩ: “Bình thường mình cũng nhìn vào lồn mẹ, nhưng tiếc là khi đụ vào không thấy được cái lồn của mẹ ra sao. Lần sau chắc mình phải tìm camera quay lại thôi”.

Chú thích dưới bức ảnh này là: "Em gái tôi không cho chụp ảnh nên tôi phải lén đặt máy ảnh xuống để chụp ảnh khi cô ấy không chú ý. Hiệu ứng khá tốt. Lồn của em gái tôi có thể phun lửa. Tốt đến mức tôi suýt bị tiêu chảy sớm. May mắn thay, anh trai tôi đã tập luyện. Lần này, tôi đụ cô ấy hơn một tiếng đồng hồ, khiến cô ấy đạt cực khoái ba lần, khiến cô ấy phải cầu xin sự thương xót".

"Chết tiệt, cư dân mạng này thật lợi hại, làm cô gái này ướt hết cả người."

"Con điếm này thật là hèn hạ, đóng vai chị em, bị chụp ảnh cho chúng ta thưởng thức."

"Tiểu tử này chính là dã thú, ta để cho ngươi đụ ta, ngươi lén chụp ảnh khỏa thân, ta muốn xem cô gái này trông như thế nào, haha..."

Mọi người trong quán cà phê Internet đang tranh luận sôi nổi, tôi cũng muốn xem cô em gái trưởng thành này có xinh đẹp không nên kéo trang xuống và nhìn thấy bức ảnh thứ hai. Trong ảnh, chỉ có đôi chân của người phụ nữ dang rộng, giống như một con ếch úp bụng. Hai đùi trắng như tuyết của cô được chia thành hình chữ M, âm đạo lộ ra không chút cản trở, toàn bộ âm đạo đang nhỏ giọt nước.

Người phụ nữ chắc hẳn rất phấn khích khi tiết ra nhiều nước như vậy. Lông mu của cô ấy rất dày và bám vào âm đạo vì nó ướt đẫm tinh dịch. Tấm trải dưới âm đạo của cô ấy rất ẩm ướt. Toàn bộ bức ảnh chỉ có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy, nhưng không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy.

Chú thích của bức ảnh là: "Dì đạt cực khoái đầu tiên sau khi bị tôi đụ chưa đầy nửa tiếng. Tôi muốn thay đổi tư thế của dì. Đây là ảnh cận cảnh sau khi tôi rút dương vật của mình ra lúc dì đang đứng dậy. Thấy âm hộ của dì ướt át, tôi không biết. Nước tiểu hay tinh dịch, đủ đầy một cốc. Cô ấy không thể làm gì được. Chồng cô ấy sừng sỏ như vậy. Cô ấy đang ở tuổi hổ sói, và cô ấy đã lớn rồi. sừng sỏ và khát khao. Bây giờ cô ấy gặp tôi, bậc thầy về tình dục, một chàng trai trẻ với con cặc khổng lồ và con trăn bất khả chiến bại ”.

Nhìn thấy những hình ảnh kích thích và ngôn từ tục tĩu này, dương vật của tôi trở nên cương cứng. Có vẻ như cư dân mạng này thực sự là bậc thầy về khoái lạc. Tinh dịch của người phụ nữ tiết ra đủ để giải thích mọi chuyện. Tôi rất hiểu người phụ nữ này. Nói chung, tất cả các góa phụ đều rất dâm đãng và khao khát tình dục, chẳng hạn như mẹ tôi. 

Tôi tiếp tục nhìn xuống, và bức ảnh thứ ba là một người phụ nữ với cặp mông to trắng nõn nhô ra, chụp từ phía sau. Mông của người phụ nữ rất đầy đặn, trắng trẻo và được chăm sóc tốt. Cô ấy hẳn là một phụ nữ trẻ thường xuyên chơi thể thao.

Hậu môn và âm đạo của người phụ nữ được chụp ảnh rõ ràng. Hậu môn màu hồng có nhiều nếp gấp nhỏ, đáy chậu có một ít lông mu cong.

Thành thật mà nói, tôi không thích âm đạo của phụ nữ có nhiều lông, vì nó trông hơi bẩn.

Mẹ tôi rất đặc biệt về khía cạnh này. Cô cạo sạch môi âm hộ và đáy chậu, chỉ để lại khu rừng tam giác đen xinh đẹp và thường xuyên chải và cắt tỉa. Đôi khi cô nhuộm lông mu với các màu như tím hồng huyền bí và quyến rũ, hồng nồng nàn và lãng mạn, trắng tinh khiết và xanh tươi mát. Khi mẹ vui, mẹ sẽ hóa trang thành mèo Ba Tư và nhuộm lông mu thành vàng, chúng sẽ phát sáng rực rỡ dưới ánh nắng để tôi từ từ thưởng thức.

Nhìn người phụ nữ trong ảnh, toàn bộ âm đạo của cô ấy được chụp ảnh, môi âm hộ bị tách rời rộng rãi, lỗ thịt bên trong lộ ra ngoài. Rõ ràng là cô vừa trải qua một cơn bão lễ rửa tội. Chú thích của bức ảnh là "Tôi thích phong cách doggy. Em gái tôi ngoan ngoãn nâng mông to lên và chờ tôi đụ. Sau khi cô ấy nâng mông lên, tôi đã bí mật đứng sau lưng cô ấy. Khi tôi chụp ảnh, mông của em gái tôi rất đàn hồi, rất thoải mái khi đánh và phát ra âm thanh "bụp". Thật sự rất thú vị. Tôi đụ cô ấy theo kiểu doggy hơn mười phút và cô ấy đạt cực khoái lần thứ hai. Sau lần cực khoái này, cô ấy kiệt sức và yếu đuối, nhưng tôi thì không. ra chưa. Chị tôi nói không làm được nữa nên tôi phải ôm chị ấy mà đụ.”

Bức thứ tư là tư thế hai người ôm nhau. Người đàn ông đang ngồi ở mép giường, còn người phụ nữ đang ngồi trong vòng tay anh ta. Đầu và cổ của hai người giao nhau, cằm tựa vào vai nhau. Người phụ nữ quay lưng lại với ống kính, khuôn mặt trẻ trung đầy nắng của người đàn ông lần đầu tiên xuất hiện trong ảnh. Dù đã bị mờ nhưng vẫn có thể nhìn rõ đường nét tổng thể. Người đàn ông có mái tóc ngắn, làn da trắng ngần, khoảng hai mươi tuổi.

Nhìn từ phía sau, dáng người phụ nữ rất cân đối, mái tóc dài buộc đuôi ngựa rất lộn xộn. Đó là kiểu tóc phổ biến nhất cách đây vài năm. Thời đó, phụ nữ khắp đường phố đều để tóc như thế này. Tôi nhớ hồi tôi học tiểu học, mẹ tôi cũng để kiểu tóc này. Các giáo viên nữ ở trường chúng tôi rất ghen tị và làm theo. Tôi rất tự hào về nó. Tôi không ngờ sau nhiều năm lại được gặp lại những nhân tố đại chúng.

Đôi tay của người phụ nữ ôm chặt lấy cổ người đàn ông, hai chân cô dang ra trên đôi chân khép kín của anh ta. Tay trái của người đàn ông đang nắm lấy nửa mông to bên phải của người phụ nữ, còn tay phải thì vô hình. Có lẽ anh ta đang cầm máy ảnh để chụp ảnh.

Chú thích của bức ảnh là: "Em gái tôi yếu ớt ngã vào vòng tay tôi, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. Tôi không hề tỏ ra thương xót với cô ấy. Tôi ôm mông to của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Cô ấy quá gợi cảm. Tôi chưa bao giờ khách sáo với loại chó đẻ này. Tôi phải mất mười phút mới xử lý được cô ấy hoàn toàn. Ping, tôi đụ cô ấy nhiều đến nỗi cô ấy đạt cực khoái lần thứ ba. Lần này cô ấy phấn khích đến mức run rẩy toàn thân và gần như bất tỉnh. Tôi không thể nhịn được nữa và nới lỏng cánh cổng của mình, điều này đã mang lại điều này." Đĩ là một lợi thế. Tôi phải mất nửa phút để xuất tinh hoàn toàn, lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô ấy ”.

Lúc này, cuộc thảo luận của mọi người dần dần đình trệ, mọi người đều đang mải mê với những hình ảnh tục tĩu. Tôi liếc nhìn xung quanh vài lần và thấy ai đó đang lén lút thủ dâm. Những hình ảnh và lời nói này thực sự rất thú vị, nhưng đối với tôi, người đã từng ở đó, chúng không phải là sự kích thích tình dục nghiêm trọng. Điều thực sự khiến tôi quan tâm là khuôn mặt của người phụ nữ. Tôi tiếp tục kéo xuống trang, và bức ảnh cuối cùng hiện ra trước mặt tôi.

Lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra với tôi. Đôi mắt mở to của tôi gần như rơi ra khỏi đầu. Bức ảnh cuối cùng là bức ảnh toàn thân phía trước của người phụ nữ này. Cô nằm uể oải trên giường, chân tay dang rộng, tóc rối bù, trán và cơ thể đổ mồ hôi vì hưng phấn, hai má đỏ bừng vì cực khoái, mắt nhắm nghiền, như thể vẫn đang hồi tưởng lại cuộc ân ái điên cuồng vừa qua. Trong quá trình đó, miệng cô hơi hé mở và ngực cô đỏ bừng, đó là dấu hiệu của sự cực khoái của phụ nữ. Âm đạo của cô ấy hoàn toàn ướt át, có lông mu rải rác xung quanh âm đạo. Hai chân của cô ấy dang rộng ra, và tinh dịch do người đàn ông xuất vào cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng từ môi âm hộ đã tách ra. Mắt tôi mở to nhìn khuôn mặt người phụ nữ đang tận hưởng cực khoái trong ảnh. Vâng, bà là mẹ tôi. 

Người mẹ trong ảnh trẻ trung, duyên dáng chứ không phải bà mẹ 40 tuổi như bây giờ. Tôi nhìn thời điểm bức ảnh được đăng tải thì hóa ra là năm 2002. Lúc đó mẹ tôi mới 34 tuổi, đang ở độ tuổi sung sức của người phụ nữ, và mẹ cũng có sự nghiệp ổn định. Làm sao cô có thể lợi dụng được tên nhóc này?

Mẹ tôi là một góa phụ xinh đẹp. Cô quá đói và cần một người đàn ông để canh tác mảnh đất màu mỡ đã khô hạn từ lâu nên chàng trai trẻ này đã lợi dụng. Lịch sử lăng nhăng của mẹ tôi thường làm tôi ngạc nhiên. Tôi không biết có bao nhiêu bí mật cô ấy chưa nói cho tôi biết. Bao năm qua, mẹ tôi đã sống hai cuộc đời hoàn toàn khác nhau, một cuộc sống cao quý và tao nhã;

Chú thích của bức ảnh như sau: "Em gái tôi cảm thấy thoải mái khi được tôi đụ, và cô ấy vẫn đang tận hưởng cao trào của mình. Tôi đã chụp một bức ảnh toàn thân của cô ấy khi cô ấy đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời. Cô ấy là loại đĩ có thể được đụ mọi lúc, mọi nơi. Tôi hỏi chị tôi rằng tôi có tốt bằng người chồng chết tiệt của cô ấy không. Câu trả lời của chị tôi là so sánh chồng với tôi giống như một con pug so với một con hổ. Cô ấy cũng nói rằng Tôi là người đàn ông duy nhất ngoài chồng cô ấy từng chiếm hữu cơ thể cô ấy. Haha, phụ nữ bị tôi xâm nhập sẽ phục tùng tôi, nhưng tôi chỉ chơi đùa với cô ấy và không có ý định giữ quan hệ lâu dài, anh bạn, tôi thích đụ phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những người đã làm vợ, làm mẹ, rất sảng khoái, sạch sẽ và an toàn, không cần phải đeo bao cao su, cũng không cần phải tốn tiền Hahaha, tôi có thể có nhiều phụ nữ như vậy. như tôi muốn, tôi không thể nuôi một con bò chỉ để uống sữa. Này, tôi sẽ rời khỏi thị trấn vào tháng tới. Tôi đã để lại số QQ của em gái tôi cho bất cứ ai muốn trêu chọc em ấy. Có lẽ cô ấy sẽ sớm trở thành công cụ trút giận của bạn, điều này sẽ giúp em gái tôi thoát khỏi cảnh cô đơn không chịu nổi. Haha, chúng ta hãy chơi ở đây trước nhé.

Mẹ tôi là người phụ nữ am hiểu thời trang. Cô học cách lướt Internet khi Internet lần đầu tiên trở nên phổ biến. Lúc đó ở nhà không có máy tính nên cô lướt Internet ở bên ngoài. Mẹ cô có hai tài khoản QQ. Một chiếc được sử dụng để liên lạc bình thường, trong đó có bạn bè, đồng nghiệp, đồng chí cũ và bạn học cũ của cô. Tài khoản còn lại là tài khoản QQ có tên trực tuyến "Bà mẹ loạn luân", chuyên dùng để quyến rũ đàn ông. Dòng cuối cùng của chú thích bức ảnh là một dãy số chính là tài khoản QQ của "Bà mẹ loạn luân".

Lúc này, mọi người trong quán Internet đều cảm thấy như tìm được kho báu và lần lượt thêm tài khoản này làm bạn bè. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ bận một thời gian khi đăng nhập lại vào QQ.

"Là cô ấy. Tôi biết người phụ nữ này."

Một cậu bé ngồi trong góc đột nhiên hét lên: "Cô ấy không phải là con điếm mà chúng tôi đã cưỡng hiếp tập thể sao? Đêm đó tôi đang lướt Internet ở đây và đụ cô ấy. Đúng vậy, nhất định là cô ấy."

Người nói là một cậu bé thấp và béo. Từ giọng điệu của anh ấy, anh ấy là thành viên trong nhóm quan hệ tình dục của mẹ tôi trong quán cà phê Internet tối hôm đó. Tuy nhiên, đêm đó có quá nhiều người đến nỗi tôi không thể nhớ hết được. Tôi hy vọng anh ấy sẽ không nhận ra tôi. May mắn thay, vừa rồi anh ấy đã trốn trong góc xem phim khiêu dâm. Anh ấy không hề bị phân tâm và không hề chú ý đến sự tồn tại của tôi. 

"Ừ, chính là cô ấy."

Chủ quán cà phê Internet xác nhận lời nói của mình, khiến một nhóm nam thanh niên khá náo động. Mọi người lần lượt thảo luận về vấn đề này, tỏ ra vô cùng thích thú và nhiệt tình. Cậu bé béo ngay lập tức trở thành tâm điểm của mọi người, và nhiều người bắt đầu đặt câu hỏi cho cậu về ngày hôm đó. Đến tối muộn, gã béo lại khoe khoang một cách kiêu ngạo và cường điệu, miêu tả mẹ tôi là người vô cùng dâm đãng và hèn hạ. Anh ta cũng nói rằng âm đạo và hậu môn của cô đã bị tám con gà trống xâm nhập cùng một lúc, và khán giả của anh ta rất vui khi tin vào điều vô lý quá đáng này. 

Quán cà phê Internet nhỏ tràn ngập mùi nội tiết tố nam, mọi người bắt đầu nóng nảy. Một số người bắt đầu bí mật thủ dâm trước những bức ảnh tục tĩu của mẹ. 

Thấy thời cơ đã đến, chủ quán Internet hỏi: "Cô có muốn làm quen với cô này không?"

Mọi người đều hướng sự chú ý về phía anh, không ai trả lời, nhưng đôi mắt mong đợi đó đã trả lời câu hỏi. 

Sau đó, anh ta ném bom vào nhóm nam sinh và nói: “Không cần phải nói, tôi biết các bạn đều muốn gặp người dì này phải không? Tôi muốn cho các bạn một điều bất ngờ tối nay. Các bạn sẽ nhìn thấy một nữ thần xinh đẹp và gợi cảm ngay lập tức. Chỉ cần tôi gọi cô ấy, cô ấy sẽ xuất hiện trước mặt các bạn ngay lập tức”.

Quán cà phê Internet trở nên rất yên tĩnh. Tôi có thể cảm nhận được sự mong đợi mãnh liệt của mọi người và tim tôi đập nhanh hơn. Lúc này, chủ quán Internet bước ra khỏi quầy thu ngân, đứng trên bậc thang, nói với người ở tầng trên: “Dì, mời xuống gặp mọi người.”

Nửa phút trôi qua. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tôi đã nín thở. Mọi người khác đều đang lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện của nữ thần như tôi. 

Sau vài giây, cánh cửa tầng hai vang lên, theo sau là tiếng bước chân chậm rãi và nhẹ nhàng. Tôi biết đó là mẹ tôi đang bước xuống. Mỗi bước đi của cô ấy đều khiến tim tôi đập mạnh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Ngay khi mọi người đang khao khát nó, chủ quán cà phê Internet đã không mất thời gian chơi một bài hát tiếng Anh "Love is Like a Fragrance", bài hát này thêm một chút hương thơm vào bầu không khí bí ẩn và căng thẳng; Khi tiếng nhạc vang lên, một mùi nước hoa thoang thoảng bay trong không khí khiến người ta mê mẩn, say sưa. Người ta nói đó là mùi thơm cơ thể của mẹ tôi và tôi đã ngửi thấy nó trước khi có ai khác nhìn thấy bà. Sau đó, tôi nhìn thấy một trong những bàn chân hồng hào và thanh tú của mẹ tôi đang bước trên những bậc thang sắt rèn lạnh lẽo và tối tăm, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Ánh sáng từ màn hình máy tính chiếu vào bắp chân cô, khiến chúng trắng lóa trong môi trường tối.

Mẹ tôi bước xuống chậm rãi bằng đôi chân trần, mặc chiếc váy ngủ bằng lụa đỏ. Cô ấy lén nháy mắt với tôi, nắm lấy tay vịn cầu thang và quay người một cách duyên dáng. Chiếc váy ngủ đung đưa, ánh sáng phản chiếu từ lớp vải lụa đỏ rực như lửa, chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi và mọi vật xung quanh.

Một nụ cười làm say đắm tất cả chúng sinh ngay lập tức chiếm được trái tim của những cậu bé này. Mọi người nhìn mẹ như đang nhìn một nữ thần, không ai nói một lời.

Một bên là nữ thần trước mặt mọi người, một bên là con đĩ trên màn hình máy tính. Thật là một cảnh thú vị. Mọi người đều cảm thấy hưng phấn lạ thường, nội tiết tố nam bắt đầu được tiết ra với số lượng lớn. Ngay cả những cậu bé vừa mới thủ dâm cũng bắt đầu giơ cờ lên, nhắm vật cương cứng của chúng vào mẹ chúng.

Mẹ nhìn thấy những cậu bé này lần lượt dựng những chiếc lều nhỏ trong đũng quần. Đây rõ ràng là động lực lớn nhất để cô lần đầu tiên bán được âm hộ của mình. Mẹ trở nên tự tin hơn và mang đến cho mọi người những nụ cười duyên dáng.

Mẹ tôi không chỉ xinh đẹp mà tiếng cười của mẹ còn quyến rũ đến nỗi những cậu bé đứng gần mẹ nhất lập tức lấy tay ấn vào háng, cúi đầu đỏ mặt chỉ dám lén nhìn mẹ.

Lúc này, chủ quán Internet lên tiếng: “Cô ơi, cô thấy mọi người đều chào đón cô như vậy, xin cô nói vài lời với họ đi.” Vừa nói, ông vừa di chuyển một chiếc ghế đẩu và đặt xuống cầu thang để mẹ tôi ngồi nói chuyện.

Mẹ không chuẩn bị trước và không biết phải nói gì. Cô ấy sững sờ trong giây lát, nhưng dù sao cô ấy cũng là một vũ công và có khả năng thích ứng hoàn cảnh mạnh mẽ. Cô tao nhã ngồi trên ghế, duỗi chân trái ra và nhẹ nhàng đặt lên chân phải. Viền váy ngủ của cô trượt xuống theo chuyển động, để lộ cặp đùi trắng nõn thanh tú. Sau đó cô cố ý giả vờ ngượng ngùng, dùng tay che phần trong đùi, nhẹ nhàng nói: "Xin chào mọi người."

Mẹ thực sự là một nghệ sĩ. Vừa bước ra, cô đã khoe đùi cho mọi người xem. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào đôi chân xinh đẹp của cô, có người cúi xuống cố nhìn vào phía dưới váy của cô.

Thật đáng tiếc hôm nay mẹ không mặc quần tất gợi cảm, nếu không mẹ nhất định sẽ khiến những cậu bé này chảy máu mũi.

Ông chủ quán Internet đứng cạnh mẹ tôi vẻ mặt khó chịu, ngửi ngửi cơ thể bà như một con chó. Tôi hung tợn trừng mắt nhìn anh, anh kiềm chế một chút, không dám chạm vào mẹ tôi ở nơi công cộng.

Anh bắt đầu hỏi mẹ như đang kiểm tra hộ khẩu: "Dì, xin hãy tự giới thiệu. Dì tên gì, bao nhiêu tuổi và làm nghề gì?"

Tôi chờ xem mẹ sẽ trả lời thế nào, mong mẹ không nói ra sự thật, như vậy sẽ rất bất lợi cho hai mẹ con chúng tôi.

Tôi cũng thầm chửi bới ông chủ quán Internet. Tôi không biết anh chàng này đang làm gì. Anh ấy đã hỏi những câu hỏi này. Điều này không làm hại chúng ta sao?

Mẹ tôi cũng rất thông minh. Cô thấy anh không có ý tốt liền trả lời: "Nếu anh thích tôi, anh có thể gọi tôi bằng tên trên mạng là "Mẹ loạn luân". Nếu anh thấy phiền thì cứ gọi tôi là mẹ. Tôi 40 tuổi, tôi làm giáo viên. Gọi tôi là mẹ, anh sẽ không quá khổ sở phải không?"

Nói xong, mẹ tôi lấy tay phong lan che miệng mỉm cười, lộ ra nét thanh nhã của một người phụ nữ trưởng thành và có chút quyến rũ của một thiếu nữ. Cô ấy thật xinh đẹp. Ai lại không muốn trở thành con trai của cô ấy?

Tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi. Cô ấy không nói cho mọi người biết tên thật của mình và nói rằng cô ấy là giáo viên. Bằng cách này, cô ấy đã trả lời câu hỏi mà không tiết lộ danh tính của mình. Hơn nữa, mẹ tôi hiện tại thực sự là một giáo viên, nhưng không phải là một giáo viên bình thường mà là giáo viên dạy múa ở một trường nghệ thuật.

Người chủ quán cà phê Internet muốn tìm hiểu sâu hơn và hỏi một số câu hỏi nhàm chán, nhưng mẹ tôi đã trả lời họ bằng vài từ.

Sau đó, người chủ quán cà phê Internet lại hỏi một câu hỏi khác mà mẹ tôi phải trả lời. Anh ấy chỉ vào bức ảnh của mẹ tôi trên màn hình máy tính và nói: “Dì ơi, cảm ơn dì đã đưa những bức ảnh này lên mạng cho mọi người xem. Cô có thể kể cho cháu nghe về mối tình lãng mạn hồi đó của dì được không? Tất cả chúng tôi đều rất quan tâm và muốn nghe nó”.

Không ngờ mẹ tôi lại chủ động đưa những bức ảnh này cho tôi. Thực sự thì cô ấy vẫn nghĩ mình chưa đủ gợi cảm sao? Nhưng tôi cũng muốn nghe về chuyện tình lãng mạn của mẹ tôi.

Mẹ tôi cười duyên dáng nói: "Chuyện xảy ra mấy năm trước. Cậu bé trong ảnh tên là Tiểu Kiện. Chúng tôi gặp nhau trên mạng. Trò chuyện một lúc, tôi cảm thấy cậu ấy tuy nhỏ tuổi hơn tôi rất nhiều nhưng là một chàng trai tốt, nên tôi đã gặp cậu ấy vài lần. Tôi không ngờ cậu ấy lại tệ đến thế. Cậu ấy lén chụp ảnh tôi và đăng ảnh lên mạng. Sau khi biết được, tôi không bao giờ gặp lại cậu ấy nữa."

Nghe mẹ nói, tôi dường như đã hiểu vì sao tối hôm đó mẹ lại tức giận như vậy. Cô ấy thậm chí còn đến quán cà phê Internet để quan hệ tình dục với mọi người và trả thù tôi bằng cách này. Đó là vì cô ấy đã tìm thấy những bức ảnh chụp lén bố mẹ Guodong quan hệ tình dục trên điện thoại di động của tôi. Thì ra mẹ tôi cũng đã bị chụp lén. Chắc hẳn cô đã tin tưởng Xiaojian đến mức giao thân xác của mình cho anh ta, nhưng Xiaojian đã phản bội cô.

Mẹ tôi và tôi từng thỏa thuận chỉ được quan hệ tình dục với nhau, nhưng lần đầu tiên tôi phản bội thỏa thuận này và cưỡng hiếp mẹ anh ấy với Guodong...

Dì Tiểu Lý, khi mẹ tôi biết chuyện này, bà sẽ nghĩ đến lần bị Tiểu Kiến phản bội, nên nổi cơn thịnh nộ và đến quán Internet làm tình tập thể một cách điên cuồng. Nếu không, chúng tôi sẽ không phải di chuyển. Tất cả là lỗi của tôi và mẹ tôi giờ đã làm gái điếm.

“Anh ấy có phải là người đàn ông đầu tiên yêu em ngoài chồng em không?” Chủ quán cà phê Internet sau đó hỏi: “Đó là lúc anh bắt đầu quyến rũ đàn ông phải không?”

Mẹ tôi nói: "Đúng, tôi góa bụa kể từ khi chồng tôi qua đời. Tôi có rất nhiều bạn tình, trong đó có rất nhiều tình một đêm để nhớ. Xiaojian là người đầu tiên. Như các bạn đã thấy, anh ấy không chỉ chụp ảnh mà còn đăng số QQ của tôi lên mạng. Khi đó, tôi có thể quan hệ tình dục gần như mỗi ngày. Sau khi nhận được hàng chục tin nhắn, tôi biết rằng có rất nhiều vấn đề với góa phụ, nhưng tôi là một người phụ nữ bình thường, và thời gian trôi qua, tôi cũng muốn có anh ấy. Có một lần, tôi cũng muốn có anh ấy. không thể không gặp một cư dân mạng và có tình một đêm. Từ đó, tôi cứ như một kẻ nghiện, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chuyện đó vào ban đêm.

Lúc này, vẻ mặt của mẹ tôi càng trở nên quyến rũ hơn, giống như một người phụ nữ đói khát và phẫn uất, trong mắt có vô tận vẻ nũng nịu.

"Cho nên chúng ta phải cảm ơn anh chàng tên Tiểu Kiện. Nếu anh ta không kê đơn thuốc cũ cho dì, chúng ta đã..."

Ông chủ quán Internet nở một nụ cười dâm đãng, quay lại nhìn tôi, ánh mắt như muốn nói với tôi: “Cảm ơn Tiểu Kiếm đã đụ mẹ cậu, nếu không mẹ cậu đã không trở nên dâm đãng như vậy chứ đừng nói đến làm gái điếm cho chúng tôi chơi cùng.”

Anh lại hỏi mẹ: "Dì ơi, tổng cộng dì đã đụ bao nhiêu người đàn ông rồi? dì có nhớ rõ không?"

Câu hỏi này vừa ra, mọi người đều vô cùng hưng phấn. Có người đoán được hơn mười, có người đoán được một trăm, có người đoán được hơn một trăm.

Mẹ tôi nghe được suy đoán của mọi người, bà mỉm cười lắc đầu, sau đó kiêu ngạo nói: “Từ khi còn nhỏ đến nay, tôi đã quan hệ tình dục với gần một nghìn người đàn ông, bởi vì cư dân mạng yêu cầu tôi gặp nhau mỗi ngày, và tôi sẽ làm nhiều hơn nếu gặp được người mình thích.”

Mọi người đều ngạc nhiên khi nghe tin trên đời có một con đĩ đĩ như vậy. Âm hộ của cô đã bị hàng nghìn người đàn ông đụ. Đồng thời, họ cũng ghen tị với những người may mắn có được tình một đêm với mẹ mình.

Thực ra, họ vẫn chưa biết bí mật lớn nhất của mẹ tôi, đó là bà đã loạn luân với con ruột của mình. Nếu họ biết, liệu họ có ghen tị với tôi hơn nữa không?

"Dì nghịch ngợm quá dì ơi."

Chủ quán cà phê Internet nuốt nước bọt, liếm đôi môi khô khốc nói: "Sao anh lại thích bị cư dân mạng đụ? Trên mạng có nhiều trinh nữ và anh thích chơi với cặc của họ. Điều đó không thú vị sao?"

Mẹ tôi nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vì mẹ đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông nên tình dục thông thường không còn thỏa mãn được nhu cầu tâm lý của mẹ nữa. Sau này, mẹ vô tình nhìn thấy một phòng chat tên là "Ngôi nhà loạn luân" và dần dần yêu thích cảm giác loạn luân. Nó rất thú vị. Tên trên mạng của tôi là "Loạn luân mẹ", và có rất nhiều chàng trai thích chơi trò loạn luân mẹ con với tôi".

“Chúng ta đều là con trai của ngươi, đều muốn cùng ngươi loạn luân. Với một người mẹ xinh đẹp yêu kiều như vậy, ngay cả con ruột của ngươi cũng không nhịn được mà làm tình với ngươi.”

Ông chủ quán Internet cười lớn và nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng. Tôi vội quay mặt đi để tránh nhìn anh. Tim tôi đập rất nhanh, sợ anh sẽ kể cho tôi nghe về mẹ con chúng tôi.

Không khí trong quán cà phê Internet bắt đầu trở nên hỗn loạn. Mẹ tôi, người vốn luôn điềm tĩnh và tao nhã, lúc này lại có chút lo lắng. Cô chỉ có thể dùng nụ cười để che đậy sự hoảng loạn trong lòng.

Ông chủ quán Internet nhận thấy hai mẹ con chúng tôi có chút hồi hộp, thấy thú vị nên cười lớn.

Ừm, anh ấy thích trêu chọc tôi và mẹ tôi lắm, sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ khóc.

Tôi nghe anh ấy hỏi lại: “Ngoài việc bị gái trinh làm tình, dì còn bị người khác đụ. Cô đã bao giờ quan hệ tình dục với đồng nghiệp ở cơ quan hay đàn ông hàng xóm sau lưng con trai cô chưa? Hãy kể cho chúng tôi biết thêm.”

Mẹ thay đổi tư thế ngồi và hơi mở đùi ra đối diện với chúng tôi. Chúng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng dưới chiếc váy ngủ màu đỏ của cô ấy.

Mẹ tôi giả vờ tức giận nói: "Con nghĩ mẹ là người thoải mái. Mẹ muốn quan hệ với ai cũng được. Mẹ phải thích. Hơn nữa, nơi làm việc là nơi làm việc. Con làm sao có thể làm như vậy được? Nếu lời đồn ra thì làm sao con có thể đi làm? Hàng xóm cũng không làm được. Mẹ không muốn lập một đài tưởng niệm trinh tiết, nhưng mẹ không muốn hàng xóm chỉ tay vào mình và đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Thỉnh thoảng, con sẽ tìm ra một số kiểu khác nhau." của đàn ông, chỉ để thay đổi thôi."

“Ngoại trừ những cô gái còn trinh, một cô gái như dì chắc chắn có khả năng thu hút những người đàn ông thành đạt phải không?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không hẳn. Mẹ nhớ có một lần mẹ làm tăng ca vào ban đêm. Khi về đến nhà thì trời tối, trên đường không có ai. Khi đi ngang qua một công trường, mẹ nhìn thấy một vài công nhân nhập cư vẫn đang làm việc. Đêm đó trời rất nóng, họ đều chỉ mặc một chiếc quần lót. Lúc đó mẹ đã không chạm vào một người đàn ông nào trong nhiều ngày. Nhìn họ, mẹ muốn làm tình. Do dự hồi lâu, mẹ không khỏi quyến rũ họ."

Mẹ tôi cười nói thêm: “Những người công nhân nhập cư đó có mùi mồ hôi rất nhiều, tay họ rất cứng, khi chạm vào tôi có cảm giác thô ráp nhưng khi chạm vào thì rất bạo lực khiến tôi không thể đi lại gần như cả đêm”.

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tất cả mọi người, kể cả tôi đều rất ngạc nhiên, thậm chí còn thấy tiếc cho mẹ. Một người đẹp xinh đẹp và quyến rũ như vậy thực sự đã cho phép một số công nhân nhập cư quan hệ tình dục miễn phí. Không biết vẻ đẹp mà họ đã trau dồi qua nhiều kiếp có thực sự giống như bông hoa cắm trong đống phân bò hay không.

Chủ quán Internet và mẹ tôi trò chuyện rất lâu, thời gian vô tình trôi qua, đã quá nửa đêm.

Lúc này, cảm xúc của mọi người trong quán Internet đã lên đến đỉnh điểm. Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, cặc của họ chưa bao giờ mềm đi. Họ gần như kiệt sức cho đến tận bây giờ. Bộ não của họ tràn ngập ham muốn tình dục. Chúng không nỡ tiến lên hiếp mẹ nhưng lại không dám nên phải đút tay vào háng và thủ dâm.

Thấy thời cơ đã đến, chủ quán Internet nói với mọi người: "Hôm nay tôi mời cô đến đây. Không chỉ là nói chuyện đơn thuần. Tôi muốn cô chọn một người may mắn trong số các bạn để cùng cô thực hiện một buổi chiếu video đầy nhiệt huyết. Ai đồng ý tham gia?"

Tôi vừa nói xong đã có rất nhiều người ào ào đăng ký nhưng cũng có người tỏ ra ngượng ngùng.

Chủ quán Internet nói: “Mọi người đừng ồn ào. Nếu ai muốn đăng ký thì giơ tay để dì chọn”.

Đúng như dự đoán, mọi người đều giơ tay, kể cả những người vừa cảm thấy xấu hổ. Không ai muốn bỏ lỡ cơ hội được chia sẻ niềm đam mê của mình với mẹ.

Mẹ tôi bắt đầu chọn đối tác biểu diễn. Cô nhìn kỹ từng người, nhìn vào ngoại hình, hình dáng cơ thể và tuổi tác của họ. Tôi giơ cao tay mong mẹ chọn tôi biểu diễn cùng mẹ, để tin vui không lọt ra ngoài.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi chỉ mỉm cười rồi nhanh chóng quay mặt đi. Tôi cảm thấy hơi thất vọng và tức giận.

Sau một hồi lựa chọn, mẹ tôi đã chọn được cậu bé thân thiết nhất với mình. Có vẻ như anh ấy cũng trạc tuổi tôi. Anh ta có ngoại hình bình thường và không cao. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại chọn anh ấy. Có lẽ đó là vì anh ở gần cô nhất và con cặc cao và cương cứng của anh đã thu hút cô.

Người mẹ đứng dậy khỏi ghế, bước tới chỗ cậu bé, cúi xuống và hỏi: "Con tên gì và bao nhiêu tuổi?"

Khuôn mặt của mẹ anh chỉ cách anh vài cm. Hơi thở của cô thơm tho khi nói, phả vào mặt chàng trai. Anh căng thẳng đến mức gần như không dám thở. Anh lắp bắp: "Dì... Dì, con mười... mười sáu tuổi. Xin hãy gọi con là Tiểu Hải."

Anh chưa bao giờ dám nhìn vào mặt mẹ khi nói chuyện, ánh mắt không thành thật, thỉnh thoảng anh sẽ lén nhìn vào khe ngực gợi cảm của mẹ.

Mẹ cười khúc khích: “Tiểu Hải, con nhất định vẫn còn trinh phải không?” Tiểu Hải lập tức đỏ mặt, không dám nói chuyện, chỉ gật đầu.

Nhìn vẻ mặt lo lắng của cậu, mẹ cậu thấy cậu khá dễ thương. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh, tựa đầu anh vào khuôn ngực đầy đặn của mình, an ủi nói: "Đừng lo lắng, sau này dì sẽ để con thoải mái, lần đầu tiên con sẽ không ngại ngùng."

Tiểu Hải vẫn rất căng thẳng, trên mặt không có biểu hiện vui sướng tình dục. Dù sao, trước mặt nhiều người như vậy, tâm tình của hắn hẳn là rất phức tạp, hắn không thể dễ dàng hưởng thụ sự dịu dàng của mẹ mình. Dù vậy cũng đủ khiến người khác ghen tị và ghen tị.

Mẹ nắm lấy tay Tiểu Hải, hỏi chủ quán Internet: “Chúng ta bắt đầu bây giờ nhé?”

Chủ quán cà phê Internet cho biết: "Trong buổi biểu diễn, bạn cần một người cầm máy ảnh. Giống như một nhiếp ảnh gia, bạn có thể ghi lại cảnh làm tình của mình và phát sóng trực tiếp trong phòng trò chuyện video say mê. Dì ơi, hãy chọn một người khác."

Lần này tôi là người giơ tay đầu tiên. Mẹ tôi nhìn quanh, và sau khi nhìn tôi vài giây, bà chỉ vào tôi và nói: "Vậy con làm đi."

Tôi phấn khích đến mức ngay lập tức nhảy khỏi ghế, nhưng rồi tôi lại nghĩ về điều đó. Tôi phải giúp họ quay phim và xử lý trong khi những người khác đang đụ mẹ tôi một cách thoải mái. Có gì mà vui? Nghĩ đến đây, tôi lập tức mất đi sức lực. 

Chủ quán Internet nói: “Được, được, mọi việc đã thu xếp xong xuôi. Cô cô dẫn hai đứa nhỏ lên lầu nghe lệnh của tôi.”

Tôi trừng mắt nhìn hắn, trong lòng chửi thầm: "Thằng nhóc này là ai? Ta là cha của ngươi!"

Mẹ đã ôm Tiểu Hải rồi, hai người tình cảm lên lầu, vẻ mặt có chút sốt ruột nên tôi cũng theo mẹ lên.

Một nhóm nhỏ biến thái ở tầng dưới nhìn ba chúng tôi đi lên tầng hai. Họ cảm thấy ghen tị và không vui, và tất cả đều la hét đi theo chúng tôi để xem. 

Chủ quán Internet nói với mọi người: "Đừng lo lắng, tôi sẽ để các bạn xem. Mọi người về chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Ai còn gây rối sẽ bị đuổi ra ngoài."

Sự hù dọa của anh ấy đã thành công như mong đợi, và mọi người ngồi lại trước máy tính của mình và làm theo sự sắp xếp. 

Chủ quán cà phê Internet cũng quay lại máy chủ trong quầy thu ngân, gõ vài lần trên bàn phím rồi bấm chuột. Một địa chỉ trang web hiện lên trên tất cả các màn hình máy tính trong quán cà phê Internet cùng một lúc. Anh nói: “Tôi sẽ gửi địa chỉ trang web phòng chat video cho mọi người. Nếu muốn xem màn trình diễn đầy nhiệt huyết của Dì thì hãy đăng ký càng sớm càng tốt nhé”.

Hóa ra ngoài việc điều hành một quán cà phê Internet, anh còn là quản trị viên của một trang web video đầy đam mê. Lần này, anh đã tạo ra một chương trình mang tên "Buổi trình diễn trinh tiết đam mê của đĩ" dành riêng cho mẹ mình. Tin tức này đã được trang web công bố mấy ngày nay, có rất nhiều người đăng ký, tất cả đều muốn xem bà mẹ dâm đãng mất trinh như thế nào.

Khi mẹ tôi và Tiểu Hải đến phòng trên tầng hai, máy tính đã mở, trên màn hình hiển thị trang web. Có một mảnh giấy trên bàn máy tính có ghi tài khoản đăng nhập và mật khẩu. Tôi bấm vào trang web để vào trang web video đam mê, sau đó làm theo tài khoản và mật khẩu ghi trên ghi chú. Tôi đăng nhập suôn sẻ. Biệt danh là "Con đĩ đói khát" khiến người ta mê mẩn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nó thực sự rất bắt mắt. 

Đã có hàng trăm người trong phòng trò chuyện và ngày càng có nhiều người được thêm vào. Tất cả đều đến để xem màn trình diễn đầy nhiệt huyết của mẹ tôi.

Lúc này, trong loa vang lên giọng nói của chủ quán Internet: "Dì và Tiểu Hải đã sẵn sàng chưa? Nếu vậy thì bắt đầu thôi. Tiểu Quân bật video và hướng camera về phía dì."

Tôi cầm chiếc máy ảnh di động trên bàn máy tính lên và nói với mẹ: "Mẹ... dì ơi, con muốn chụp ảnh."

Mẹ bảo tôi đợi, sau đó nhẹ nhàng nói với Tiểu Hải: "Tiểu Hải, con đừng lo lắng, lát nữa dì sẽ dạy con làm, cứ tận hưởng đi."

Thấy mẹ đối xử tốt với anh như vậy, tôi thực sự ghen tị. Trước khi cả hai sẵn sàng, tôi đã bắt đầu quay video và quay chúng. 

Một lúc sau, mẹ tôi vẫn đang an ủi Tiểu Hải, đột nhiên bà phát hiện camera trong lòng đang hướng về bọn họ, buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu. Mẹ tôi hoảng hốt một lúc rồi thì thầm: “Tiểu Quân, sao con không nói cho mẹ biết khi chuyện bắt đầu?”

Nhưng dù sao cô ấy cũng là một diễn viên đã từng đứng trên sân khấu, cô ấy rất nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng của mình. Khi tôi chơi nhạc cho cô ấy nghe, cô ấy đã thể hiện khả năng khiêu vũ của mình khi còn trẻ. Mẹ cô đứng trước mặt Tiểu Hải, vặn vẹo thân thể một cách quyến rũ, giống như một vũ công múa cột. 

Mẹ cô vừa vặn vặn thân hình gợi cảm của cô vừa trêu chọc Tiểu Hải: "Con ơi, con có thích thân hình của dì không?"

Tiểu Hải nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn, eo thon và mông đầy đặn của mẹ, mặt đỏ bừng nói: “Con… thích…”

Có một micro trên bàn máy tính. Trong phòng trò chuyện, bạn không chỉ có thể xem màn biểu diễn cuồng nhiệt của mẹ và Tiểu Hải mà còn có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ. Nói một cách khoa trương, lúc này thậm chí có thể nghe được nhịp tim của Tiểu Hải. 

Với nụ cười dâm đãng trên môi, mẹ cô giả vờ tự ái khi nghe bản nhạc nhẹ nhàng đầy mê hoặc. Bàn tay cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô, rồi từ từ di chuyển xuống, trượt qua chiếc cổ trắng trẻo, lang thang trên bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô. Cuối cùng, cô cởi thắt lưng váy ngủ, từ từ mở vạt áo cho đến khi nó tuột ra khỏi cơ thể mảnh dẻ, khiến Tiểu Hải nuốt nước miếng. 

Lúc này trên người mẹ chỉ mặc một bộ nội y màu trắng. Chiếc áo ngực nhỏ và mỏng không thể che giấu được hình dáng của bộ ngực. Ngay cả núm vú màu hồng cũng mơ hồ hiện rõ và một đường rãnh xuất hiện ở dưới quần lót. Đó chính là bộ phận trên cơ thể người mẹ khiến đàn ông bối rối nhất. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của những người đang thưởng thức màn trình diễn video của mẹ tôi trong phòng trò chuyện, nhưng từ những dòng chữ trên bảng tin, tôi có thể biết rằng cảm xúc của họ lúc này đã rất cao. 

[Xiao SeSe]: "Cô này thật sự rất tốt. Cô ấy trông giống như một ngôi sao. Đừng nhảy trước mặt cô bé trinh nữ nữa. Cởi nó ra nhanh đi. Tôi nóng lòng quá..."

[Sói nửa đêm]: "Trời ơi, cuối cùng tôi cũng cởi ra rồi. Sao bên trong còn mặc quần lót vậy, con đĩ? Tôi muốn thủ dâm..."

"Sói nửa đêm" đã được quản trị viên yêu cầu rời khỏi phòng trò chuyện. Hãy chú ý đến ngôn ngữ văn minh. Cảm ơn sự hợp tác của bạn. 

[Gandaijiayin]: "Cô ấy không giống một người mẹ chút nào. Làm gái điếm thật đáng tiếc. Nếu cô ấy có thể làm vợ tôi thì tốt quá. Cho dù ban đêm cô ấy không ngủ, cô ấy cũng sẽ bị đụ đến chết..."

[Chết không nhiều người]: “Đêm nay ta lại mất ngủ, ta bận…”

Bảng tin trong phòng chat cứ cuộn lên, đủ thứ nhưng mẹ tôi không để ý lắm. Cô ấy đang cọ xát đôi chân trần của mình lên háng của Tiểu Hải, và Tiểu Hải, người luôn nhút nhát, bắt đầu rên rỉ phấn khích. 

Mẹ lại quay người lại, ưỡn mông ra cho Tiểu Hải xem âm đạo thấp thoáng của mình, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hải, con muốn làm gì thì cứ làm, đừng xấu hổ.”

"Ồ, được rồi..." Tiểu Hải vừa nói vừa cởi cúc quần, lấy dương vật đã khó khăn bấy lâu nay ra. Tôi tưởng anh ta sẽ cởi quần lót của mẹ tôi và đụ tôi một cách thô bạo, nhưng không ngờ anh ta lại tự mình thủ dâm. Thật là một kẻ ngốc không hiểu được sự quyến rũ. 

Hành vi của Tiểu Hải cũng khiến mẹ cô ngạc nhiên, nhưng cậu càng ngu dốt thì mẹ cô càng cho rằng cậu ngây thơ và dễ thương, bà lại càng thích Tiểu Hải hơn. 

Mẹ quay người cởi áo ngực trước mặt Tiểu Hải, một cặp ngực đầy đặn và nhọn lộ ra. 

Mẹ gỡ tay Tiểu Hải ra khỏi cặc của bé và đặt vào háng mẹ. Cô nháy mắt với anh rồi nói: “Giúp dì cởi quần lót đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 (Toàn văn đã hoàn thành)

Tiểu Hải không thể tin vào tai mình. Anh ấy đã choáng váng một lúc. Anh đặt tay lên háng mẹ và run rẩy. Có vẻ như anh ấy đã quá phấn khích. 

Mẹ sờ sờ Tiểu Hải đầu nói: "Lão lớn như vậy, phụ nữ cũng chưa chạm vào sao có thể làm đàn ông được? Dì ơi, cháu cho dì nếm mùi làm đàn bà. Mau cởi ra đi, đừng xấu hổ."

Tiểu Hải nhận được sự động viên từ mẹ. Cô bé nắm lấy dây thun quần lót của mẹ bằng đôi bàn tay run rẩy và từ từ kéo nó xuống một inch. Đột nhiên, một chùm tóc đen lộ ra từ chiếc quần lót màu trắng của mẹ cô. 

Tiểu Hải hưng phấn đến mức mạnh mẽ hít vào mùi hương trên cơ thể mẹ, kéo quần lót xuống đầu gối, sau đó run rẩy nói: “Dì, dì… đẹp quá…” Giọng nói của hắn rất nhỏ, như bị vắt ra khỏi cổ họng. Tất nhiên, bất kỳ cậu bé nào cũng sẽ không nói nên lời khi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân đứng trước mặt mình.

Mẹ mỉm cười không nói gì. Cô vẫn khoe từng bộ phận trên cơ thể gợi cảm của mình với Tiểu Hải bằng tư thế nhảy gợi cảm. Tiểu Hải nhịn không được tiếp tục thủ dâm. 

Một lúc sau, trong loa truyền đến giọng nói của chủ quán Internet: “Tiểu Hải, đừng tự mình làm, để dì cho con bú, sau đó dùng em trai con đụ em gái của nó, con cảm thấy như vậy đấy.”

"Đồ khốn nạn."

Người mẹ làm nũng chửi bới trước ống kính, thay vì mắng chủ quán cà phê Internet thì đó giống như một hành động làm nũng có chủ ý hơn. 

Anh chủ quán Internet đang ngồi trước máy tính ở tầng dưới xem mẹ biểu diễn say sưa chắc hẳn sẽ rất vui khi bị mẹ mắng như thế này. 

Dù bị mẹ mắng nhưng trong lòng cô không còn thiếu kiên nhẫn nữa. Vì thế cô làm theo chỉ dẫn của chủ quán Internet, ngồi xổm trước mặt Tiểu Hải, nắm lấy con cặc to lớn của anh, bắt đầu mút liếm, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ. 

Mà Tiểu Hải cũng không còn căng thẳng như trước nữa, anh nắm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ cô và bắt đầu bóp một cách không thương tiếc. 

"Dì, dì... dì thật tốt bụng... Con yêu dì..." Trinh nữ dù sao cũng là trinh nữ, Tiểu Hải đã xuất tinh trong miệng trước khi mẹ cô kịp bú vài lần. 

Tôi cầm máy ảnh để chụp ảnh rất lâu. Tiểu Hải cảm thấy thoải mái, nhưng tay lại mỏi quá. Tôi tưởng buổi biểu diễn đã kết thúc. Không ngờ mẹ lại quay mặt về phía máy ảnh để lộ tinh dịch trên lưỡi và khóe miệng. Sau khi mẹ cô cẩn thận thưởng thức tinh dịch của Tiểu Hải, cô thực sự nuốt hết tinh dịch trong miệng, thậm chí còn liếm sạch khóe miệng. Diễn xuất của cô chắc chắn không thua kém bất kỳ nữ diễn viên AV chuyên nghiệp nào. 

Trinh nữ xuất tinh nhanh và mạnh. Tiểu Hải ngồi ở trên sô pha nghỉ ngơi một lát, cặc lại giơ lên. Hơn nữa, hắn còn bị mẹ hắn xuất tinh một lần, nếm được mùi vị của phụ nữ. Anh ta bạo dạn hơn một chút và nói: "Dì, con... con muốn dì... nơi đó, được không?"

Nói xong, anh chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ cô hợp tác mở rộng hai chân cho anh chạm vào bao nhiêu tùy ý, đồng thời còn dạy anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô. 

Lúc này, trên bảng tin của phòng chat có hàng nghìn tin nhắn, những lời kêu gọi Tiểu Hải quan hệ với mẹ cô ngày càng lớn hơn. Chủ quán cà phê Internet đáp lại yêu cầu của khán giả và gửi một chỉ dẫn khác từ diễn giả: "Cô ơi, màn dạo đầu của cô làm rất tốt, cô có thể để Tiểu Hải đụ cô."

Sau đó hắn khích lệ Tiểu Hải nói: "Tiểu Hải sau khi đụ cái lồn của dì ngươi sẽ là đàn ông thực sự. Dù sao cô ta cũng là gái điếm, ngươi không cần phải thương xót, chết tiệt."

Khi nghe anh nói về mẹ tôi như thế này, tôi không thể diễn tả được cảm giác ấy như thế nào, đành phải tiếp tục cầm máy quay ghi lại cảnh mẹ tôi bán âm hộ lần đầu tiên. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi trên lưng Tiểu Hải, dùng lông mu và môi âm hộ xoa bóp con cặc của Tiểu Hải. Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô áp sát vào mặt Tiểu Hải, để anh nhào nặn, mút và gặm thật mạnh. 

"Tiểu Quân, đi lấy dầu bôi trơn bôi lên Tiểu Hải và ta."

Chất lỏng mát-xa mẹ tôi đặc biệt mua ban đầu là để tôi quan hệ qua đường hậu môn, nhưng lần này nó rẻ hơn cho Xiaohai. 

Tôi tìm dung dịch massage trong túi của mẹ, vắt một chút rồi bôi khắp âm đạo của mẹ. Tôi đưa dung dịch massage cho Tiểu Hải để cậu ấy tự bôi. Tôi thọc hai ngón tay vào âm hộ mẹ. Âm đạo trơn trượt và tiết ra rất nhiều tinh dịch. 

Mông của mẹ tôi bị tôi đào bới vặn vẹo, bà nũng nịu nói: “Đừng gây rắc rối nữa, Tiểu Hải còn đang đợi, hôm nay anh ấy là diễn viên chính.”

Lúc này Tiểu Hải phát hiện tôi đang sờ mó mẹ tôi, liền đẩy tay tôi ra và hét: "Dì đã chọn con, đừng chạm vào bà ấy!"

Nói xong, anh nhắm con cặc của mình vào lối vào âm đạo của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. 

Thằng nhóc này vừa rồi cư xử như một con cừu non, bây giờ lại dám mắng tôi. Tôi rất muốn đấm vào cặc anh ta, nhưng tôi không trách anh ta không biết, và anh ta cũng không biết chúng ta là mẹ con. Tôi sẽ tha thứ cho anh ấy một lần. 

Lúc này, Tiểu Hải đột nhiên kêu lên đau đớn. Hóa ra lần đầu tiên anh đã thâm nhập quá mạnh. Khi dương vật vừa vào được nửa chừng, cậu bé không chịu nổi cơn đau do bao quy đầu tuột ra ngoài nên lại rút ra khỏi âm đạo mẹ. 

Nhìn anh đau đớn như vậy, tôi thực sự thấy nhẹ nhõm. Âm đạo của mẹ chật hẹp như âm đạo của một cô gái trẻ, không dễ dàng xâm nhập. Nó làm cô gái trinh nữ này đau chết mất. 

Mẹ dường như đặc biệt thương anh, thổi và xoa bóp con cặc của anh, rồi lại nằm trên người anh, cầm con cặc trong tay và từ từ đưa nó vào âm đạo, cho đến khi toàn bộ con cặc đi vào âm đạo của mẹ. 

Sắc mặt Tiểu Hải cũng từ đau đớn chuyển sang thoải mái. Anh thở dài một hơi. Đây là lần thâm nhập trinh tiết đầu tiên của anh ấy. Cảm giác vừa đau vừa vui chắc chắn sẽ khó quên mãi mãi. 

Vì dương vật của Tiểu Hải tương đối lớn nên mẹ cô ấy ngâm nga nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hải tuyệt vời quá, đủ để dì thích thú rồi.”

Tiểu Hải ôm mông mẹ lên xuống, bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. Một tay tôi cầm máy, tay còn lại không rảnh rỗi mà di chuyển lên xuống trên cơ thể mẹ. Tiểu Hải tuy rằng nhìn không vui, nhưng đây là lần đầu tiên hắn hưởng thụ khoái cảm tình dục, hắn không nhịn được. Anh ấy sẽ không dừng lại cho đến khi xuất tinh, vì vậy anh ấy không thể ngăn tôi lại được. 

Tôi chạm vào mẹ tôi rất lâu và tôi đã bị kích thích. Tôi chợt nhận ra rằng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với mẹ tôi với bất kỳ ai khác. Lần trước mời Quốc Đông đến nhà làm tình với mẹ tôi, tôi chỉ biết đứng nhìn. Hôm nay tôi cũng có thể nhân cơ hội này đi chơi 3P với mẹ và Tiểu Hải. 

Thế là tôi cởi quần, đứng trên ghế sofa, đưa con cặc cứng cáp của mình vào miệng mẹ và yêu cầu mẹ thổi kèn cho tôi. 

Chiếc máy ảnh trên tay tôi đã tải tất cả những điều này lên video trực tuyến. Hàng trăm người đang theo dõi cách mẹ tôi quan hệ tình dục với hai cậu bé. Khi nghĩ đến điều này, tôi trở nên vô cùng phấn khích. Tôi nắm tóc mẹ bằng một tay. Tôi cảm thấy quan hệ tình dục bằng miệng là chưa đủ nên tôi đẩy cặc của mình vào và đưa quy đầu vào cổ họng cô ấy. Tôi dừng lại hai hoặc ba giây, sau đó rút ra và lắp lại. 

Mẹ tôi đang nôn nao vì bị tôi đụ, nhưng lúc này, trong mắt tôi, bà là một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bà, một con điếm hèn hạ nhất. Không cần thiết phải thương hại cô ấy chút nào vì một con chó cái hôi hám như vậy. Càng hành hạ cô, cô sẽ càng hạnh phúc. 

Máy ảnh luôn hướng vào mặt mẹ. Tôi muốn mọi người nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của con điếm này khi cô ấy đạt cực khoái. 

Đột nhiên, Tiểu Hải phát ra một tiếng “ah” dưới người mẹ và phóng hết tinh dịch còn lại vào âm đạo của mẹ. 

Sau vài cú thúc mạnh, tôi xuất một lượng lớn tinh dịch vào cổ họng mẹ. Khi tôi rút con cặc đang co giật ra khỏi miệng mẹ, mẹ tôi ho vài tiếng nhưng không phun ra tinh dịch của tôi. Có vẻ như cô ấy đã nuốt nó. 

Mặc dù mẹ tôi đã bị chúng tôi hủy hoại nhưng hiển nhiên bà vẫn chưa làm tình xong. Cô xoa mạnh âm đạo của mình và không chịu để cặc của Tiểu Hải ra ngoài. Tuy nhiên, cặc của Tiểu Hải đột nhiên mềm ra, chảy ra khỏi âm đạo trơn trượt của cô. 

Mặc kệ tinh dịch của Tiểu Hải vẫn đang chảy ra khỏi âm đạo, mẹ cô vẫn bò đến trước máy tính, nói vào micro: “Còn ai muốn đụ tôi nữa? Lên nhanh lên.”

Tiểu Hải bị lời nói của mẹ làm cho giật mình, cô lo lắng nói: "Dì, chuyện này... sao có thể làm được? Dì có chịu được không?"

Có vẻ như Tiểu Hải quan tâm đến mẹ nhưng tôi lại không ngạc nhiên như anh ấy. Tôi biết đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục tập thể và bà có thể xử lý được. 

Lúc này, dưới lầu đã hỗn loạn. Mọi người đều chạy lên lầu và không có cách nào ngăn cản họ. Ai mà không muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ ngay cơ chứ? 

Tôi thấy có chuyện không ổn, lộn xộn như vậy cũng không ổn nên lập tức khóa cửa tầng hai. Hàng chục người ở tầng dưới bị chặn ở cầu thang, không ai vào được. 

Tôi đứng canh cửa, quay lại nói với mẹ: “Mẹ xem, chính lời nói của mẹ đã gây tổn hại. Những người này điên rồi, hôm nay bọn chúng phải cưỡng hiếp tập thể mẹ”.

Mẹ tôi giả vờ ngượng ngùng, ngồi trên ghế sofa, một tay che ngực, tay kia che kín rồi nói: “Hai đứa nhóc này, là lỗi của các con, đã khiến mẹ không thể rời khỏi sân khấu. Mẹ không được phép nhờ giúp đỡ.”

Ở tầng dưới, chủ quán cà phê Internet nhanh chóng kiểm soát tình hình. Anh ta nói lớn: “Tôi mời dì đến đây biểu diễn cho mọi người xem. Muốn quan hệ tình dục thì phải trả một trăm tệ cho một lần bắn. Trả tiền và xếp hàng.”

Vừa nói xong đã có vài người trả tiền. Những người không có đủ tiền đã nhờ bạn bè vay. Những người không thể mượn được chỉ cần thế chấp điện thoại di động và máy nghe nhạc MP3. Những người thực sự không có tiền và không có gì để cam kết chỉ có thể khóc không ra nước mắt. 

Chủ quán Internet nhận tiền, cười nói: “Lần này chơi không được cũng không sao, lần sau có đủ tiền thì quay lại, dì sẽ phải biểu diễn ở đây mấy ngày, ta đảm bảo cháu sẽ thích thú.”

Những kẻ tội nghiệp không có tiền xếp hàng chờ tối nay chỉ có thể đứng nhìn người khác làm tình đêm nay và tự thủ dâm. 

Khi mọi người xếp hàng trên cầu thang, ông chủ quán Internet nói qua loa: "Tiểu Quân, mở cửa cho họ vào."

Dựa trên kinh nghiệm xem mẹ quan hệ tình dục tập thể lần trước, lần này chúng tôi thận trọng hơn rất nhiều. Chúng tôi chỉ cho hai hoặc ba người vào một lúc để tránh cảnh hỗn loạn khi nhiều người đụ mẹ tôi cùng một lúc. Tôi không muốn cơ thể của mẹ tôi bị tổn hại. 

Tôi mở hé cửa, cho ba người trước mặt vào trước rồi khóa cửa ngay. 

Ba người bước vào đều còn trẻ và ăn mặc rất thời trang. Có vẻ như nền tảng gia đình của họ phải tốt. Tuy không ngượng ngùng như Tiểu Hải nhưng ba người vẫn hưng phấn không nói nên lời khi đối mặt với người phụ nữ khỏa thân thở hổn hển nằm trên ghế sô pha. 

Tôi đặt máy ảnh lên bàn máy tính và hướng nó vào ghế sofa. Sau đó, Tiểu Hải và tôi ngồi xổm ở hai bên mẹ, mỗi người giơ một chân xinh đẹp của mẹ lên, cho ba người cùng xem âm đạo giống như cánh hoa của mẹ. 

Tôi nói: “Rououxiang ở ngay đây, sao cậu không vào nhanh đi?”

Người mẹ lấy tay che mặt nói: "Mẹ ghét nó... con đang nói cái gì vậy..." Cách người mẹ giả vờ ngượng ngùng thật đáng yêu nhưng chẳng bao lâu sau bà đã bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cô đưa tay dọc theo những đường cong nhấp nhô của cơ thể xuống phía dưới âm đạo, nắm lấy hai môi bé màu hồng. Cái hố lộ ra rõ ràng trước mặt các chàng trai. Người mẹ thỉnh thoảng cũng dùng ngón tay của mình, và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của bà vang khắp căn phòng. 

Âm hộ nhỏ của mẹ vốn đã ướt đẫm dịch âm đạo, nhưng sau khi bị Tiểu Hải đụ một cách thô bạo, nó lại giống như một dòng sông không ngừng chảy ra ngoài tầm kiểm soát. 

Lúc này, một cậu bé không thể nhịn được nữa. Nó vội cởi quần, chĩa con cặc chưa trưởng thành của mình vào lỗ mẹ rồi nhét hết vào cùng một lúc. Vì cặc của anh nhỏ hơn và âm hộ của mẹ anh rất ẩm ướt nên việc đụ anh dễ dàng hơn.

Cậu bé này rất gầy. Anh ta dùng hai móng gà nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mình. Anh ta nằm trên cơ thể gợi cảm của mẹ với thân hình nhỏ nhắn, cái mông không ngừng chuyển động và hét lên: "Đáng hèn... Tao sẽ đụ mày chết... đồ đĩ già... đồ đĩ già... Tao bảo mày dụ dỗ tao... Tao địt chết mày... Tao địt lồn mày..." Anh vẫn cảm thấy chưa đủ nên túm tóc mẹ, đập đầu mẹ vào lưng ghế sofa.

Tôi chợt lo lắng và muốn đẩy cậu bé ra. Không ngờ, mẹ tôi đột nhiên hưng phấn hét lên: "A...ah...tuyệt quá...đánh mẹ...nhanh...tra tấn thật mạnh...ah...người đàn ông của tôi...tuyệt vời, tôi là một con điếm bẩn thỉu..." Con ngoan...nhanh...địt mẹ cho đến chết...con đĩ này, hành hạ con đi, vâng...thế thôi..." Trước đây tôi không biết rằng mẹ tôi thích bị tra tấn và đánh đập, và bà thật hèn hạ. Nếu tôi không chăm sóc con điếm này khi tôi đến về nhà, SM sẽ mang lại cho cô ấy rất nhiều niềm vui.

Cậu bé thấy mẹ thích kích thích thì càng trở nên thú tính và bắt đầu tát mẹ rất mạnh, để lại những vết bầm tím khắp người. Anh ta không ngừng lăng mạ cô: “Con đĩ, tôi ghét cô giáo nhất, và tôi muốn trả thù… Tôi sẽ đụ chết cô… Tôi sẽ đụ cô đến chết…” Sau vài câu chửi bới nữa, anh ta đột nhiên dừng lại và im lặng. Vẻ mặt anh vừa thoải mái vừa đau đớn. Hóa ra anh ta đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình.

Hai cậu bé còn lại đang quan sát bằng tay ở một bên. Sau khi chơi một lúc lâu, họ không thể chờ đợi được nữa. Sau khi đẩy được đội chặt ra khỏi mẹ, cậu bé thứ hai cũng nhanh chóng xuất tinh vào trong cơ thể mẹ. Chàng trai thứ ba thậm chí còn vô dụng hơn, và anh ta đã xuất tinh chỉ sau vài lần quan hệ.

Tôi tưởng mình có thể đụ mẹ tôi với giá một trăm đô la, thực sự quá rẻ, nhưng xét theo tình hình hiện tại, không ai trong số những kẻ này kéo dài quá năm phút, đó thực sự là một số tiền rất lớn. 

Sau một đêm vật lộn, mãi đến sáng hôm sau mẹ tôi mới hoàn thành nhiệm vụ cho hơn ba mươi thanh niên xuất tinh vào âm đạo của mình. 

Tất cả khách hàng của quán Internet đều đã rời đi, chỉ còn lại bốn người: tôi và mẹ tôi, Tiểu Hải và ông chủ quán Internet. 

Mẹ hoàn toàn kiệt sức và ngồi phịch xuống ghế sofa không thể cử động. Một dòng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch và mồ hôi rồi chảy từ trong đùi của mẹ xuống sàn, tạo thành một vũng tinh dịch lớn. Mông, lông mu và rốn của mẹ cũng dính đầy chất lỏng này. 

Tiểu Hải dùng khăn lau người cho mẹ, dùng miệng hút hết tinh dịch trong âm đạo của mẹ ra. Nó thực sự rất tỉ mỉ. 

Mẹ yếu ớt nói: “Tiểu Hải, con không ngại âm đạo của dì bẩn như vậy sao?”

Tiểu Hải ngẩng đầu nhìn mẹ, hưng phấn nói: “Chỉ cần là thi thể của dì con, dù bẩn đến đâu con cũng sẵn lòng làm.”

Tiểu Hải ôm mẹ, hôn ướt át, dùng nước bọt liếm mặt mẹ. Sau đó cô quay người và chạy ra cửa. Cô quay lại và nói: "Dì... cảm ơn dì! Tối nay tôi sẽ quay lại." Nói xong, anh vội vàng chạy ra ngoài. 

Tôi đứng cạnh mẹ, ôm lấy thân hình trần truồng của mẹ, đưa tay sờ vào âm đạo của mẹ và nói: “Cho con trai sờ xem dì có bị đụ chết không”.

Mẹ đánh nhẹ tôi nói: “Mọi người đi hết rồi, sao con còn gọi mẹ là dì?”

"Tôi không gọi cho bạn, tôi đang gọi cho cô ấy." Tôi chỉ vào âm hộ của mẹ hơi sưng lên do bị đụ và nói: “Mẹ ơi, nhìn này, nó là em gái của mẹ. Dựa vào thâm niên của nó, con có nên gọi nó là dì không?”

Mẹ tôi cười lớn trước sự thích thú của tôi. Chúng tôi trêu nhau một lúc thì tôi nói: “Mẹ ơi, con đi ra ngoài mua túi chườm đá và chườm lạnh cho dì. Tối nay dì phải chào các em nhỏ.”

Tôi đến hai hiệu thuốc gần đó nhưng họ nói không bán túi chườm đá y tế. Tôi phải đi siêu thị mua một chai nước khoáng đông lạnh. Tôi lấy nó về, quấn vào một chiếc khăn rồi đặt vào âm đạo của mẹ như một miếng gạc lạnh. 

Lúc này, chủ quán Internet tình cờ đi lên lầu. Anh ấy nhìn thấy tôi cọ rửa âm đạo của mẹ bằng nước đá. Anh ta cười nói: "Tiểu Quân đang giúp dì tôi rửa âm hộ. Hai người quan hệ tốt như vậy. Tôi cũng muốn có một người mẹ tốt như vậy, ban ngày giúp tôi nấu cơm, giặt quần áo, ban đêm..." Anh ta bắt đầu cười dâm đãng. 

Tôi quay lại trừng mắt nhìn anh ta nói: “Nếu anh không đếm tiền ở dưới thì anh lên đây làm gì?”

Chủ quán Internet nói: “Tôi tới đây để đưa tiền cho cậu. Tôi đã thỏa thuận mỗi ngày giải quyết một lần, cậu không muốn nữa à?”

Mẹ anh vừa nghe tin anh gửi tiền, liền mỉm cười hỏi anh: “Tối nay con kiếm được bao nhiêu?”

Chủ tiệm Internet móc trong túi ra một xấp tiền, gật đầu nói: “Không tính Tiểu Hải, tôi tiếp ba mươi bốn khách hàng trong một đêm, mỗi người một trăm tệ, tổng cộng là ba nghìn bốn trăm tệ. Tôi giữ một nửa, một ngàn mười bảy tệ này là của cậu.”

Tôi lấy số tiền từ tay anh ấy, đếm, có 1.700 nhân dân tệ rồi nhét vào ví của mẹ tôi. 

Chủ quán cà phê Internet nói: “Đừng lo lắng, tôi tuyệt đối đáng tin cậy và tôi sẽ không tiếc một xu”.

“Còn tiền cho việc biểu diễn video thì sao?” Tôi nói, "Mẹ tôi biểu diễn trên trang web video đó và có lẽ bà kiếm được nhiều tiền hơn thế này."

Chủ quán cà phê Internet cho biết: "Em trai của tôi thật tuyệt vời. Tôi không thể lừa dối bạn bằng bất cứ cách nào. Chiều nay hãy cùng tôi đến ngân hàng để rút tiền".

Tôi nói ngay: “Không, khi nào ngân hàng mở cửa thì đi. Biết đâu lại lén lút rút tiền.”

Chủ quán Internet nói: "Cả đêm qua mệt mỏi, đi ngủ trước rồi đi ăn trưa."

Tôi và mẹ đều không đồng ý và nói rằng sẽ không biểu diễn nếu không rút tiền ngay. Chủ quán cà phê Internet không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo sự sắp xếp của chúng tôi. 

Khoảng tám giờ sáng, mẹ tôi đã nghỉ ngơi đủ nên ba chúng tôi cùng nhau đến ngân hàng. Sau khi lấy tiền ra, chúng tôi chia đều thành quả chiến thắng ngay tại chỗ. 

Chủ quán cà phê Internet quay lại quán cà phê Internet Superman, còn tôi và mẹ về khách sạn nghỉ ngơi. 

Tối hôm đó, mẹ tôi biểu diễn và chiêu đãi khách như đêm qua. Sáng hôm sau, cô thu tiền và trở về khách sạn ăn uống, nghỉ ngơi. 

Chỉ trong vài ngày, mẹ tôi đã kiếm được hơn 20.000 nhân dân tệ. Cô ấy không chỉ bù đắp số tiền bị mất khi giao dịch chứng khoán mà còn kiếm được một số tiền. Cô ấy đã rất hạnh phúc. 

Kỳ nghỉ lễ Quốc khánh trôi qua nhanh chóng, tôi và mẹ lại lên đường trở về nhà ở thành phố. Mẹ tôi dạo này có làm khách ở quán cà phê Internet và giúp ông chủ quán cà phê Internet kiếm được rất nhiều tiền nên ông ấy rất bất đắc dĩ để chúng tôi rời đi và nhất quyết đưa chúng tôi đến nhà ga. 

"Dì ơi, khi nào có thời gian thì ghé qua nhé." Ông chủ quán Internet nói: “Vậy tôi sẽ giúp cậu sắp xếp thêm vài trò chơi nữa, đảm bảo lần này cậu sẽ kiếm được nhiều hơn.”

Mẹ tôi ước gì được làm gái mại dâm lần nữa, sẽ thoải mái và kiếm được nhiều tiền, vậy tại sao lại phải làm vậy? 

Nhưng cô ấy đã cân nhắc đến cảm xúc của tôi và không trực tiếp đồng ý. Cô mỉm cười nói với chủ quán Internet: “Xiaojun hiện tại là người đại diện của tôi, còn tùy anh ấy có đồng ý hay không.”

Chủ quán cà phê Internet khá nhạy cảm. Anh kéo tôi lại, thì thầm: “Em trai, xin hãy giúp anh, anh không thể đối xử tệ với em được.”

Vừa nói, anh ấy vừa đưa cho tôi chiếc túi thể thao của mình, nhìn anh ấy một cách thần bí. Trong túi nhất định có thứ gì tốt nên tôi nhanh chóng mở túi thể thao ra xem. Có một số bộ đồ lót gợi cảm với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau cũng như nhiều bộ đồng phục khác nhau. Với những thứ này, tôi có thể cùng mẹ chơi trò cám dỗ.

Tôi mừng rỡ nhưng phải giả vờ không quan tâm, lắc đầu nói: “Cái này là của mẹ, con không mặc được, tốt nhất anh nên nói cho mẹ biết.”

Thấy đã gần đến giờ lên xe mà tôi vẫn chưa bày tỏ quan điểm, chủ quán Internet rất lo lắng nói: “Dưới quần áo của tôi còn có thứ gì đó, tôi đảm bảo cậu có thể dùng được, cậu xem nhanh đi.”

Tôi kéo xuống và chắc chắn có ba báu vật được giấu trong đống đồ lót, một dương vật giả điện, một chai Viagra của Mỹ và một hộp bột ruồi. Cuối cùng anh đã có được những thứ này. Anh ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Khi con và dì ở nhà vui vẻ, con có thể dùng dương vật giả và Viagra để giải trí. Đừng để dì nhìn thấy hộp bột ruồi này. Khi nào có cơ hội, con có thể tự mình sử dụng.”

Tôi liếc nhìn anh rồi nhìn đồ trong túi, nghĩ rằng anh đã cho tôi nhiều thứ tốt như vậy, thật khó để anh không đồng ý. Hơn nữa, mẹ tôi cũng sẵn lòng đi bán dâm, tôi còn không muốn làm gì nữa nên đồng ý: “Được, khi nào có thời gian nhất định sẽ tìm em hợp tác kiếm tiền.”

Lúc này, ở nhà ga có thông báo, chúng tôi chuẩn bị lái xe. Tôi và mẹ xách hành lý lên xe buýt, ông chủ quán Internet cũng vui vẻ rời đi. 

Chúng tôi vừa ngồi xuống thì điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Đó là cuộc gọi từ đồng nghiệp của cô ở trường nghệ thuật. Bà nhấc máy và nói: "Alo... alo... ồ... xin lỗi... ta đã đưa con trai ta về quê... ta đã làm cho con phải chạy trốn vô ích... ta đang định quay về... cái gì... thật... tuyệt... tuyệt... tất nhiên rồi... ta phải ăn mừng khi về... cùng ăn cơm... được... tạm biệt..." Sau khi trả lời điện thoại, mẹ tôi chợt vui như một cô bé và gần như nhảy múa. 

Tôi hỏi mẹ tôi chuyện gì đang xảy ra, bà nói: "Đồng nghiệp vừa giao dịch cổ phiếu với tôi nói rằng cổ phiếu chúng tôi mua đã tăng giá trở lại. Cô ấy đã bán nó cho tôi và kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ. Điều này thật tuyệt. Tôi rất vui."

Sau khi nghe tin, tôi cũng rất vui mừng. Nhìn thấy mẹ vui, tôi càng vui hơn. Cuối cùng chúng tôi đã gặp may mắn.

Tôi mở túi thể thao nhìn đồ bên trong nghĩ thầm: “Vì mẹ vui quá nên tối nay con sẽ dùng những thứ này để mẹ có thể hứng tình như ý muốn”. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi chạm vào váy của mẹ.

Mẹ lập tức đẩy tay tôi ra, nhỏ giọng nói: “Tiểu Quân, đừng cử động nữa, hãy ngồi yên.”

Tôi cười thầm, nghĩ mẹ xấu hổ đến mức không dám làm gái mại dâm nên lấy điện thoại ra nhắn tin trêu mẹ: “Con đĩ, con rất muốn đụ cái lồn của mẹ ngay bây giờ, để mọi người trong xe có thể thấy con, một con điếm, lại làm chuyện như vậy, được không?”

Sau khi mẹ đọc tin nhắn của tôi, mẹ mỉm cười, bí mật véo tôi và thì thầm vào tai tôi: “Mẹ là con điếm bán dâm, ai trả tiền cho mẹ sẽ đụ”.

--Kết thúc--
