============================================================
  Mẹ và dì tôi đã bị tôi thôi miên
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41577.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người, #目 Tiền 犯, #Thôi miên, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Hữu Phụ
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Món Quà Của Mẹ

Tên tôi là Lý Cương, tôi là một học sinh trung học bình thường. 

Mẹ tôi, Mạnh Quang Mỹ, là giáo viên sinh học tại một trường học danh tiếng ở địa phương, còn tôi học cấp 2 ở trường mẹ nên đương nhiên tôi học lớp do mẹ dạy. 

Cha tôi, Lý Mộng, là một kỹ sư cao cấp. Gia đình chúng tôi sống một cuộc sống hạnh phúc và khỏe mạnh. 

Vì mẹ chăm sóc bản thân rất tốt và có vẻ đẹp tự nhiên nên cô gái 35 tuổi được mọi người xung quanh vô cùng ghen tị. Bảo vệ khu dân cư nhiều lần bắt quả tang kẻ biến thái trộm quần lót của mẹ cô. 

Mẹ tôi dù đã 35 tuổi nhưng chăm sóc bản thân rất tốt, có khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc dài đen mượt và vóc dáng không hề bị mất dáng. Điều này có thể liên quan đến việc cô tập yoga thường xuyên. 

Trên thân hình hoàn mỹ không có một chút mỡ thừa, giống như thiếu nữ đôi mươi nhưng lại có khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực 35D tương xứng với chiều cao 168cm vừa phải của cô, cặp mông đầy đặn và đầy đặn là cảnh tượng sẽ mang lại cảm giác thích thú vô tận cho những ai giao phối với cô. 

Trước đây tôi đã từng học một số thứ kỳ lạ nên được nhà trường chú ý và xếp vào lớp hiện tại. 

Kể từ khi nhìn thấy mẹ mặc trang phục chuyên nghiệp trong lớp, tôi thường đến văn phòng lấy cớ phục vụ trà, nước cho mẹ. 

Mẹ tôi thường giúp tôi làm bài tập về nhà và giải đáp các thắc mắc của tôi. 

Vì tôi sống trong ký túc xá của trường vào ban đêm ở trường trung học cơ sở nên một ngày nọ tôi phát hiện ra rằng thuật thôi miên mà tôi đang học đã thành công. Một đêm nọ, bố mẹ tôi đang xem một bộ phim nổi tiếng trên ghế sofa thì bị gián đoạn bởi tiếng mở cửa. 

Tôi mở cửa, lấy trong tủ giày ra một đôi dép lê rồi trải xuống sàn. Sau khi xỏ dép vào, tôi đến phòng khách. 

Bố mẹ tôi sửng sốt một lúc, rõ ràng là rất ngạc nhiên trước sự trở lại của tôi. 

“Sao hôm nay con trai tôi lại về nhà?” Mẹ tôi đứng dậy chào tôi. "Sao con lại đeo kính? Con có vấn đề gì trong học tập muốn mẹ giải thích cho con không?"

"Bố mẹ, hôm nay con đến đây đặc biệt là để giao sản phẩm chăm sóc da cho mẹ." Tôi cười dâm đãng: “Bình thường tôi chăm sóc mẹ tôi nhưng hôm nay tôi đặc biệt đến đây để gặp anh.” Vừa nói tôi vừa đẩy cặp kính to của mình lên. Bố mẹ tôi cũng nhìn chằm chằm vào cặp kính và dường như có một số âm thanh phát ra từ tai tôi. 

Chắc hẳn bạn rất nhiệt tình với con trai mình! 

Hãy chắc chắn nhận được món quà của con trai bạn! 

Từ giờ trở đi, mệnh lệnh của tôi đều đúng, bạn sẽ cho rằng đây là những điều bình thường và sẽ không cảm thấy kỳ lạ nữa! 

Bố mẹ cũng lắc đầu, dường như đã tỉnh lại. Họ không cảm thấy có gì lạ cả. Họ chỉ thấy tôi ngồi trên ghế sofa và mỉm cười. 

"Ồ, cậu đúng là một cậu bé ngoan. Tại sao cậu lại xấu hổ về các sản phẩm chăm sóc da như vậy?" Bố vội xua tay từ chối.

"Không sao đâu, đây là quà tôi đặc biệt mang về." Tôi cố tình nhấn mạnh từ quà tặng. 

Các bậc cha mẹ dường như luôn có một thông điệp trong đầu rằng họ phải chấp nhận món quà của con trai mình thật tốt.

Bố gật đầu, quay sang mẹ, thì thầm vài câu rồi nói: "Cảm ơn Tiểu Cương."

"Không có gì, chỉ là nỗ lực một chút thôi." Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp ở phía sau bố mà không khỏi nuốt nước bọt. “Nhưng để đảm bảo hiệu quả của sản phẩm chăm sóc da, tôi đã để nó trong một hộp đựng đặc biệt, tôi sợ mẹ tôi sẽ phải tự mình lấy đi.”

“Không sao, không sao, chỉ cần nói cho mẹ biết con để ở đâu, mẹ sẽ tự mình lấy được.” Mẹ từ phía sau bố bước ra, ngực đung đưa, nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi đặt nó ở đây." Tôi nhìn ngực mẹ, nuốt nước bọt rồi chỉ vào háng mình: “Sản phẩm dưỡng da con mang cho mẹ là tinh dịch trinh nữ. Mẹ con là giáo viên sinh học nên mẹ không biết phải không?”

"Ừ, ừ, mẹ đương nhiên biết, đây là sản phẩm dưỡng da tốt." Mẹ nghe xong, mặt hơi đỏ lên: "Nhưng, cái này, làm sao mẹ có được?" Mẹ chưa bao giờ nhận được món quà như vậy trước đây và cảm thấy hụt hẫng. 

"Rất đơn giản, mẹ chỉ cần dùng cái miệng nhỏ của mẹ để hút ra cho con là được." tôi nói. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ, nghĩ rằng có thể được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cho tôi thổi kèn, thậm chí còn có một bộ ngực, nên tôi dựng một cái lều lớn dưới háng. 

"Ừ, thật à?" Mẹ lưỡng lự và mặt mẹ càng đỏ hơn. Cô ấy chậm rãi bước tới và đặt tay vào quần tôi, bối rối. 

"Con yêu, mẹ đang tặng quà cho con đấy. Hãy nhận lấy cho đàng hoàng nhé. Đừng do dự như vậy!" Bố không khỏi nói sau khi nhìn thấy động tác chậm rãi của mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong liền quỳ xuống trước mặt tôi, ngẩng đầu cười ngượng ngùng với tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn như ngọc trắng của mình cởi thắt lưng cho tôi. 

Cùng với tiếng cạp quần rơi xuống, một chiếc quần lót màu trắng lộ ra, một khúc thịt đen như con trăn bị ép ra từ bên cạnh. 

Quy đầu to màu tím đen kẹp vào bao quy đầu màu hồng, giống như một con rắn lớn đang phun ra lời nhắn nhủ với mẹ. 

"Mẹ, nhanh lên." Tôi nhìn mẹ quỳ trên háng tôi từ trên cao mà cảm thấy mãn nguyện. 

Tôi đã có cái nhìn toàn cảnh về bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Nhìn vào khe ngực của mẹ, tôi kéo tay mẹ vào trong quần lót của mình. 

"Được... được rồi..." Mẹ tôi bất đắc dĩ dùng bàn tay ngọc giúp tôi cởi quần lót. Ngay lúc mẹ tôi cởi quần lót, con rắn đen to lớn nhảy ra và đánh vào khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi một cái. 

Bàn tay như ngọc của mẹ tôi nhẹ nhàng đặt lên con rắn đen, ngay lập tức những đường gân của con rắn đen lộ ra. 

Mẹ ôm con rắn đen không ngừng giãn ra và co lại, cởi bao quy đầu ra từng chút một. 

Tôi rên rỉ một tiếng, người mẹ xinh đẹp mà tôi hằng mong ước đã cởi bao quy đầu của tôi ra trước mặt gia đình, khiến tôi cảm thấy tuyệt vời cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Mẹ khẽ há miệng, thè cái lưỡi hồng hồng làm sạch cặc. 

Đầu lưỡi của mẹ không ngừng lang thang quanh quy đầu, liếm qua liếm lại, đầu lưỡi thỉnh thoảng kích thích mắt ngựa, điều này rất có ích với trinh nữ này. 

"A, mẹ, được rồi, thoải mái quá." Tôi dang rộng vòng tay và ngồi trên ghế sofa, để mẹ liếm cặc tôi. 

Đồng thời, tôi lấy điện thoại di động ra và ghi lại dáng vẻ đĩ điếm của mẹ khi đang thổi kèn cho tôi. 

Mẹ liếm nó một lúc rồi từ từ mở môi và ngậm con cặc từng chút một. 

Con cặc của tôi dày và dài đến mức mẹ tôi phải nuốt khó khăn và tưởng như nó gần như mắc vào cổ họng. 

Sau đó, người mẹ bắt đầu từ từ di chuyển đầu qua lại, phát ra những âm thanh dâm dục từ miệng. 

Mẹ tôi quỳ trên mặt đất, ngẩng cao mông và thổi kèn cho tôi bằng con cặc trong miệng. Một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng cô, từ từ chảy thành từng sợi trên bộ ngực lớn của cô. Nó trông rất ham muốn. 

Chưa đầy 5 phút, tôi, một trinh nữ, không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ đơn giản ném chiếc điện thoại xuống, nắm lấy đầu mẹ bằng cả hai tay và lắc qua lắc lại như thể mẹ là chiếc cốc máy bay thông thường của tôi. 

Mẹ tôi phải chịu đựng nỗi đau khi bị một con cặc to và dày nhét vào cổ họng, khóe mắt đã rưng rưng nước mắt. Cô ấy chỉ có thể vỗ nhẹ vào mông tôi, mong tôi nhẹ nhàng hơn. 

"Ồ, không, con không thể, mẹ ơi, hãy nhận món quà của con đi." Đột nhiên, như bị sét đánh, tôi đẩy đầu mẹ vào chỗ sâu nhất, lắc mông, bắn hạt giống đầu tiên của đời mình vào miệng mẹ. 

Miệng mẹ bị cặc tôi dính chặt, mẹ chỉ có thể để tinh dịch của tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ một cách tàn nhẫn. 

Khi tôi rút con cặc ra khỏi cổ họng mẹ, một chất lỏng đặc quánh mà tôi không biết là tinh dịch hay thứ gì khác vẫn nối vào miệng mẹ, mẹ tôi yếu ớt ngã xuống đất, ho khan đau đớn, thỉnh thoảng lại ho ra một vũng chất lỏng màu trắng có mùi tanh chảy ra từ khóe miệng. 

"Mẹ, đừng lãng phí mỹ phẩm, mẹ phải uống đúng cách." Tôi nằm trên sofa, dang rộng hai tay và nhìn mẹ một cách thèm muốn. Tôi vẫn đang nhớ lại cảm giác sung sướng khi xuất tinh và cảm giác thỏa mãn khi chinh phục được vợ mình. 

"Ừ, ừ." Mẹ ngơ ngác trả lời, rồi dùng tay đưa tinh dịch quanh miệng trở lại miệng, dùng lưỡi khuấy đều rồi nuốt hết trong tiếng húp. 

"Haha, bố, mẹ, con giao quà xong rồi, con đi học lại đây." Tôi mặc quần vào và chuẩn bị rời đi. 

“Con trai, mẹ con sẽ rất vui khi có một đứa con biết nghĩ đến mẹ như con.”

"Vậy lần sau quay lại không cần khách sáo như vậy, cũng không cần mang theo quà gì." Bố vỗ nhẹ vào vai tôi, mẹ lững thững bước tới tiễn tôi. 

"Làm sao có thể như vậy!" Tôi cười dâm đãng nói: “Con còn nhiều quà muốn tặng mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Gia sư bối rối của mẹ

Thời gian trôi nhanh quá, chỉ trong chớp mắt Ngày Lễ Lao động đã đến. Sáng ngày Lễ Lao động, mẹ tôi sờ đầu tôi và ra lệnh. "Con tôi rất ham học. Tôi nhất định sẽ làm gia sư cho các bạn trong những ngày nghỉ lễ!"

"Vâng, tôi hiểu." Tôi đáp: “Vậy bạn định làm thế nào để giải trí cho tôi?”

"Đừng lo lắng, mấy ngày nay ngươi đã nói cho ta rất nhiều cách phục vụ đúng đắn." Mẹ nói đầy tự tin

Kể từ khi mang tinh trùng còn trinh về cho mẹ ngày hôm đó, tôi thường dành thời gian về nhà và mang một ít tinh dịch dành riêng cho mẹ. 

Vì quà của con trai, mẹ tôi phải bỏ đũa xuống dù đang ăn cùng bố, để tôi ngồi vào bàn ăn. Mẹ mút cặc tôi trước mặt bố tôi như uống rượu, rồi lau miệng, đuổi tôi đi và tiếp tục nói chuyện, cười đùa với chúng tôi trong khi ăn. 

Theo thời gian, mẹ tôi dần yêu thích món quà độc đáo này. 

Lúc này mẹ đang quỳ dưới đất bằng hai chân, để tôi nhìn toàn bộ bộ ngực đầy đặn của mẹ, đồng thời mẹ cởi quần thể thao cho tôi. 

Tôi thô bạo túm lấy đầu mẹ lắc qua lắc lại một cách điên cuồng, trong khi mẹ há miệng thật to để con cặc đen đủi của tôi ra vào trong miệng, để cho cái quy đầu to tướng đâm thẳng vào cổ họng mẹ một cách dã man. 

Nhìn thấy tôi cuối cùng cũng áp chặt đầu mẹ vào háng tôi, mông tôi run rẩy, toàn thân đồng thời khẽ run lên, tôi biết giờ phút này mẹ rốt cuộc cũng đã uống xong món quà tôi đặc biệt mang đến cho mẹ. 

“À, vâng, chính là nó.” Tôi rên rỉ thoải mái. 

Lúc này mẹ đang làm theo hướng dẫn của tôi, nhẹ nhàng đẩy âm đạo của tôi mở ra bằng chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và hút mạnh phần tinh dịch còn lại trong niệu đạo của tôi. 

Cuối cùng, tôi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, để tôi nhìn chất lỏng sền sệt màu trắng trong miệng. Tôi gật đầu trước khi nuốt nó trong một ngụm. 

Đây là những gì tôi đã nói với mẹ về nghi thức đúng đắn khi nhận món quà này. 

"Đến, uống chút nước rồi nghỉ ngơi." Mẹ nuốt tinh dịch của tôi rồi đưa cho tôi cốc nước. 

Ăn trưa xong, tôi nhìn mẹ đang sắp xếp đồ đạc trong bếp. Cặp mông đầy đặn của cô ấy được quấn chặt trong váy, lủng lẳng trước mắt tôi khiến tôi không khỏi kinh ngạc. 

Hừ hừ, đẹp quá, chơi chậm thật thú vị! 

Nghĩ đến đây, tôi lấy trong túi ra một túi nhỏ bột màu trắng, lén đổ vào ly nước của mẹ. 

"Mẹ, nghỉ ngơi một chút, uống chút nước đi!" Tôi đưa cốc nước pha thuốc cho mẹ, “Hy vọng mẹ có thể mặc lại bộ đồ đi làm CV và giảng bài cho con sau, được không?”

"Ồ? Bạn có muốn tôi mặc quần áo đi làm không?" Mẹ cầm cốc nước, có chút bối rối. 

Nhưng những nghi ngờ ngay lập tức bị loại bỏ. 

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta liền mặc vào. Sẽ tốt hơn nếu nó giúp ích cho ngươi!" Nói xong, mẹ tôi uống nước trong cốc, trên mặt tôi nở một nụ cười dâm đãng. 

"Tới, nhìn đây, vấn đề này nên giải quyết như thế này..."

Mẹ mặc bộ đồ đi làm OL mẹ thường mặc đến lớp. Chiếc áo khoác màu nâu nhạt được mở trước ngực, để lộ áo sơ mi trắng bên dưới, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cặp thỏ lớn di chuyển theo cơ thể cô. 

Cặp mông căng mọng và săn chắc được quấn chặt trong chiếc váy màu nâu nhạt. Đôi tất màu da làm tôn lên đôi chân thon thả nhưng đầy đặn gợi cảm. Đôi giày cao gót màu đen tăng thêm vẻ gợi cảm. 

Bây giờ tôi đang học trong phòng mẹ, trong đầu tôi đang suy nghĩ những tính toán của chính mình. Nhìn thân hình trưởng thành và bộ ngực lủng lẳng trước mắt của mẹ, đầu óc tôi chẳng còn chú ý đến việc học nữa. 

Tôi cố tình lấy cuốn sách sinh học ra và cho cô ấy xem chương về sinh sản nam và nữ. 

“Mẹ, thật ra con không hiểu chỗ này.” Tôi chỉ ra hình ảnh minh họa cơ quan sinh dục cho mẹ tôi với ý đồ xấu. 

Mặt mẹ hơi đỏ lên. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ hỏi một câu hỏi ngượng ngùng như vậy. 

“Đây là chỗ cậu không hiểu à?”

"Đúng vậy." Tôi chỉ vào hình minh họa cơ quan sinh dục nữ: “Tôi không hiểu gì về nó cả”.

Mẹ nhìn xem, quả thực bức tranh cắt ngang phụ nữ vẽ bằng bút màu không thể diễn tả đơn giản được. Nếu không có lời giải thích bên dưới thì ai biết được đó là bức tranh gì, nhưng có lẽ đây là bức tranh mở nhất có thể xuất hiện trong một cuốn sách sinh học. 

"Nhìn loại đồ vật này cũng không có tác dụng. Cách tốt nhất để học kiến ​​thức mới là trước tiên nhìn xem rồi thực hành." Mẹ hít một hơi thật sâu. 

Bây giờ cô ấy hoàn toàn ở trong trạng thái giáo viên và cảm thấy rằng những lời dạy này là bình thường và cần thiết. 

Mẹ gấp sách sinh học lại, đứng dậy ngồi xuống giường, nói với tôi đang ngồi trên ghế: “Mẹ ơi, cho con xem cái thật để con hiểu nhanh hơn nhé”.

Nghe xong câu này, mắt tôi sáng lên. 

Dưới ánh mắt thèm thuồng của tôi, mẹ xắn cao chiếc váy ngắn buộc quanh eo, xòe đôi tất chân ra cho tôi chiêm ngưỡng. 

Dưới cặp đùi thon thả của mẹ, qua đôi tất màu da thịt, tôi có thể nhìn thấy âm đạo đầy đặn của mẹ được quấn chặt trong chiếc quần lót trắng tinh. Lúc này, trên người cô toát ra một mùi hương nữ tính mạnh mẽ, độc đáo. 

"Nhìn xem cậu chết lặng thế nào." Mẹ không khỏi cười khúc khích khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn và quý giá nhất của mình. 

Đối với mẹ tôi, đây chỉ là cách dạy bình thường và không có ý nghĩa khiêu dâm nào cả. 

"Nhưng mẹ ơi, thế này con nhìn không rõ lắm. Tất và quần lót đang che mất." Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ một cách thèm khát. 

Mẹ cười vỗ đầu tôi: “Con giúp mẹ cởi tất và quần lót ra được không? Bên trong còn có nhiều thứ thú vị hơn nữa!”

Cái, cái gì, mẹ thực sự đã yêu cầu tôi cởi mảnh vải cuối cùng khỏi phần dưới cơ thể của mẹ! 

Mẹ tôi giật mình và chợt cảm thấy hơi bối rối. Rõ ràng là cô đang dạy học sinh, sao lại có chút vui vẻ mà đưa ra yêu cầu đáng xấu hổ như vậy? Cô cảm thấy mặt mình càng lúc càng nóng. 

Có phải vì rụng trứng nên tôi dễ bị động dục? 

Có lẽ là không... Nhưng sự nhầm lẫn này ngay lập tức bị loại bỏ. Suy cho cùng, tôi là một cậu bé ngoan, và những gì tôi nói chắc chắn không có gì sai cả. 

Sau khi nghe điều này, tôi nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

Hừ, nước tôi đưa cho cậu uống vừa rồi đã bị pha. Đó là một loại thuốc tình yêu. Sau một thời gian, bạn sẽ mất trí và biến thành một con búp bê chỉ nghe theo mệnh lệnh. Hahaha, tôi thực sự có tài trong việc kết hợp thôi miên và tình dược cho vui! 

Đôi bàn tay run rẩy, tôi vụng về xé toạc lớp vải của chiếc tất màu da thịt, để lộ chiếc quần lót trắng tinh ở phía trên đùi của mẹ. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, tôi véo mép quần lót rồi dùng ngón tay kéo ra, một mỹ nhân không ngờ xuất hiện trước mặt. 

Âm đạo của mẹ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, bên dưới lớp lông mu được chải chuốt gọn gàng là đôi mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. 

Môi lớn màu hồng và mềm mại bảo vệ chặt chẽ lối vào âm đạo của mẹ. Cửa âm đạo màu hồng đóng mở và run rẩy nhẹ theo hơi thở của mẹ như thể nó có thể thở được. 

Âm vật phía trên cửa âm đạo cũng nhỏ nhắn dễ thương, môi bé màu hồng mơ hồ lộ rõ ​​cấu trúc phức tạp bên trong. 

“Đây là lần đầu tiên cậu nhìn thấy phần dưới của một cô gái phải không?” Mẹ cười nhẹ: “Con có thể thoải mái quan sát mẹ, không hiểu có thể hỏi mẹ.”

Tôi nóng lòng muốn dùng tay xòe đôi môi lớn dày đặc của mẹ ra, háo hức muốn nhìn thấy lối vào màu hồng.

Và mẹ tôi cũng không hề ngăn cản tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với một nụ cười, như thể cô ấy đang nhìn một học sinh đang học tập nghiêm túc. 

Lúc này, trong mắt cô, hành vi của tôi chẳng khác gì chăm chỉ học tập. 

Sau khi mất đi mọi lớp bảo vệ, lần đầu tiên cửa âm đạo của người mẹ bị bỏ lại một mình và tiếp xúc với người khác ngoài người cha. 

"Mẹ, mẹ, xin hãy giải thích cho con." Tôi lắp bắp khi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này. 

"Được rồi." Mẹ đưa tay mở âm đạo cho tôi xem. "Cấu trúc bộ phận sinh dục nữ bao gồm lông mu, âm vật, môi lớn, niệu đạo, âm đạo, tử cung, v.v. Mẹ ơi, con rất vệ sinh nên thường xuyên chải lông mu. Việc này không chỉ đẹp mà còn vệ sinh nữa." Mẹ đỏ mặt, nắm tay ngón tay nói tiếp: “Đây là môi lớn, dùng để bảo vệ bộ phận quý giá nhất của con gái. Vậy đây là âm vật. Khi phụ nữ bị kích thích, âm vật sẽ cương cứng và lộ ra ngoài, giống như một hạt đậu nhỏ. Ở một số phụ nữ, âm vật nằm ẩn trong bao quy đầu, bạn phải lột bao quy đầu ra mới nhìn thấy, giống như mẹ vậy.”

Lúc này, mẹ tôi lột bỏ bao quy đầu trên âm vật, âm vật bé nhỏ màu hồng và mềm mại lộ ra ngoài không khí. 

"Ở đây rất nhạy cảm!" Nói xong, mẹ tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào âm vật, một luồng kích thích mãnh liệt đập vào não, bà không khỏi rên rỉ. 

"Tất nhiên, bên dưới âm vật và phía trên âm đạo là niệu đạo, nơi các cô gái đi tiểu."

Thật xấu hổ! Tim mẹ đập rộn ràng. Rõ ràng là cô ấy đang giảng dạy, nhưng dưới cái nhìn của tôi, cô ấy dường như rất nóng nảy. Tất nhiên, người mẹ ngây thơ của tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng thứ nước mẹ uống lại có chứa tình dược của tôi. 

"Vậy đây là cơ quan sinh dục bí ẩn và quý giá nhất của con gái - âm đạo." Mẹ mở môi âm hộ, để lộ âm đạo màu hồng, cửa âm đạo run rẩy như đang thở. 

Sau lời giải thích vừa rồi và tác dụng của tình dược, mẹ tôi đã có chút xúc động, cửa âm đạo đã hơi ẩm ướt, theo hơi thở âm đạo có chút chất lỏng như pha lê chảy ra. 

“Cuối âm đạo là tử cung. Là nơi sinh ra sự sống mới. Cũng là nơi quý giá nhất của người con gái”.

"Mẹ? Sao ở đây người mẹ hơi ướt vậy?" Tôi nhìn thấy nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi dùng ngón tay nhúng một ít và kéo nó thành một tấm lụa pha lê. 

Tôi biết thời cơ sắp đến và một nụ cười dâm đãng hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

“Cái này, cái này…” Mẹ tôi tuy không muốn thừa nhận nhưng vẫn nói: “Khi con gái có khoái cảm tình dục, âm đạo của cô ấy sẽ tiết ra nước ép tình yêu, để âm đạo được làm ẩm hoàn toàn. Sau đó, cô ấy có thể đưa cơ quan sinh dục nam và dương vật vào âm đạo, đưa vào và xuất tinh vào âm đạo, sau đó giao phối hoàn toàn…”

"Ồ?" Tôi nhướng mày: “Con nghĩ mẹ con bây giờ đang động dục sao? Mẹ đã sẵn sàng giao phối chưa? Dương vật to của đàn ông có thể đưa vào âm đạo nhỏ của mẹ con được không?”

"Ừm... ừm... Tôi thực sự rất xin lỗi. Tôi đã không quan hệ tình dục với chồng trong một tháng qua và gần đây tôi vẫn đang rụng trứng nên tôi nhạy cảm hơn." Giọng mẹ dần trầm xuống.

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, cặc tôi đột nhiên lớn lên rất nhiều. 

KHÔNG! 

Hãy kiên nhẫn! 

Điều tốt nhất vẫn chưa đến. 

Tôi kìm nén ham muốn bên trong của mình. 

Một người vợ xinh đẹp đang trong thời kỳ rụng trứng mà tháng qua chưa quan hệ với chồng, chẳng phải mấy ngày nay cô ấy chỉ chờ được tôi thụ tinh thôi sao? 

Khi nghĩ đến việc mẹ của người bạn cùng lớp mà tôi luôn mong mỏi sẽ bị tôi tẩm bổ do bị cưỡng hiếp, tôi không khỏi mong chờ buổi diễn tối nay hơn nữa. 

"Đương nhiên, như vậy dương vật to lớn của nam nhân có thể thọc tới lui trong âm đạo của người mẹ, cuối cùng tinh dịch xuất vào tử cung của người mẹ, giao hợp hoàn thành. Những ngày này người mẹ đang rụng trứng, nếu tinh trùng xuất tinh vào tử cung thì khả năng mang thai là rất cao." Có vẻ như thuốc đã có tác dụng. Mặt mẹ ẩm ướt, mẹ bắt đầu nói những lời này một cách ngẫu nhiên theo sự hướng dẫn của tôi. Ý thức của cô dần mất đi. 

Nhìn tác phẩm hoàn hảo trước mắt, tôi cảm thấy rất chinh phục. "Mẹ ơi, vậy con phải đút ngón tay vào đó!"

"Được rồi, được rồi..." Mẹ bối rối và không có phản ứng gì lạ với lời nói của tôi. 

Tôi mỉm cười duỗi ngón tay ra, mở môi âm hộ của mẹ rồi từ từ đưa ngón tay vào lỗ âm đạo hẹp của mẹ, rồi vào âm đạo của mẹ ruột. 

"Ừm~"

Người mẹ cảm thấy cơ thể mình đang bị vật lạ xâm phạm nhưng thay vì dừng lại, người mẹ lại thả lỏng cơ thể. Thuốc đã khiến cô mất đi khả năng kháng cự và biến cô thành một con búp bê chỉ biết tuân theo mệnh lệnh. 

Có lẽ vì bố mẹ không quan hệ tình dục thường xuyên mà âm đạo của mẹ quá hẹp nên ngón tay của tôi chỉ có thể khám phá một cách khó khăn. 

"Chết tiệt, chặt quá, đúng là đồ nổi tiếng." Cuối cùng tôi đút hai ngón tay vào và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, dang rộng hai chân, nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm từ âm đạo của mình. 

Nước tình tiết ra ngày càng nhiều, chẳng mấy chốc hai ngón tay tôi đã ướt đẫm. 

"Tsk, con điếm này nhiều nước quá." Tôi đẩy một lúc rồi rút những ngón tay dính đầy nước tình yêu ra. "Nào, liếm sạch đi!"

Mẹ bàng hoàng há miệng, đưa ngón tay tôi vào miệng, mút lấy nước tình tiết ra từ đó. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi lấy điện thoại di động ra quay cảnh mẹ mút ngón tay tôi, sau đó chụp cận cảnh âm đạo mẹ đầy nước ép tình yêu. 

"Mẹ ơi, con phải tìm hiểu về cơ quan sinh dục của con gái!" Tôi nằm xuống và úp mặt vào giữa hai chân mẹ. 

Hai chân của mẹ dang rộng thành hình chữ M, và âm đạo đầy đặn của mẹ hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt của tôi. 

Tôi lè lưỡi liếm qua liếm lại giữa môi âm hộ của mẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo khuấy động, không ngừng mút nước tình của mẹ. 

Sau đó, nó há miệng to tham lam đưa toàn bộ âm đạo của mẹ vào miệng, liếm liên tục. 

Mẹ bị kích thích đến mức không ngừng rên rỉ khe khẽ trên môi. 

"Con nhớ mẹ, mẹ nói đây là âm vật. Con nghe mẹ nói đây là nơi siêu nhạy cảm của con gái. Để con xem thử!" Sau đó, tôi dùng ngón tay bóc bao quy đầu trên âm vật của mẹ, hạt đậu nhỏ màu hồng đứng thẳng lên. 

Tôi lè lưỡi ra và liếm nó. Cơ thể mẹ rung lên như bị điện giật, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn. 

"Chà, có vẻ thú vị đấy!" Tôi há miệng ngậm lấy âm vật của mẹ vào miệng, mút liên tục. Sau đó, anh ta duỗi ngón tay ra và liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ cô. 

"A! A! Đừng, đừng, kích động quá, ta muốn, ta đi!" Mẹ ngẩng đầu lên và há miệng rộng. Cô ấy dùng cả hai tay ấn đầu tôi và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy, để miệng và các ngón tay của tôi xâm chiếm cô ấy. 

"Tôi muốn đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Mẹ hét lớn, một dòng suối trong trẻo từ giữa bông hoa trào ra, phun ra! 

"Ta bóp cổ ngươi! Con điếm này lại phun nước!" Tôi ngạc nhiên khi thấy một dòng nước trong vắt phun ra từ âm đạo của mẹ, tôi đã kịp tránh được.

"Chậc, đây quả thực là một loại nhạc cụ nổi tiếng. Vì là một loại nhạc cụ hiếm có và nổi tiếng nên tôi phải từ từ thưởng thức." Nhìn mẹ nằm gục trên giường sau khi lên đỉnh, trong lòng tôi nảy sinh vài ý nghĩ dâm đãng. 

Nhìn hai con thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ, hơi thở của mẹ lắc lư qua lại sau khi lên đỉnh, tôi nghĩ rằng hai bộ ngực to của con điếm này cũng rất ngon, nhưng đáng tiếc là trước đây tôi chưa bao giờ đánh giá đúng mức về chúng. 

Vì vậy, tôi ra lệnh: "Nào, con điếm, cho tôi xem bộ ngực của bạn."

“Ừ, ừ…” Mẹ bối rối giơ tay lên và cởi từng cúc áo trước ngực. 

Sau đó cô ấy kéo nó sang hai bên, và bộ ngực lớn 35D đó lộ ra. 

Trên bộ ngực tròn trịa và đầy đặn là hai quả nho nhỏ màu hồng, thật mềm mại. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi liếm khuôn mặt trắng nõn, bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào của mẹ bằng chiếc lưỡi đầy nước bọt, cố ý gây ra tiếng động lớn. 

Và đôi bàn tay đen sạm của tôi vuốt ve và hủy hoại thi thể mẹ tôi, để lại dấu ấn của tôi trên cơ thể bà. 

Miệng mẹ bị lưỡi tôi mở ra, lưỡi tôi cuồng nộ trong miệng mẹ không kiềm chế được, nhưng mắt mẹ mờ đi, mẹ lè cái lưỡi màu hoa cà ra cho tôi đùa giỡn. 

Tôi đưa tay xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ một cách thô bạo. 

Thỉnh thoảng tôi véo núm vú nhỏ và lắc qua lắc lại, thỉnh thoảng tôi dùng tay xoa xoa. Bộ ngực đầy đặn của mẹ liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay tôi. 

"Mẹ tôi cảm thấy rất tốt!" Tôi há miệng ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, mút liên tục. 

Chơi được một lúc thì tôi buông miệng, cởi quần rồi nằm lên giường. Một con cặc dày đầy gân đứng thẳng trước mắt mẹ tôi. 

"Nào, mẹ đĩ, vừa rồi con đã làm mẹ vui, giờ đến lúc mẹ phải trả ơn cho con. Bộ ngực khủng của mẹ cho con bú một cái đi!"

“Được rồi được rồi…” Mẹ bây giờ hoàn toàn là một con rối tuân theo mệnh lệnh. 

Cô kẹp con cặc sẫm màu vào giữa bộ ngực lớn của mình và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Tôi nằm đó hưởng thụ một cách thoải mái và thỉnh thoảng dùng điện thoại chụp vài bức ảnh. 

Con cặc vùi vào trong khe ngực của mẹ nó và đẩy qua đẩy lại, chỉ lộ ra cái quy đầu to màu tím đen. 

Thỉnh thoảng mẹ dùng cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu nhô ra từ phía sau đẩy tới. Tôi cũng rất thích nó. Một lúc sau, một ít chất lỏng màu trắng chảy ra từ quy đầu và chảy xuống ngực mẹ tôi. 

Mẹ tiếp tục hôn quy đầu, chất lỏng màu trắng dần dần trở thành sợi dính vào môi mẹ. 

"Ahhh! Nó tới rồi, đĩ mẹ ơi, nhặt nó lên cho con đi!" Tôi cũng bắt đầu đẩy eo mình, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. Tôi lắc lắc vài lần, những dòng tinh dịch màu trắng trào ra từ mắt, bắn vào ngực, mặt và miệng của mẹ tôi. 

Lượng tinh dịch quá lớn khiến mẹ gần như biến thành màu trắng. 

Dường như tôi đã dành dụm bấy lâu nay chỉ để cho mẹ tinh dịch đặc quánh của mình. 

"Hoo, hoo, hoo" tôi và mẹ đều thở hổn hển. Ngực, mặt và miệng của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi chụp vài bức ảnh, tôi dùng chiếc cốc mẹ tôi uống nước để hứng hết tinh dịch trên người bà. Đã gần nửa cốc rồi. 

"Haha, ta xuất tinh nhiều như vậy, thế này cũng không thỏa mãn, ta còn chưa ăn món chính." Tôi nhìn mẹ nhếch nhác nằm trên giường, hai chân dang rộng, trên bộ ngực lớn vẫn còn sót lại chút tinh dịch. 

"Vậy thì tôi sẽ vui vẻ với bạn một chút!"

Sau đó, tôi lấy trong túi ra một cái phễu trong suốt và cười dâm đãng với mẹ. "Nào mẹ, mở âm đạo ra và con sẽ tặng mẹ một món quà!"

Nghe tin tôi sắp tặng quà, mẹ tôi đã dùng tay mở âm đạo và đưa cho tôi mà không cần suy nghĩ. 

Tôi đưa cái phễu vào âm đạo của mẹ từng chút một. Vì là một cái phễu trong suốt nên từ trong phễu tôi có thể nhìn thấy rõ những thành thịt nhăn nheo của âm đạo của mẹ tôi. 

“Mẹ xem, tử cung quý giá nhất của người con gái mà mẹ nói sắp được con nhìn thấy rồi!” Tôi đưa cái phễu vào sâu trong âm đạo của mẹ và cuối cùng nhìn thấy một vòng thịt màu hồng, đó chính là miệng tử cung của tôi. 

Cuối cùng, tôi đẩy mạnh, vòng thịt được phễu mở ra, phễu cuối cùng được đưa vào tử cung người mẹ. 

"À!" Khi cái phễu mở âm đạo, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, nhận quà của con đi! Đây là tinh dịch tươi mới do mẹ tự vắt ra, sẽ đưa vào tử cung nguy hiểm của mẹ!"

Sau đó, tôi nhấc chiếc cốc chứa tinh dịch lên và từ từ đổ tinh dịch vào phễu. 

Tinh dịch theo phễu đưa vào tử cung người mẹ rồi từ từ chảy vào tử cung ấm áp và nguy hiểm của người mẹ mà không bỏ sót một giọt nào. 

Lượng tinh dịch cũng rất lớn. Mẹ cảm nhận được dòng nước ấm nóng chảy vào tử cung nhạy cảm của mình, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi trầm trồ trước cảnh tinh dịch từ từ chảy vào tử cung của mẹ. Khi tử cung đã căng đầy và tinh dịch không thể chứa được nữa, tôi từ từ rút phễu ra. 

Khi chiếc phễu rời khỏi âm đạo của người mẹ, một vệt chất lỏng màu trắng miễn cưỡng chảy xuống và chảy vào âm đạo của người mẹ. 

Tôi nhặt chiếc quần lót trắng tinh của mẹ lên và hít một hơi vào mũi. Chiếc quần lót tỏa ra mùi thơm nữ tính mạnh mẽ và độc đáo. 

Sau đó, tôi đổ phần tinh dịch còn lại vào quần lót của mình và phết đều lên háng quần lót. 

Tôi đưa chiếc quần lót dính tinh dịch cho mẹ và bảo mẹ mặc vào, mẹ tôi vâng lời và mặc chiếc quần lót dính vào. 

"Một lát sau ngươi sẽ ngủ, khi tỉnh lại chỉ nhớ mình quá mệt mỏi ngủ thiếp đi, hiện trường sẽ không còn nghi ngờ gì nữa." Tôi bắt đầu gợi ý với mẹ: “Mẹ sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào liên quan đến việc học tập mà con đưa ra, và mẹ sẽ cho rằng đây là những hành vi bình thường. Nhân tiện, sau này con nhớ uống một ít hormone rụng trứng và thuốc kích thích tiết sữa, sau đó con sẽ làm phiền mẹ dùng trứng của mẹ dạy con cách sinh sản!”

“Được rồi được rồi…” Mẹ ngơ ngác nhận lệnh của tôi, rồi duỗi người ngã xuống giường. 

Hehe, niềm vui vẫn chưa đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bài tập Yoga của Mẹ

"Ha~ah~"

Mẹ từ từ duỗi người và ngồi dậy khỏi giường. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ dậy rồi à? Có vẻ hôm nay mẹ mệt quá, giảng bài cho con được một lúc thì ngủ quên." Tôi nhìn cuốn sách và nhìn mẹ tôi. 

"Ồ, thật sao? Thực xin lỗi. Hình như gần đây mẹ hơi mệt, không ngờ lại ngủ như thế này." Mẹ cười khúc khích, không để ý đến bộ ngực dính đầy tinh dịch và chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mình. 

Mẹ xuống giường đứng cạnh giường, duỗi tay ra rồi lại duỗi ra. Chất lỏng màu trắng chảy từ mép quần lót xuống phía trên đùi cô. 

“Mẹ đang định ra phòng khách tập yoga để thư giãn, con trai mẹ cũng nên nghỉ ngơi đi.”

"A, mẹ, mẹ muốn tập yoga, không sao đâu, con cũng ra phòng khách, con chỉ xem TV, không làm phiền mẹ." Ngay khi nghe tin mẹ sắp tập yoga, trong lòng tôi đã nảy sinh những ý nghĩ dâm ô. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Nói đến yoga, khỏa thân đương nhiên là hiệu quả nhất! Và dù con có tập trước mặt mẹ cũng không thành vấn đề."

"Ừ, thật à?" Mẹ bối rối một lát: "Có vẻ đúng. Mẹ nhớ khỏa thân tập yoga sẽ tốt hơn, trước mặt con trai cũng không sao cả, dù sao cũng chỉ là yoga mà thôi." Tôi mỉm cười khi thấy mẹ chấp nhận gợi ý của tôi. 

Mẹ và tôi cùng nhau đi ra phòng khách. 

Mẹ đang mặc quần áo đi làm OL nhưng lộ ngực. Có những lỗ trên tất của cô ấy. Trên chân cô có một ít chất lỏng màu trắng chảy ra từ phía trên đùi nhưng cô không quan tâm. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt từ từ cởi từng bộ quần áo. Bộ quần áo lao động OL bị ném xuống đất, đôi tất màu thịt dính đầy tinh dịch cũng được đặt lên trên. 

Người mẹ xinh đẹp trước mặt vươn đôi tay ngọc ra, nhéo hai bên chiếc quần lót trắng tinh, nhẹ nhàng kéo ra, chiếc quần lót dính đầy tinh dịch được cởi ra dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô. Khi chiếc quần lót được cởi ra, một thứ chất lỏng lụa trắng dày đặc nào đó được rút ra từ háng và nối vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Tôi ngưỡng mộ màn trình diễn thoát y dâm dục trước mặt, không khỏi dựng một cái lều lớn dưới háng. Tôi kìm nén cảm giác khó chịu nên cởi trần và ngồi đó với con cặc to lớn của mình thò ra ngoài. 

Mẹ tôi không chú ý đến tôi chút nào và bắt đầu tập yoga. 

Cùng với âm nhạc trên TV, mẹ tôi cũng thực hiện các động tác trên TV, ngoại trừ việc bà hoàn toàn khỏa thân và có một số dấu vết tinh dịch trên ngực và đùi. 

Vì vậy, mặc dù bà cũng làm điều tương tự, nhưng phía mẹ tôi lại trông càng dâm đãng hơn. 

Mẹ nâng cặp mông đầy đặn lên một lúc, duỗi thẳng bộ ngực lớn một lúc, mồ hôi dần thấm đẫm làn da của mẹ. 

Tôi đã tham gia một buổi chiêu đãi. Những chuyển động khác nhau của cơ thể mềm mại của mẹ tôi không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng trên sàn, dang rộng hai chân và lộ ra âm đạo. 

Một phần tinh dịch được tiêm vào tử cung người mẹ qua phễu vào buổi trưa cũng chảy ra ngoài, xuất hiện một vũng chất lỏng màu trắng nơi nối âm đạo của người mẹ và sàn nhà. 

Nhưng mẹ tôi không để ý tới. Cô ấy vẫn đang cúi xuống và ấn chân, ngực cô ấy lắc lư theo cơ thể. 

Sau khi ép chân xong, mẹ tôi từ từ thả ngựa ra và đứng dậy. Khi âm đạo của cô rời khỏi mặt đất, một chất dịch lụa trắng dày đặc chảy ra. 

Sau khi người mẹ đứng dậy, trên sàn thậm chí còn có một vũng dấu môi âm hộ làm từ tinh dịch. 

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi bước tới chỗ mẹ. Lúc này mẹ tôi đang nằm dưới đất lắc lư người qua lại như kiểu doggy. Mông cô nâng lên cao, âm đạo hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, trong âm đạo vẫn mơ hồ nhìn thấy tinh dịch. 

Bộ ngực cũng đu đưa qua lại, rất hấp dẫn. 

"Mẹ ơi, chúng ta chơi một trò chơi nhé!" Tôi nảy ra một số ý tưởng quanh co, "Tôi thấy bạn đang nằm đó và lắc lư tới lui. Bạn nên lắc lư một chút. Hay tôi ngồi trước mặt bạn và bạn hôn quy đầu của tôi mỗi khi bạn lắc lư về phía trước để đảm bảo nó luôn ở đúng vị trí. Thế còn bạn thì sao?"

"Thật là một ý kiến ​​hay!" Mẹ sẵn sàng nhận lời “giúp đỡ” của tôi. 

Thế là tôi ngồi trước mặt mẹ và khoe con cặc dày và đen của mình. 

Mẹ nằm trước mặt tôi như một con chó cái, mỗi lần vươn người về phía trước, mẹ lại hôn lên quy đầu màu tím đen bằng đôi môi anh đào. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp quỳ trước mặt tôi và hôn lên quy đầu của tôi từ trên cao, và tôi cảm thấy như bị chinh phục. 

Chơi được một lúc, tôi cảm thấy chưa thỏa mãn lắm, mẹ đang định đổi tư thế nên tôi đứng dậy vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Lúc này tư thế của mẹ là dùng hai tay ôm tường, dang rộng hai chân rồi nâng mông ra sau. 

Khi nhìn thấy tư thế này, tôi lập tức giơ súng lên. 

"Mẹ, lần này con cũng giúp mẹ, lần này mẹ nhấc mông lên, lần nào cũng dùng môi âm hộ hôn lên quy đầu của con!"

Mẹ không từ chối lời cầu hôn của tôi nên lần nào mẹ cũng cố gắng nhấc mông ra sau, rồi dùng môi lớn hôn lên quy đầu màu tím đen. 

Tuy nhiên, sức lực của mẹ tôi đã được kiểm soát rất tốt. Mỗi lần tiếp xúc, cô đều không cho cặc vào sâu. 

Nhưng tôi thực sự thích thú và tinh dịch từ từ chảy ra từ quy đầu. Mẹ sẽ chảy ra một chút chất lỏng mỗi khi mẹ hôn lên quy đầu bằng môi âm hộ của mình. 

Tôi cảm thấy mình chơi xong nên vỗ nhẹ vào mông mẹ ra hiệu nên dừng lại. Mẹ cũng đứng dậy vươn vai. Buổi tập yoga sắp kết thúc. 

“Nói đến mẹ, sao vừa rồi mẹ không nhấc mông lên nữa? Có lẽ con sẽ nhét nó vào âm đạo nhỏ của mẹ!”

"Điều này không được phép. Làm sao một người mẹ và một học sinh có thể quan hệ tình dục? Đây là hành vi phi đạo đức!" người mẹ trả lời và cắt tóc. 

"Vậy nếu tôi muốn học cách giao phối và sinh sản thì sao? Điều đó có bị coi là trái đạo đức không?"

"Điều đó sẽ không xảy ra. Nếu cậu học thì sẽ không có vấn đề gì!" Mẹ trả lời chắc nịch. Thấy mẹ đã hoàn toàn làm theo gợi ý của tôi, tôi mỉm cười tự hào. 

"Mẹ ơi, con muốn hỏi. Con nhớ trong sách giáo khoa có một chương về sinh sản, mẹ có thể dạy con về nó được không?"

"Sinh sản thông qua giao phối, trứng được thụ tinh bởi tinh trùng và sau đó thế hệ tiếp theo được tạo ra."

"Tôi còn muốn biết nhiều hơn thế. Ví dụ như nên sử dụng tư thế nào để con gái dễ mang thai? Con gái dễ mang thai vào những ngày nào?" Tôi giải thích. 

"Vậy đây chính là điều cậu muốn biết." Mẹ gật đầu. "Muốn sinh sản, tất nhiên phải chọn vào ngày rụng trứng của người phụ nữ hoặc giai đoạn nguy hiểm trước và sau ngày rụng trứng, để trứng của người phụ nữ có hoạt động cao nhất và dễ thụ tinh nhất. Về tư thế thì phải là kiểu chó. Ở tư thế này, cơ thể người phụ nữ sẽ cúi xuống phía trước để tinh trùng không chảy ra ngoài. Cuối cùng, tốt nhất là xuất tinh vào bên trong tử cung, để tránh tinh trùng bị chất lỏng trong âm đạo giết chết."

"Ồ, vậy đó." Tôi cười thầm. Tử cung của bạn đã chứa đầy tinh dịch của tôi. Gần đây bạn đang rụng trứng, vì vậy hãy sẵn sàng cho quá trình thụ tinh và mang thai! 

"Mẹ ơi, mẹ có thể thể hiện tư thế kiểu doggy được không?"

"Không có gì!"

Tôi thấy mẹ cúi người, chống hai tay vào tường, đứng dang rộng hai chân dưới đất, đung đưa cái mông trần và nói: “Mẹ bây giờ đang trong tư thế doggy, tư thế giống như con vừa tập yoga. Nếu lúc này đưa dương vật vào thì đó là giao phối, nhưng mẹ và học sinh không được phép quan hệ tình dục, đó là trái đạo đức!”

"Điều đó có ổn không?" Tôi tiến đến phía sau mẹ với con cặc dày và đen của mình, sau đó đưa con cặc của mình vào giữa mông mẹ và cọ xát con cặc của mình với môi âm hộ của mẹ.

"Không nhét vào, ta sẽ xoa bên ngoài, ha ha." 

"Được rồi, không sao đâu. Nếu không nhét vào thì không phải là giao phối, không phải là hành vi vô đạo đức." Mẹ tôi đỏ mặt, từ từ kẹp chân lại và hợp tác với tôi, liên tục dùng còng môi âm hộ chạm vào cặc tôi. Quy đầu màu tím đen thỉnh thoảng thò ra từ giữa mông của mẹ tôi, nước tình tiết ra từ âm đạo cũng làm ướt quy đầu, khiến nó đen bóng.

"Ahhh! Cảm giác thật tuyệt!" Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy của mình, như thể tôi đang đụ người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. 

Chất lỏng tình yêu do mẹ tiết ra cũng bôi trơn khớp của chúng tôi. 

Đột nhiên tôi nhặt cốc nước của mẹ lên đưa vào tay mẹ và nói: “Hãy bắt lấy cái này cho tốt nhé!”

Sau đó tôi đột ngột tăng tốc và đẩy mạnh mông về phía trước. Mẹ cũng biết tôi sắp xuất tinh nên vội chĩa cốc nước vào mắt ngựa, dòng tinh dịch màu trắng bắn vào cốc.

"Phew, cảm giác thật tuyệt!" Tôi hài lòng rút con cặc của mình ra, con cặc của tôi ngập trong nước ép tình yêu và tinh dịch của mẹ tôi. Tôi cầm cốc nước lên thì thấy lượng xuất tinh lần này cũng rất nhiều. 

"Mẹ ơi, con gái có thường thủ dâm không?" Tôi hỏi với nụ cười dâm đãng, lắc lắc chiếc cốc trên tay. 

"Ừm, hẳn là như vậy. Con gái khi động dục cũng sẽ cảm thấy ngứa ngáy trong người, cho nên sẽ dùng tay giải quyết ham muốn tình dục." Mẹ trả lời, dùng tay vuốt ve âm đạo dính dính của mình. 

"Mẹ ơi, mẹ có thường thủ dâm khi mẹ muốn không?"

Mẹ đỏ mặt, thì thầm: “Ồ, thỉnh thoảng cũng có chuyện…”

Tôi nhếch môi, lấy điện thoại ra nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể chỉ cho con cách thủ dâm được không? Con muốn biết nhiều hơn về phụ nữ! Ngoài ra, con gái khi thủ dâm có cần chất bôi trơn không? Nếu không thì cứ dùng cái này!" Sau đó, tôi đưa chiếc cốc đựng tinh dịch mới xuất tinh cho mẹ.

Mẹ cầm cốc, mặt đỏ bừng nhưng mẹ nghĩ sẽ liều mạng vì học sinh. 

Thế là mẹ tôi từ từ ngồi xuống, từ từ mở hai chân ra, để lộ âm đạo bí ẩn của bà trước mặt tôi. 

Một bàn tay ngọc của cô chậm rãi vuốt ve phần bụng dưới rồi dừng lại ở âm đạo của cô. Những ngón tay của cô tách ra khỏi môi âm hộ để lộ ra âm đạo mềm mại bên trong, trong khi bàn tay ngọc còn lại đang xoa bóp bộ ngực khổng lồ của cô. 

Mẹ bôi tinh dịch đặc lên các ngón tay của mình, sau đó đưa những ngón tay dính tinh dịch vào âm hộ và bắt đầu đưa ngón tay vào từ từ. 

Để cho tôi nhìn rõ hơn, mẹ dang rộng hai chân và đẩy âm đạo về phía trước, rồi co giật thật nhanh các ngón tay. 

Mẹ nhắm mắt lại và khẽ rên rỉ trong khi tôi tham lam ghi lại cảnh tượng đó bằng điện thoại. 

Mẹ cứ lấy ngón tay lấy tinh dịch nhét vào âm đạo để thủ dâm.

Một thời gian sau, mẹ tôi bắt đầu động dục. Mỗi lần cô đưa ngón tay vào, nước ép lại bắn ra ngoài và một ít chất dịch đục màu trắng cũng chảy ra từ âm đạo. 

Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi co giật, một dòng nước trong vắt bắn ra từ âm đạo của mẹ. 

Thì ra mẹ đã đạt cực khoái và tôi đã ghi lại trọn vẹn toàn bộ cảnh mẹ thủ dâm để đạt cực khoái bằng chính tinh dịch của học trò mình. 

"Hừ, mẹ, con thấy vừa rồi cách mẹ nằm trên đất hôn lên quy đầu của con cũng là từ phía sau. Mẹ không phải nói cách an toàn nhất là xuất tinh vào tử cung sao? Sao mẹ không cho con xem? Con muốn xem xuất tinh từ tử cung." Vừa nói, tôi vừa lấy từ trong túi ra một ống tiêm dày, trông nó thực sự có kích thước bằng một con cặc lớn. 

Mẹ vẫn nằm trên mặt đất thở dốc trong dư vị của cơn cực khoái thủ dâm. 

"Cái này cái kia, ngươi thật biết từ một ví dụ rút ra suy luận. Ừm, tư thế đó quả thực là tư thế doggy, nằm trên mặt đất dễ thụ tinh hơn là đứng lên." Mẹ nhìn ống tiêm trong tay tôi. Tôi đang dùng ống tiêm để hút hết tinh dịch còn lại trong cốc. 

"Con định dùng nó thay cho cặc. Dù sao học sinh của mẹ không được quan hệ tình dục. Con là một học sinh giỏi và giỏi sử dụng trí óc của mình."

Tôi cười khúc khích, mẹ tôi lật người ngoan ngoãn nằm xuống đất, ấn bộ ngực đầy đặn xuống đất, nâng cao mông lên để lộ toàn bộ âm đạo trước mặt tôi. 

Sau đó anh ta quay tay ra và tự mình mở âm đạo, để lộ cấu trúc bí ẩn bên trong. 

Tôi cầm ống tiêm chứa đầy tinh dịch và đi sau mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ như một con chó cái ngoan ngoãn chờ thụ tinh. Tôi nhặt chiếc ống tiêm dày lên và từ từ đưa nó vào âm đạo của cô ấy như một con gà trống. 

Mặt mẹ ẩm ướt, mẹ không khỏi khẽ kêu lên. 

Khi nó tiếp tục đâm sâu hơn, người mẹ cảm thấy đầu trước của ống tiêm đã chạm tới lỗ tử cung. 

Tôi cũng làm ầm lên một chút, cầm lấy ống tiêm và kéo qua lại để bắt đầu chuyển động nhẹ của pít-tông. 

"Mẹ ơi, trông giống giao phối quá phải không? Con cặc của con đang đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của mẹ, cuối cùng nó sẽ xuất tinh vào tử cung của mẹ!"

"A! Đừng ức hiếp mẹ, nhưng cái này, cái này thật giống là giao phối!" Mẹ đã động dục rồi, xem ra tác dụng của thuốc vẫn còn chút ít. 

"Ôi, tinh dịch ấm áp, tươi mát sắp được tiêm vào tử cung đang rụng trứng của mẹ! Hãy bón phân đi mẹ!" Sau đó, tôi đưa ống tiêm vào âm đạo của mẹ, rồi đẩy pít-tông và tiêm tinh dịch bên trong vào tử cung của mẹ tôi không sót một giọt nào. 

"Ahhhhhh!! Tôi cảm nhận được! Tinh dịch nóng hổi đang tiến vào! Nó đang đi vào tử cung!" Mẹ há miệng và thè lưỡi ra, trông như đang đạt cực khoái. 

Tinh dịch bắn mạnh vào thành tử cung của người mẹ, tạo thành những vũng chất lỏng màu trắng tanh lấp đầy buồng trứng, ống dẫn trứng và tử cung của người mẹ. Tinh trùng lang thang điên cuồng trong tử cung người mẹ để tìm kiếm những quả trứng ẩn giấu. 

Không ngờ việc dùng ống tiêm thay dương vật để xuất tinh từ tử cung lại khiến người mẹ đạt cực khoái. 

"Ahhh! Nó được thụ tinh! Nó sắp được thụ tinh!" Mẹ đang nằm trên mặt đất, ngơ ngác nhìn về phía trước với đôi mắt bối rối. 

Rất nhiều chất lỏng màu trắng cũng chảy ra từ nơi ống tiêm và người mẹ giao hợp. 

Tôi rút ống tiêm ra, dòng tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và chảy xuống sàn, tạo thành một vũng chất lỏng dính. 

"Haha, mẹ ơi, mẹ dường như đã đạt được cực khoái tuyệt vời!" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt đang bất tỉnh sau cơn cực khoái. Cô vẫn ở tư thế doggy, nằm trên đất, ngực ép xuống đất. 

Mông mẹ nâng cao, những dòng tinh dịch từ âm đạo chảy xuống. 

Nhưng nhiều tinh dịch vẫn chảy vào tử cung người mẹ và lang thang khắp bên trong. 

Một thời gian sau, mẹ tôi dần dần hồi phục sau cơn cực khoái. Cô không khỏi đỏ mặt khi thấy phần thân dưới của mình lấm lem bùn đất. 

"Được rồi được rồi, bây giờ các con đã thấy mô phỏng giao phối và sinh sản này rồi. Mẹ cũng đang bẩn, các con đi tắm trước đi!"

Nghe vậy, tôi lại hưng phấn: “Mẹ ơi, với tư cách là chủ nhân, cách phục vụ con trai tốt nhất là chiêu đãi nó tắm chung phải không?”

"Ừ đúng rồi. Vừa rồi con học bài mệt quá nên chúng ta cùng đến nhé. Mẹ có thể giúp con tắm rửa ~" Nói xong, mẹ quay người cùng tôi đi vào phòng tắm, mẹ đang mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tắm cùng mẹ

Lúc này trong phòng tắm, tôi đang nằm trong bồn tắm ngắm nhìn cơ thể mẹ. 

Lúc này mẹ đang tắm, nước làm ướt mái tóc dài của mẹ. Dòng nước từ từ chảy xuống từ ngực cô, qua chiếc bụng phẳng lì rồi đến âm đạo bí ẩn của cô. 

Một ít tinh dịch hòa với nước từ từ chảy xuống từ bắp đùi mẹ rồi xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"A, để ta giúp ngươi tắm rửa thân thể! Nhìn xem, ta chỉ lo cho chính mình mà quên mất mẹ ta đang ở đây!" Mẹ chợt nghĩ rằng tôi vẫn còn ở đó. Là một người mẹ, cô không giúp con tắm mà bắt đầu tự tắm rửa. Nó thực sự thô lỗ. 

Đó là nghi thức cơ bản để người mẹ xoa lưng cho con. 

Mẹ nhặt quả bóng tắm lên, phủ sữa tắm lên rồi bắt đầu kỳ cọ cơ thể tôi thật kỹ. Tôi nhân cơ hội đó duỗi tay ra và tiếp tục nghịch ngợm bầu vú và âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi không quan tâm đến hành động của tôi. Sau khi thoa sữa tắm lên người, tôi chợt nói: “Mẹ ơi, con có nên dùng ngực để lau lưng không?”

Mẹ sững sờ một lúc, đúng rồi, làm sao mẹ có thể quên được. 

Thế là mẹ quỳ xuống phía sau tôi, đặt hai cục thịt mềm trên ngực của mẹ áp vào lưng tôi rồi bắt đầu xoa lưng tôi bằng hai cục thịt mềm đó. 

Tôi rất thích sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp, một lúc sau tôi mới nói: "Còn mẹ, mẹ hãy dùng đùi kẹp chặt mẹ và dùng môi âm hộ của mình để giúp mẹ lau tay cho mẹ nhé!"

"Ừ, ừ." Thế là mẹ tôi đứng dậy, dạng chân ra, kẹp cánh tay tôi bằng âm đạo của bà và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Một lúc sau, bọt trắng xuất hiện ở chỗ nối giữa tay mẹ và tôi. 

"Được rồi được rồi, cảm ơn mẹ đã dọn dẹp cho con!" Tôi nói, nhìn khuôn mặt đã đỏ bừng của mẹ. 

"Vậy mẹ ơi, mẹ giúp con rửa cặc cho con nhé. Con cũng giúp mẹ rửa cơ thể cho mẹ, để con rửa bộ ngực lớn của mẹ trước!"

Sau đó, tôi bảo mẹ quỳ xuống, rồi tôi nằm lên gối trong lòng mẹ và xin mẹ choàng tay qua người tôi. 

Trước mặt tôi là hai quả bóng thịt to tròn, mềm mại. Rồi tôi mở miệng ngậm lấy một đầu vú của mẹ, mút một cách tham lam. Tôi liên tục xoa nắn bầu ngực còn lại của mẹ bằng một tay. 

Bàn tay còn lại của mẹ tôi cũng không nhàn rỗi, giúp tôi “làm sạch” cặc, còn bàn tay ngọc của mẹ đang giúp tôi di chuyển con cặc to lớn của mình lên xuống. 

Dường như có thể hút được một ít sữa ra khỏi miệng! 

Có vẻ như nếu tôi cho cô ấy uống một ít galactagogue, cô ấy sẽ có thể nếm được vị sữa mẹ mới vắt từ người mẹ xinh đẹp của mình! 

Tôi nếm thử bộ ngực xinh đẹp của cô ấy một lúc rồi bảo cô ấy đứng dậy.

"Mẹ ơi, để con rửa âm hộ bé nhỏ của mẹ! Nào, ngồi lên mặt mẹ đi!" Sau đó, tôi nằm xuống, mẹ ngoan ngoãn dang chân ra, từ từ ngồi xuống trước mặt tôi rồi đặt môi âm hộ của mẹ lên mặt tôi. 

Âm đạo xinh đẹp của mẹ lại được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi. 

Tôi lè lưỡi khuấy động qua lại môi âm hộ của mẹ, nếm mùi hương của mẹ xinh đẹp. 

Thỉnh thoảng tôi cắn nhẹ vào âm vật của em để kích thích, đưa lưỡi vào âm đạo của em để hút nước tình yêu của mẹ xinh đẹp. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà cắn chặt môi để kìm lại khoái cảm. Cô ấy cũng không quên dùng đôi bàn tay thanh tú của mình để giúp tôi làm sạch cặc của mình. 

Mẹ thậm chí còn cúi xuống và thổi kèn cho tôi ở tư thế 69.

Theo quan điểm của mẹ tôi, đây chỉ là việc dọn dẹp lẫn nhau bình thường. 

Tôi chơi một lúc, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ rồi bảo mẹ đứng dậy. 

Miệng mẹ nhả cặc ra, chất lỏng như tơ pha lê chảy ra. 

Âm đạo của mẹ cũng rỉ ra ngoài, không biết là nước bọt của tôi hay nước tình của mẹ. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay khi nói chuyện, mẹ có nhắc đến niệu đạo của con gái. Mẹ nói niệu đạo nằm ở phía trên âm đạo và ở dưới âm vật, nhưng con không thể nhìn rõ, và con cũng chưa thấy con gái đi tiểu. Cái này rất khác với nước tiểu của con trai phải không? Mẹ, mẹ có thể chứng minh cho con xem được không?" Tôi nhìn vào âm hộ của mẹ và cười dâm đãng, sau đó lấy điện thoại di động ra và bắt đầu ghi âm.

"Ừ, con nói cũng đúng, dù sao niệu đạo cũng không rõ ràng như âm đạo, cũng không dễ tìm. Vậy mẹ sẽ tiểu vào đây cho con xem, để con rút kinh nghiệm thực tế!" Thế là mẹ ngồi xổm xuống trước điện thoại của tôi, dang đùi thành hình chữ M, dùng tay mở âm đạo rồi đưa eo về phía trước để lộ âm đạo rõ hơn trước điện thoại. 

Tôi thấy mẹ nhắm mắt cắn môi, ủ một lúc, một dòng suối trong vắt tạo thành cột nước từ giữa mông mẹ chảy ra. 

"Ha ha, ta nhìn thấy, ta nhìn thấy!" Tôi vui vẻ dùng điện thoại di động ghi lại cảnh tượng quý giá người mẹ trong mộng của tôi dang chân ra và tè ngay trước mặt tôi. 

“Lần sau mẹ hãy cạo lông mu đi để âm đạo trần trụi của con đẹp hơn nhé!”

“Đúng vậy, mẹ sẽ mạo hiểm mọi thứ vì việc học của con!”

"Lần này con đã học được điều này, cảm ơn mẹ." Tôi cất điện thoại, tự hào nhìn mẹ: “Nhưng bây giờ âm đạo của mẹ lại bẩn rồi, con giúp mẹ rửa nhé!” Tôi xoa nước vào âm đạo của mẹ vài lần và trêu chọc nó một chút. Âm vật, sau đó cười dâm đãng nói: "Nhưng mẹ, cái này chỉ làm sạch bên ngoài thôi, bên trong âm đạo của mẹ còn chưa được làm sạch, nếu bẩn thì sẽ không có tác dụng. Vậy con sẽ dùng dụng cụ chuyên dụng và dung dịch tẩy rửa để giúp mẹ làm sạch bên trong âm hộ nhỏ của con!"

"Ừ, thật sao? Những dụng cụ đặc biệt và dung dịch tẩy rửa đó là gì vậy?"

Tôi chỉ vào con cặc dày, sẫm màu của mình và nói: "Chính là nó! Bàn chải gà trống! Nó chuyên dùng để làm sạch âm đạo của con gái. Sau đó tôi cũng sẽ phóng dịch tẩy rửa vào tử cung con gái để làm sạch!"

Con cặc đen dày của tôi nổi đầy gân, chĩa thẳng vào mẹ tôi, với quy đầu to lớn màu tím đen run rẩy.

Mẹ nhìn một vật thể khổng lồ đáng sợ như vậy đang chỉ vào mình, cảm thấy tử cung đã bắt đầu nóng lên, âm đạo thậm chí còn có chút ngứa ngáy. 

Tâm trí mẹ thậm chí còn hiện lên cảnh bị con cặc to lớn này cưỡng hiếp và tra tấn. Con cặc dày đặc được đưa vào âm đạo màu hồng bất chấp sự phản kháng của cô, sau đó đẩy qua đẩy lại một cách thô bạo. Những con quy đầu to màu tím đen thậm chí còn mở rộng lỗ tử cung và xâm chiếm tử cung quý giá.

Bất chấp sự phản kháng của bản thân, con cặc lớn đã phóng tinh dịch đặc quánh vào tử cung của cô trong lúc cô đang khóc. Buồng trứng, ống dẫn trứng và tử cung của cô đang ở giai đoạn nguy hiểm đều bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. Tinh trùng đang điên cuồng lang thang trong tử cung của cô, tìm kiếm những quả trứng ẩn giấu để thụ tinh và mang thai cho cô bằng cách cưỡng hiếp. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cảm thấy mặt mình càng lúc càng nóng, nước tình giữa hai chân dường như tiết ra nhiều hơn. 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ dâm đãng như vậy? 

Chắc là do gần đây tôi đang rụng trứng nên tôi rất nhạy cảm. 

Nhưng hãy nghĩ mà xem, đây không được coi là quan hệ tình dục. Nó chỉ yêu cầu tôi giúp dọn dẹp thôi. Đó không phải là một hành vi vô đạo đức. Nó không quan trọng.

Tôi cười thầm, lọ tình dược lần này khá mạnh. Nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp mà tôi đang nghĩ đến sẽ sớm bị tôi ăn thịt, cặc tôi lại sưng lên. 

Mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng, rồi ngồi xuống mép bồn tắm, từ từ mở chân ra, để lộ âm hộ ẩm ướt của mình. 

"Hừ... Vậy thì làm phiền con trai của con đi, mẹ, mẹ, con chuẩn bị xong rồi!" Mẹ dang rộng hai chân và dùng tay xòe môi âm hộ, để lộ âm đạo xinh đẹp của mẹ. Cửa âm đạo mở ra đóng lại như thể cô đang háo hức muốn ăn con cặc to lớn này. 

Thấy mẹ thực sự chấp nhận gợi ý của tôi, tôi cười sảng khoái. 

Tôi ôm con cặc dày của mình và nhìn người mẹ xinh đẹp mà tôi mơ ước được mở rộng chân của mình để cuối cùng được con cặc của chính mình đụ. Tôi bước đi giữa hai chân mẹ với nụ cười đầy dục vọng. 

Tôi dụi cặc mình vào miệng lỗ mật của mẹ. Đôi mắt mẹ nóng bỏng cũng nhìn chằm chằm vào con cặc sắp xâm chiếm mình. Tuy nhiên, theo tôi, đây chỉ là việc dọn dẹp. 

"Em yêu! Anh đến đây!!" Nói xong, tôi đưa eo về phía âm hộ của mẹ sắp cưới, và với một tiếng kêu, con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào. 

"A!! To quá!! Dày quá!! Vào đi, vào đi!" Mẹ chưa bao giờ trải qua con cặc to như vậy và không khỏi hét lên.

"A! Âm đạo chật quá!" Ngay khi đưa nó vào âm đạo của mẹ, tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Âm đạo của mẹ tôi, một người vợ, đơn giản không phải là thứ mà một cô gái còn trinh trắng như tôi có thể xử lý được. Những bức tường thịt ấm áp và trơn trượt kết hợp với vô số nếp gấp cứ kích thích cặc tôi. 

Thành thịt của âm đạo quấn chặt quanh con cặc hung dữ, những nếp gấp quằn quại mang lại khoái cảm vô tận cho mỗi cú thúc. 

"Phew, tôi gần như xuất tinh..." Tôi hít một hơi thật sâu để ổn định bản thân một lúc, cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tôi muốn người mẹ xinh đẹp này có thai vì ngoại tình nên không thể cứ buông xuôi như thế này được. 

Một lúc sau, tôi nhấc mông lên và bắt đầu đẩy từ từ. Mỗi lần tôi đẩy, cây đàn nổi tiếng của người mẹ xinh đẹp lại mang đến cho tôi niềm vui không gì sánh bằng. 

Con cặc của tôi chỉ mới vào được nửa đường. Nếu nó đi quá sâu, tôi thực sự sợ rằng mình sẽ tước vũ khí của nó ngay lập tức. 

Khi tôi đẩy vào, mẹ cũng cảm nhận được khoái cảm dần dần từ sâu trong âm đạo truyền đến, một tiếng rên nhỏ dần dần thoát ra khỏi miệng. 

"Ừ ừ, bên trong cần phải dọn dẹp. Còn chưa dọn dẹp mà, à, à!" Mẹ bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Khi tôi ngày càng thành thạo trong việc đút, mẹ tôi bắt đầu từ từ vung eo để hợp tác với việc tôi ngoại tình. 

Ngày càng nhiều nước ép tình yêu được tiết ra từ âm hộ của mẹ tôi, làm ướt hoàn toàn con cặc của tôi, và việc đẩy của tôi ngày càng dễ dàng hơn. 

Sau đó, tôi bắt đầu cố gắng đi sâu hơn và sâu hơn, và đột nhiên quy đầu có cảm giác như chạm vào một khối thịt mềm, khiến chiến kê không thể di chuyển về phía trước. 

“Ha ha, hình như đây là miệng tử cung.” Tôi cười dâm đãng, đẩy vào từng chút một, cảm thấy một vòng thịt từ từ mở ra, che kín quy đầu. 

Khi nó tiếp tục đi sâu hơn, quy đầu cảm thấy thoải mái trong một thời gian. Vòng thịt từ từ quấn quanh quy đầu, rồi đột nhiên nó quấn chặt lấy toàn bộ quy đầu. Áp lực khiến tôi gần như xuất tinh. 

"A, cảm giác thật dễ chịu, cảm giác tử cung mở ra! Quy đầu thật thoải mái, đây quả thực là một dụng cụ lấy tinh dịch nổi tiếng!" Tôi nghiến răng, miệng trong bụng mẹ ôm chặt lấy quy đầu của tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy âm hộ của mẹ đã nuốt trọn con cặc của tôi. 

Khi con cặc lớn xâm nhập vào bụng mẹ, một cảm giác khoái cảm càng lớn hơn ập vào não cô, khiến đầu óc cô gần như trống rỗng. 

Lúc này, người mẹ chỉ biết ăn uống thụ động và rên rỉ, la hét không mạch lạc. 

Thật sự không dễ để con mèo nhỏ của bạn ăn được con cặc to này! 

"A, à, nó vào rồi, nó vào rồi, nhanh hơn, mạnh hơn, à, giúp mẹ đi, con cần lau chùi kỹ hơn một chút, ừm, à!"

Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ và đẩy mạnh, khớp nổi bọt trắng.

"Nào, thôi nào! Mẹ, lấy nước tẩy rửa của con đi!!" Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm như điện giật ập đến với tôi. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước. Con cặc của tôi sưng lên tột độ và cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Quy đầu đã ấn chặt vào sâu trong bụng mẹ tôi. 

Khi bìu của tôi run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phóng ra từ mắt ngựa và đập mạnh vào thành tử cung của mẹ tôi. 

Mẹ há to miệng thè lưỡi, mắt trợn lên, hai chân dang rộng trên không. 

Với mỗi lần tôi xuất tinh, mẹ tôi lại đạt được một cơn cực khoái nhỏ. Niềm khoái cảm tột độ khi xuất tinh từ tử cung ngay lập tức khiến cô đạt đến cao trào. Cô hoàn toàn bị chinh phục bởi khoái cảm này sau lần đầu tiên được đưa ra khỏi tử cung. 

"Ha ha ha, thoải mái quá, lần này ta giúp ngươi thu thập!" Tôi bế mẹ tôi đang ngồi sụp xuống mép bồn tắm sau khi đạt cực khoái và ôm chặt mẹ vào lòng. 

Cặc tôi thực ra vẫn còn hơi cứng, quy đầu vẫn còn kẹt trong miệng tử cung của mẹ tôi, chặn tinh dịch bên trong. 

Mẹ để tôi tiếp tục ôm con cặc của tôi đưa vào âm đạo của mẹ, tôi vừa cho con cặc vào vừa tắm quýt. 

“Hừm, thụ tinh cho con thật tốt và mang thai nhé mẹ xinh đẹp của con. Tối nay con lại tìm mẹ để học hỏi những điều sâu sắc hơn!”

"Ừ, ừm, được rồi, mẹ sẽ làm nhiệm vụ của mình." Đôi mắt mẹ ngơ ngác, vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái và mẹ không hề biết rằng “chất lỏng tẩy rửa” đang lang thang trong buồng trứng, ống dẫn trứng và tử cung của mẹ đúng như mẹ đã tưởng tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Giảng dạy trong đêm giao phối đầu tiên

"Nào, chúng ta ăn tối nhé!"

Mẹ bưng một bữa tối thịnh soạn lên bàn. 

Để chiêu đãi con trai, người mẹ đã chuẩn bị kỹ càng và mang ra những món ăn đặc biệt của riêng mình. 

Nhìn những món ăn thịnh soạn trên bàn, tôi cảm thấy đói và nhanh chóng chuẩn bị ăn. 

Nhưng tôi dường như quan tâm đến mẹ nhiều hơn, nhìn thẳng vào mẹ. 

Tôi thấy rất lạ khi người mẹ chỉ tiếp đãi con trai mình một cách bình thường, lại đeo tạp dề khỏa thân nhưng đây cũng là cách phục vụ của một người mẹ phải không? 

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông lờ mờ của mẹ dưới chiếc tạp dề trần trụi và nuốt nước bọt. 

Mẹ tôi dọn đồ ăn xong, mẹ cởi tạp dề, khỏa thân ngồi cạnh tôi rồi cầm thìa đút cho tôi. 

Đó cũng là cách phục vụ mẹ nuôi mẹ bình thường. 

“Mẹ, mẹ không nên rửa đũa trước sao?” Tôi cầm đôi đũa lên mỉm cười nói với mẹ: “Rửa bằng nước tình là tốt nhất phải không mẹ?”.

"Ừm, ừm, vâng." Nói xong, mẹ tôi lấy đôi đũa từ tay tôi, rồi dạng chân ra, chĩa đũa vào âm hộ rồi từ từ đút vào rồi bắt đầu lau sạch đũa bằng cách thọc vào ra.

Mẹ đỏ mặt và liên tục co giật chiếc đũa trong âm đạo. Dù chỉ là lau đũa nhưng cô vẫn mang lại cho cô cảm giác thoải mái.

Tôi chĩa điện thoại di động vào phần thân dưới của mẹ và chụp ảnh. Làm như vậy được một lúc, cảm giác thoải mái dần dần tích tụ đến đỉnh điểm. Sau đó, một luồng kích thích giống như điện giật ập đến, mẹ tôi tiết ra rất nhiều chất lỏng. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Thấy mẹ đã dọn dẹp gần xong, tôi mỉm cười lấy đũa ra và bắt đầu ăn bằng đôi đũa còn ướt nước nước tình của mẹ. Trong khi ăn, tôi khen ngợi tay nghề của mẹ và những món ăn ngon. 

Mẹ tôi nghe vậy rất vui và khuyên chúng tôi nên ăn nhiều hơn. 

Ăn tối xong tôi lên phòng mẹ. "Mẹ ơi, tối nay mẹ dạy con cách sinh sản nhé, con muốn thử!"

"Được rồi, không vấn đề gì! Để đạt được kết quả thực tế tốt hơn, mẹ đã uống hormone rụng trứng và thuốc kích thích tiết sữa rồi. Lúc đó tử cung của mẹ sẽ phóng ra nhiều trứng khỏe mạnh để dạy con!"

Tôi theo mẹ xinh đẹp vào phòng.

Lúc này, trong phòng mẹ. 

Mẹ đang cưỡi con cặc to lớn của tôi trong tư thế cưỡi ngựa, vắt tinh dịch ra, phần thân dưới của mẹ dính chặt vào nhau. 

Hai chân mẹ dang rộng thành hình chữ M, mẹ cưỡi trên con cặc to lớn của tôi. Nàng vặn eo khéo léo, nâng cao cái mông đầy đặn rồi hạ mạnh xuống, cặc nàng thọc mạnh vào lỗ mật của tôi. 

Âm hộ của mẹ di chuyển lên xuống, tạo ra những chuyển động pít-tông cho con cặc to lớn của tôi, và nước ép sẽ bắn ra theo mỗi cú đẩy. 

Hóa ra tôi đã gợi ý cho mẹ, yêu cầu mẹ đừng chỉ tập trung vào việc giảng dạy mà hãy dùng chính cơ thể mình để tận hưởng quá trình giảng dạy, để nội dung giảng dạy được tự nhiên hơn. 

Và gợi ý này cũng đã giải phóng ham muốn tình dục của mẹ tôi nên mới xảy ra tình huống hiện tại - mẹ tôi đã chủ động lấy tinh dịch từ tôi. 

Đây chính xác là những gì tôi muốn. 

Lúc này mẹ đang chắp tay sau lưng, hai bầu ngực lớn đung đưa lên xuống theo cơ thể. 

Lông mu của mẹ tôi vừa được cạo sạch theo gợi ý của tôi vào buổi sáng. Nó trông giống như âm đạo của một cô gái, ngoại trừ việc lỗ âm đạo của âm đạo bị kéo căng nghiêm trọng bởi một con cặc lớn màu đen. Con mèo hồng đang nuốt chửng con cặc khổng lồ này. Khi môi âm hộ được đẩy vào và ra, nó tiếp tục hút con cặc và quy đầu không ngừng hôn vào miệng tử cung. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ thực sự bắt đầu thích thú với kiểu "dạy dỗ" này. 

"Mẹ ơi, con muốn nghe về cách hành xử hiện tại của chúng ta, mẹ có thể chỉ dạy cho con được không?" Tôi nằm trên giường, hai tay sờ ngực mẹ, liên tục đẩy phần thân dưới, hưởng thụ sự “dạy” sinh sản của mẹ đang trong tư thế cưỡi ngựa và trích xuất tinh dịch. 

"Ừm, à, được thôi," mẹ tôi vừa đáp vừa cử động eo, "Việc chúng ta đang làm bây giờ là bước đầu tiên của quá trình sinh sản, giao phối. Con thấy đấy, cặc của con liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Quá trình này là giao phối." Vừa nói, mẹ vừa dùng tay mở môi âm hộ của mình, rồi không ngừng vặn eo lên xuống để tôi có thể nhìn rõ hơn giao lộ của chúng tôi. 

Con mèo màu hồng đang nuốt chửng một con cặc đen, rất nhiều nước ép tình yêu đã chảy ra từ âm đạo. Nó chảy xuống con gà hung dữ và bọt trắng nổi lên theo cú đẩy. 

Mẹ sờ bụng dưới, di chuyển eo của con và giải thích: “A, à, cặc của con đang thọc vào âm đạo của mẹ, quy đầu còn hôn vào cổ tử cung của mẹ.”

"Mẹ ơi, con mèo trần của mẹ đẹp quá." Tôi di chuyển trên eo và đẩy phần thân dưới của mình lên trên để quy đầu ép chặt vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi đơn giản chỉ là một công cụ để bóp nghẹt tinh thần. Tôi chỉ biết nín thở, tận hưởng sự xoa bóp cổ tử cung trên quy đầu.

"Con có thích cái lồn trần trụi của mẹ không? Mẹ cạo sạch cho con nhìn rõ hơn để con học tốt hơn, ừm, ừm, à!" Mẹ thở hổn hển trả lời, vặn vẹo eo liên tục.

“Mẹ thực sự là một người mẹ tốt, tận tâm và có trách nhiệm. Vậy nên mẹ ơi, để con xem lại những gì mẹ đã dạy sáng nay, để con hiểu rõ hơn về cơ thể phụ nữ. Vừa vặn lúc này cặc của con đã được đưa vào, mẹ cho phép con dùng cặc của mẹ để học từ bên trong nhé!”

"Được, được." Mẹ ngừng cử động eo và dùng tay mở âm đạo ra, để lộ cấu trúc phức tạp bên trong. 

"Nhìn này, đây chính là âm vật mà sáng nay tôi nhắc đến. Đây là bộ phận nhạy cảm nhất của con gái." Khi cô nói điều đó, mẹ cô dùng ngón tay chạm vào âm vật của cô và thở hổn hển. 

"Vậy thì, đây là niệu đạo, đương nhiên là nơi con gái đi tiểu. Vừa nãy cậu đã thấy rồi." Nói xong mẹ tôi ngượng ngùng như một cô bé. 

"Vậy đây là môi âm hộ, được chia thành môi lớn và môi bé." Mẹ dùng tay chạm vào những chỗ này và giải thích từng chút một. 

"Bây giờ nơi bạn đưa con cặc to lớn của mình vào là âm đạo của bạn, nơi bí ẩn nhất đối với các cô gái!" Mẹ hơi nâng người lên, để lộ một phần nhỏ của con cặc. Nơi bí ẩn nhất của cô hiện đang bị con gà trống xâm phạm. Mẹ sờ vào cái âm hộ được con cặc duỗi ra rồi nhẹ giọng nói. “Dương vật của chàng trai cần phải được đưa vào đây, liên tục đẩy vào đưa ra, cuối cùng tinh dịch sẽ được phóng vào tử cung. Chỉ khi tinh trùng và trứng kết hợp với nhau, cô gái mới có thai!”

Sau đó phần thân dưới của gà mẹ chìm xuống, gà trống lại chui vào âm hộ mềm mại. 

"Ồ, vậy thì, phần cuối của âm đạo là lỗ tử cung, ồ, vâng, đó là nơi quy đầu của bạn đang ấn vào." Mẹ không ngừng thở hổn hển, sự kích thích từ quy đầu đến cửa tử cung thực sự quá lớn. 

Tuy nhiên, việc mở tử cung cũng kích thích quy đầu của tôi rất nhiều. 

Âm đạo và tử cung của mẹ đơn giản là những công cụ nổi tiếng để lấy tinh dịch. Tôi cứ thở dốc để kiềm chế ham muốn xuất tinh. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và bảo mẹ dừng lại một lát. Tôi bị kích thích đến mức không thể níu kéo được nữa và sắp bỏ cuộc. 

Người mẹ tiếp tục dùng ngón tay chỉ vào bụng dưới giải thích: “Vậy nơi đây là tử cung, là nơi quý giá và thiêng liêng nhất đối với con gái sau khi xuyên qua cửa tử cung. Tinh dịch của con trai xuất ra sẽ chảy dọc theo âm đạo, sau đó chảy qua cửa tử cung vào tử cung, thụ tinh cho trứng và mang thai”. Mẹ vừa giải thích vừa dùng ngón tay vẽ những vòng tròn ở bụng dưới. 

"Đây là buồng trứng, vào ngày rụng trứng, buồng trứng của con gái sẽ phóng ra trứng, trứng sẽ dọc theo ống dẫn trứng đi vào tử cung, sau đó kết hợp với tinh trùng do con trai phóng ra, thụ tinh, mang thai, cuối cùng sinh ra hài hòa sẽ sinh sản hoàn chỉnh!" Mẹ thực sự là một giáo viên nghiêm túc. Khi giải thích, cô còn dùng ngón tay vẽ đường di chuyển của những quả trứng ở vùng bụng dưới. 

“Mẹ ơi, làm thế nào chúng ta có thể sinh sản thành công?” Tôi từ từ nâng eo mẹ lên. Tôi gần như đã nghỉ ngơi và chuẩn bị tiếp tục “dạy học”. 

Mẹ bắt đầu vặn eo một cách có ý thức và tiếp tục nuốt con cặc bằng lỗ mềm mịn màng của mình, thực hiện chuyển động của pít-tông. 

"A a, trước hết con gái phải rụng trứng, thứ hai con trai phải xuất tinh từ bên trong, tốt nhất là trực tiếp vào tử cung, như vậy việc thụ tinh sẽ dễ dàng hơn và việc sinh sản cũng dễ dàng hơn!"

"Để cùng mẹ thực hành sinh sản tốt hơn, gần đây con đang rụng trứng, và để quá trình thụ tinh thành công hơn, mẹ ơi, con đã uống hormone rụng trứng và thuốc kích thích tiết sữa!" Mặt mẹ đỏ bừng nhưng mẹ vẫn nói về những chuyện riêng tư, bí mật của mình một cách bình thường. 

"Sinh sản thành công không chỉ dựa vào giao hợp mà còn cần phải xuất tinh tốt và xuất tinh vào tử cung!"

Tôi nghe vậy liền ôm eo mẹ từ từ ấn xuống. 

Quy đầu dùng lực đẩy lên, phần thịt mềm lại sắp bị con cặc này mở ra lần nữa. 

Áp lực từ miệng tử cung lên quy đầu thực sự rất mạnh. Tôi thở hổn hển và đẩy mạnh, và với một tiếng bốp, quy đầu lại xâm chiếm tử cung thiêng liêng của mẹ tôi. 

"A a a! Vào đi, vào đi! Vào bụng mẹ!!" Mẹ duỗi thẳng người và một lần nữa được đẩy lên cao trào bởi khoái cảm do tử cung mở ra mang lại. 

Một lúc sau, tôi từ từ bắt đầu đẩy vào tử cung của mình. 

Sau khi mẹ tôi có tử cung một lần, cơ thể mẹ dần dần quen với việc tử cung bị xâm phạm, mẹ dần dần bắt đầu hợp tác với những cú thúc của tôi. 

“Hôm nay con nhất định phải xuất tinh dịch đặc vào bụng mẹ để làm cho ta có thai, nếu không sẽ không dễ dàng hoàn thành việc luyện tập ~” Mẹ cúi xuống nói nhỏ vào tai tôi với giọng mơ hồ. 

Bộ ngực khủng áp sát vào người tôi như hai con thỏ lớn nằm úp mặt. 

Thân dưới của mẹ không quên ép tinh dịch ra ngoài, mông mẹ không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Sự kích thích kép của cảm giác thị giác và xúc giác khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không ngừng thở hổn hển, lực đẩy của phần thân dưới của tôi ngày càng nhanh hơn.

"A, a! Mẹ, con sắp ra rồi!" Mẹ mỉm cười, phối hợp với chuyển động của phần thân dưới của mẹ: “Nào, nào, hãy xuất tinh vào bụng mẹ!”

"A!! Hãy!!" Tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ và ấn mạnh vào dưới người mình. Tôi cũng căng cứng eo mình, âm hộ mềm mại của tôi nuốt chửng cả con cặc. 

"Ahhh!! Có thứ gì đó nóng đang tiến vào!! Ahhh, tôi sắp được thụ tinh!" Mẹ nhắm mắt lại, duỗi thẳng phần thân trên, hét lớn và hợp tác bằng cách dùng tử cung của mẹ quấn quy đầu của tôi. 

Tinh dịch được xuất tinh vào thành tử cung, tạo ra âm thanh “chichi” bên trong. Buồng trứng, ống dẫn trứng và tử cung đều bị chất lỏng tội lỗi này xâm chiếm. 

Có vẻ như người mẹ có khả năng được thụ tinh thành công. 

"A, thoải mái quá mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã dạy con cách sinh sản." Sau đó, tôi từ từ rút cặc của mình ra, quy đầu phát ra tiếng “bốp” khi rời khỏi cổ tử cung. 

Sau khi gà con được rút ra, một chất lỏng màu trắng được rút ra từ mắt ngựa và nối vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ ngồi trên giường dang rộng chân hình chữ M, thở hổn hển. 

Âm đạo mịn màng trông rất hấp dẫn trước tinh dịch và nước. Môi âm hộ mở rộng hai bên, để lộ âm hộ nhỏ mềm mại bên trong. 

Cái lỗ nhỏ đóng mở theo nhịp thở gấp gáp của mẹ, tinh dịch của tôi và nước tình của mẹ chảy ra từ đó, thấm ướt ga trải giường. 

Tôi lấy điện thoại ra và hướng dẫn mẹ dang rộng hai chân, để mẹ dùng tay mở vạt thịt ra, để lộ âm đạo đang rỉ tinh dịch. 

Sau đó mẹ mỉm cười, giơ tay còn lại chỉ vào camera tạo thành chữ V biểu thị chiến thắng. 

"Nào, cười lên. Ừ, thế đấy. Được rồi!" 

Chỉ với một cú nhấp chuột, cảnh tượng tục tĩu này đã bị đóng băng.

"A, tinh dịch sẽ chảy ra như vậy, lãng phí quá. Sau khi xuất tinh đừng vội rút ra. Khi tử cung đóng lại, tinh dịch sẽ chảy vào tử cung, dễ dàng mang thai. Nhưng xem ra cũng không có vấn đề gì lớn, dù sao là ngươi đưa vào tử cung người khác, rất nhiều tinh dịch đã xuất ra, phần lớn vẫn còn ở trong tử cung." Mẹ mỉm cười sờ bụng, "Như vậy, con đã học được chương sinh sản, mẹ sẽ tiếp tục giúp đỡ con trong những lần học tiếp theo!"

"Vâng, cảm ơn mẹ! Về sau con sẽ tiếp tục rèn luyện và học hỏi, cho đến khi chắc chắn rằng mẹ thực sự đã thụ tinh và mang thai, chỉ khi đó việc sinh sản mới hoàn thành!" Tôi nói thế nhưng điện thoại vẫn tiếp tục chụp ảnh, chụp cận cảnh bộ ngực khủng của mẹ và âm đạo của mẹ đang rỉ tinh dịch. 

“Ừ, lần sau tiếp tục đến nhé. Anh phải xuất tinh vào tử cung mẹ tôi cho đàng hoàng thì tôi mới có thai. Đừng rút ra sớm như lần này, nếu không tinh dịch nhiều quá sẽ lọt ra ngoài lãng phí.” Mẹ nói với một nụ cười. 

Lúc này, môi âm hộ của mẹ đã từ từ khép lại, âm đạo cũng dần thu nhỏ lại bình thường. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm hộ nhỏ của mẹ tôi có thể lấy được một con cặc to như tôi. 

Tôi nằm trên giường ngắm nghía những cảnh đẹp vừa chụp, không quên chạm vào ngực và âm hộ của mẹ. Mẹ ơi, đêm nay còn dài lắm! 

Sau này tôi lấy cớ “dạy” chơi với mẹ suốt đêm, mẹ còn phục vụ tôi bằng nhiều tư thế khác nhau. 

Cô ấy nghe theo gợi ý của tôi và bộc lộ khả năng tình dục của mình. 

Vì vậy, thỉnh thoảng cô ấy nhấc mông lên cao như một con chó cái và để tôi thâm nhập vào âm hộ cô ấy từ phía sau. Thỉnh thoảng cô ấy nhấc một đùi lên và nằm nghiêng trên giường để tôi liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong khi bơm âm hộ của cô ấy. Thỉnh thoảng em nằm ngửa trên giường và dang đùi thành hình chữ M để tôi có thể ấn vào em vừa bú vú vừa đẩy mạnh. Thỉnh thoảng, cô ấy cưỡi lên con cặc to lớn của tôi, vặn eo đẩy lên đẩy xuống rồi cúi xuống hôn tôi ướt át. 

Mẹ dùng bộ ngực khủng của mình quấn con cặc lên xuống và cho tôi bú cu. Sau đó cô ấy mở môi đưa con cặc vào sâu trong miệng và lắc đầu để thổi kèn cho tôi. Sau đó cô ấy dạng chân ra để tôi đẩy và xuất tinh theo ý muốn. Có tinh dịch chảy trong âm đạo của cô ấy và cô ấy tạo nhiều tư thế dâm dục khác nhau để tôi chụp ảnh. 

Tôi cũng xuất tinh tốt, từng tia tinh dịch đặc quánh thấm sâu vào tử cung mẹ. Cơ thể mẹ tôi cũng dính đầy chất lỏng màu trắng. Âm đạo, ngực, miệng, khuôn mặt và đôi chân xinh đẹp của cô bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục.

Mẹ hiện đang trong thời kỳ rụng trứng. Cô ấy cũng đã dùng hormone rụng trứng và thuốc kích thích tiết sữa, và hiện đang trong giai đoạn động dục. Tử cung của cô ấy cũng chứa đầy tinh dịch của tôi. Những quả trứng yếu đuối không có nơi nào để trốn thoát. Có vẻ như người mẹ có thể sẽ được thụ tinh thành công.

Nhưng lúc này cô ấy đang nằm trên giường với đôi mắt mờ mịt, nghiêng đầu ướt át ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, hút tinh dịch từ mắt ngựa, nước dãi chảy xuống miệng, cổ rồi lên bộ ngực lớn. 

Đôi chân xinh đẹp ngoan ngoãn mở ra không cần ngoại lực, để lộ ra âm đạo phủ đầy dịch trắng đục. Cửa âm đạo đóng mở, tinh dịch không ngừng chảy ra từ lỗ mật ong, thấm ướt ga trải giường. 

Cả căn phòng toát ra một bầu không khí dâm đãng. 

Không biết qua bao lâu, mặt trời dần dần chiếu vào. 

Trong phòng, một mỹ nữ đang nằm nghiêng trên giường, người đầy tinh dịch, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, hơi thở chậm rãi. 

Cặp vú bự trước ngực bị hai tay véo, một chân nhấc lên, lộ ra âm đạo xinh đẹp. 

Nhưng trong âm đạo xinh đẹp này, một con cặc dày và đen đã mở miệng lỗ mật ong và đút sâu vào âm đạo. 

Con cặc vẫn ở trong âm đạo, quy đầu bị ép chặt vào cổ tử cung. Bụng của mỹ nhân cũng hơi sưng lên, chứa đầy tinh dịch từ con cặc phóng ra, trên bụng có viết hai chữ "正". 

Khi chủ nhân của gà đang mơ, gà lao về phía trước, bìu co giật, run rẩy, những dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ mắt ngựa, ép vào miệng tử cung rồi trào vào tử cung. 

Người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy một chất lỏng khác chảy vào tử cung ấm áp của mình và rên rỉ khe khẽ. 

Không ngờ tôi lại xuất tinh trong bụng mẹ khi đang ngủ. 

Buổi sáng sau khi thức dậy, tôi mơ hồ cảm nhận được một viên thịt mềm trong tay, mùi thịt thơm cũng dính vào cơ thể. 

Tôi cử động phần thân dưới một chút và cảm thấy cặc mình được bọc trong những bức tường thịt ấm áp, rất thoải mái. 

Miếng thịt xinh đẹp trong tay cô thậm chí còn khẽ kêu lên. 

Từ từ mở mắt ra, tôi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Sau khi tỉnh dậy, tôi cũng nhớ đến chuyện đồi trụy tối qua. 

Bởi vì mẹ tôi đã giải phóng ham muốn tình dục của bản thân nên đêm qua bà có chút không hài lòng với ham muốn của mình nên tôi đã giúp mẹ trong phòng ngủ để dễ thụ thai hơn, mẹ tôi cũng dùng nhiều tư thế khác nhau để phục vụ tôi. 

Thế là cuối cùng tôi ôm mẹ vào lòng, nhấc chân mẹ sang một bên, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo mẹ rồi ôm ngực mẹ mà ngủ. 

Sau khi con cặc to của tôi đã phóng hoàn toàn vào tử cung mẹ, quy đầu thoát ra khỏi tử cung và ép chặt vào cửa tử cung, con cặc của tôi luôn được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Lát sau mẹ tôi tỉnh lại. Khi cô ấy nhận thấy vị trí của chúng tôi, cô ấy ngượng ngùng rút cặc tôi ra và giật nó ra khỏi vòng tay tôi. 

Khi mẹ rút cặc ra, con phát ra tiếng “bốp” khiến cô đỏ mặt xấu hổ. 

Nhưng sau khi rút dương vật ra thì không có tinh dịch nào chảy ra khỏi âm đạo. 

Hóa ra qua giao phối với mẹ nên giờ tôi đã có nhiều kinh nghiệm về việc xuất tinh trong tử cung. Đêm qua tôi trực tiếp đưa quy đầu vào tử cung mẹ và xuất tinh, kể từ đó cặc tôi không hề rút ra. 

Miệng tử cung của người mẹ đã đóng chặt từ lâu nên tinh dịch vẫn bị giữ lại trong tử cung. 

Mẹ ngượng ngùng bước vào phòng tắm để lau chùi cơ thể đầy dịch trắng sau khi bị cưỡng hiếp suốt đêm. 

Sau khi tắm xong, cô ấy đeo tạp dề khỏa thân và bắt đầu làm bữa sáng cho tôi. 

Tôi nhìn vào lưng cô ấy và thấy cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt. Làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng cô ấy lại là một người mẹ nghiêm túc và có trách nhiệm như vậy? 

Trong khi mẹ tôi đang nấu ăn, cặp mông to của bà lắc lư và bộ ngực lớn của bà cũng lắc lư theo. 

Tôi nhìn mẹ mà cười thầm trong lòng. 

Tôi vẫn phải tiếp tục luyện tập. Một đêm chắc chắn là không đủ. Hahaha, hãy đợi đã, người mẹ xinh đẹp của tôi! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Dì đến thăm

Buổi sáng, mẹ tôi nấu bữa sáng xong trong chiếc tạp dề khỏa thân rồi cởi trần dùng thân hình đầy đặn của mình cùng tôi đi ăn. 

Mẹ vẫn dùng âm hộ và nước ép tình yêu để lau đũa cho tôi, đồng thời mẹ cũng dùng vú để gắp bát đĩa cho tôi nếm thử. 

Tôi vùi mặt thật sâu vào khe ngực của mẹ và ngửi. Bàn tay tôi không đủ thành thật để có thể chạm vào cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mẹ khắp mọi nơi. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi đang dọn bát đĩa, quay sang tôi nói: “Con trai, hôm nay dì của con nên qua thăm chúng ta. Con phải chiêu đãi dì thật tốt nhé!”

"Được, đương nhiên không có vấn đề!" Tôi vui vẻ trả lời. Dì tôi luôn rất tốt với tôi. Tôi luôn thích nhất khi dì đến nhà vì dì luôn mang quà cho tôi. 

Dì Lý Tiểu Lộ năm nay 30 tuổi, là bác sĩ xuất sắc của bệnh viện thành phố. 

Dì tôi có khuôn mặt đẹp giống mẹ tôi, dáng người cũng đẹp đến bất ngờ. Cặp ngực khủng H-cup của cô ngay lập tức đốn gục mọi phụ nữ, vòng eo thon và đôi chân dài cũng không thể thiếu. 

Tuy là một người phụ nữ xinh đẹp giống mẹ nhưng tính cách của dì lại rất khác mẹ. 

Dì tôi đã từng du học trước đây và đã chấp nhận nhiều quan niệm cởi mở từ nước ngoài nên có lẽ điều này đã góp phần tạo nên tính cách nóng nảy và hướng ngoại của dì. Cô ấy vô tư suốt ngày, mặc đồng phục y tá gợi cảm và đi dạo quanh bệnh viện với thân hình quyến rũ, thu hút ánh nhìn thèm muốn của nhiều bệnh nhân và bác sĩ nam. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của dì tôi, tôi khao khát được ấn dì xuống dưới mình, trên giường hay trong phòng làm việc, đâm cặc háng của tôi vào cái lỗ mềm mại của dì, thọc thật mạnh, rồi trước ánh mắt chống cự của dì, tôi hung hãn bắn tinh dịch đặc quánh vào tử cung của dì, để dì có thể bị cưỡng hiếp. 

Cuối cùng, để cô ấy dang rộng hai chân và quỳ xuống đất cho tinh dịch chảy ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn lệ và cô ấy dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để làm sạch cặc của chúng tôi. 

Nếu mẹ tôi là người phụ nữ hiền lành, đức hạnh thì dì tôi lại là nữ thần nóng bỏng, gợi cảm và mạnh mẽ. 

Sau bữa sáng, chúng tôi đang xem TV ở phòng khách. Một lúc sau, chuông cửa đột nhiên vang lên, tôi và mẹ vội vàng chạy ra mở cửa. 

Mở cửa, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc vàng ngắn mượt, khuôn mặt xinh đẹp đứng ở cửa. 

Với làn da màu lúa mì nhạt, cô mặc một chiếc áo nịt ngực trong suốt màu vàng nhạt đậm ở phần trên cơ thể, làm nổi bật bộ ngực lớn của cô. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy ôm sát hông bằng da màu đen và đôi tất dài màu đen có ren. Cặp mông tròn xinh đẹp và đôi chân thon gợi cảm của cô ấy trông rất gợi cảm, trông cô ấy giống như một mỹ nhân lai nước ngoài. 

"Này! Tiểu Cương! Đã lâu không gặp!" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mở rộng vòng tay, hưng phấn lao tới chỗ tôi, ôm tôi, vùi mặt thật sâu vào bộ ngực lớn của cô ấy mà nhào nặn cô ấy, "Tiểu Cương vẫn đáng yêu như trước! Tôi thật muốn ăn thịt em!"

"Dì, dì, đã lâu không gặp! Con, con không ăn được!" Mặt tôi vùi vào bộ ngực lớn của dì nên tôi chỉ có thể nói ngắt quãng như thế này. 

Nhưng ngực của dì tôi mềm mại và đàn hồi rất tốt, tôi đặt mặt lên đó khá thoải mái. 

"Chị ơi, chị đến rồi!" Mẹ mỉm cười dịu dàng khi thấy chúng tôi thân thiết biết bao. 

"Chị ơi, đã lâu không gặp! Để chị xem có thay đổi gì không!" Sau đó, dì tôi chạy tới, túm lấy ngực mẹ tôi, bóp chặt, dùng tay cân rồi cười nói: “Ôi, chúng càng ngày càng to ra mà vẫn mềm mại, đàn hồi như vậy!”

Mẹ tôi giật mình trước sự tấn công bất ngờ của dì. Cô đỏ mặt ném tay ra, lấy tay che ngực nói: "Ôi, em ghét anh. Sao anh lại nghịch ngợm như vậy? Biết bắt nạt em gái mình mà."

"Này chị, ai làm chị xinh đẹp và gợi cảm thế!" Dì tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ tôi với đôi môi cong lên đầy tự hào.

Lúc này dì tôi đang nhìn tôi, tôi chợt đẩy cặp kính đen to bản của mình lên. Tôi thấy dì tôi sững sờ một lúc, rồi mắt dì dần dần mờ đi.

Khi tôi định thần lại thì mẹ và dì đang ngồi hai bên tôi. Tôi cầm mỗi tay một chiếc và ngồi giữa hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với nụ cười trên môi. 

"Dì, mẹ cháu đã dạy dì cách phục vụ cháu phải không? Tình cờ ở đây có một số giải pháp bảo trì, dì cũng lấy đi nhé!" Vì lý do nào đó tôi còn gọi cô ấy là dì. 

Tôi nhìn thấy dì vặn người đứng dậy, sau đó có ý thức quỳ xuống trước mặt tôi, dùng đôi tay xinh đẹp từ từ cởi cúc quần của tôi. 

"Tất nhiên là biết rồi! Ngay đây. Là giải pháp dưỡng trắng da, mới vắt là tốt nhất!" Dì tôi cởi cúc quần tôi, con rắn khổng lồ màu đen nhảy ra ngoài. Những đường gân trên cặc tôi nổi lên, và những quy đầu màu đỏ tím đập vào mặt dì tôi. 

"Thật là một đứa nhỏ nghịch ngợm!" Khi dì tôi nhìn thấy con cặc dày đặc, dì hơi đỏ mặt. Sau đó anh đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

“Dì ơi, xin giúp con cái miệng nhỏ và bộ ngực lớn của dì, để dịch bảo dưỡng chảy ra nhanh hơn!” Tôi rất thích việc dì cho tôi một công việc bằng tay, nhưng không hài lòng với điều này, tôi đã đưa ra một yêu cầu mới. 

"Ha ha, đương nhiên không có vấn đề!" Sau khi nghe xong, người cô cởi mở cởi cúc áo và bộ ngực to màu lúa mì lộ ra. 

Dì tôi kẹp con cặc to lớn màu đen của tôi vào giữa hai quả bóng thịt mềm của dì và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Con gà vùi vào trong khe ngực của dì tôi và đẩy tới lui, chỉ lộ ra quy đầu to màu tím đen nên dì tôi dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu và liên tục dùng lưỡi kích thích mắt ngựa. 

Tôi rất thích nó. Một lúc sau, chất lỏng màu trắng trào ra từ quy đầu, chảy xuống khóe miệng dì tôi và lên ngực dì. 

Dì tiếp tục mút quy đầu, phát ra những âm thanh "cạch cạch" dâm đãng. 

Tôi nằm trên ghế sofa tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, trong khi tay còn lại đang ôm chặt bầu ngực của mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì bị tôi chơi đùa, và ngay sau đó mẹ cảm thấy quần lót ướt đẫm. 

Để tránh xấu hổ, mẹ tôi cũng đứng dậy khỏi ghế sofa và quỳ xuống trước mặt tôi. 

Dì tôi thấy mẹ tới liền buông môi và bộ ngực lớn nhường chỗ cho mẹ. 

Khi dì buông miệng ra, một tia chất lỏng lụa trắng vẫn còn dính vào mắt ngựa từ trong miệng dì. 

Thế là mẹ tôi dùng lưỡi ngậm lấy con gà trống và bắt đầu dùng môi giúp ép ra "chất bảo dưỡng". 

Dì tôi cũng lè lưỡi và bắt đầu liếm bi cho tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn sự phục vụ của cặp chị em xinh đẹp trưởng thành trước mặt này, trong lòng cảm thấy mãn nguyện. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi gần như mất hết vũ khí. 

"A! Ra ngoài rồi, nhanh nhặt lên đi!" Tôi nghiến răng nghiến lợi, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng trào ra từ mắt ngựa, xuất tinh vào miệng mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi. 

Mẹ dùng miệng nhận “dung dịch bảo dưỡng” của tôi rồi tiếp tục hút chất lỏng trong mắt ngựa. 

Sau đó anh ta thả cặc ra, há miệng trộn tinh dịch bằng lưỡi cho tôi xem. 

Tôi gật đầu, mẹ tôi đặt miệng mình lên môi dì tôi. Dì tôi bối rối há miệng, lè lưỡi hôn mẹ tôi thật sâu. Tinh trùng được trao đổi qua lại trong miệng hai người đẹp khi họ hôn nhau thật sâu. 

Cuối cùng, với vài tiếng “cằn nhằn”, cả mẹ và dì đều nuốt tinh dịch trong miệng. Nhìn hai chị em dâm đãng hôn nhau trước mặt, cặc tôi dần cương cứng trở lại. 

"Dì, sáng nay chúng ta đã ăn tối rồi, không biết dì ăn thế nào, cháu cho dì ăn gì nhé!" Tôi đứng thẳng với con cặc đen dày của mình và nhìn dì tôi rồi nói với một nụ cười dâm đãng, "Tôi cho con mèo nhỏ của cô ăn bánh mì Pháp của tôi nhé?"

Hóa ra tôi muốn đút cho dì ăn bánh mì Pháp trên người. Tôi nghĩ về dì nhiều đến mức cái nhìn của tôi về tôi dần thay đổi. 

Tôi thấy dì tôi đang nhìn cặc tôi với ánh mắt bối rối, rồi từ từ nằm ngửa và dang rộng hai chân. "Được rồi được rồi, mau cho dì ăn đi!"

Tôi hào hứng chạy đến chỗ dì, xắn váy lên, xòe đùi để lộ chiếc quần lót ren màu tím đậm, hình như hơi ướt. 

Thế là tôi đẩy chiếc quần lót ren sang một bên, và âm đạo xinh đẹp của dì tôi lộ ra trước mặt tôi. 

Môi lớn màu hồng bảo vệ chặt chẽ lối vào âm đạo, cửa âm đạo hơi run khi đóng mở. 

Âm vật phía trên cửa âm đạo cũng nhỏ nhắn dễ thương, môi bé màu hồng mơ hồ lộ rõ ​​cấu trúc phức tạp bên trong. 

Tôi dùng tay mở âm đạo của dì, thè lưỡi ra, há miệng và mút âm đạo của dì qua lại. Dì tôi đỏ mặt nhắm mắt tận hưởng, phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Một lúc sau, khi đã thỏa mãn với việc liếm của mình, tôi từ từ nhấc chân của dì lên và đặt lên vai, rồi tiếp tục dùng cặc của mình cọ xát bên ngoài âm đạo của dì. 

Cô tôi vốn đã hơi nóng nảy, chất tình càng tiết ra nhiều nên nhắm mắt lại rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này, tôi nhắm quy đầu vào miệng lỗ mật của dì, rồi đưa thật sâu vào, chuẩn bị tiến vào phần sâu nhất trong lỗ mật của dì. 

Nhắm mắt lại, dì tôi chỉ cảm thấy tôi lấy một chiếc “bánh mì Pháp” dày và dài nhét thật sâu rồi nhét vào tận cửa tử cung. Sự thâm nhập như vậy khiến dì tôi hít một hơi thật sâu và khóc lớn. 

"Ừm, à!"

Tôi vùng vẫy để giữ chân dì, đẩy phần thân dưới của mình lên và con cặc dày đặc của tôi bắt đầu xâm nhập vào âm hộ ngọt ngào của dì. Âm đạo của dì bị tôi xâm nhập sâu

Trong khi đẩy mạnh, tôi đẩy mông mạnh hơn và đưa con cặc vào. 

Khác với âm đạo trưởng thành, mọng nước và nhiều thịt của mẹ, âm đạo của dì tôi trẻ trung và săn chắc hơn như con gái. Tuy không hút được tinh dịch tốt như âm đạo của mẹ nhưng cũng cho tôi cảm nhận tốt hơn về cảm giác căng mọng như con gái. 

Có lẽ là do dì tôi tập thể dục thường xuyên nên âm đạo của dì càng khít hơn. 

Sau khi tôi đụ một lúc lâu, dì tôi cảm thấy sâu trong âm đạo của mình dần trở nên thoải mái hơn. Miệng tử cung của cô cũng tê cứng vì nghiền bánh mì Pháp, cơ thể cô dần mất đi sức lực. 

Thế là dì tôi phải ngượng ngùng nhắm mắt lại, lại rên rỉ dưới sự thúc đẩy của con cặc dày đặc của tôi. 

"Chà chà, bánh mì của Tiểu Cương ngon quá, tôi muốn ăn nữa à!"

Nghe dì nói xong, cơ thể tôi dường như trở nên hưng phấn vô cùng, nên tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của dì và bơm cặc lên xuống mạnh hơn. 

Đút một lúc lâu, dì tôi cảm thấy quy đầu của tôi dần dần mở rộng lỗ tử cung của dì và từ từ thâm nhập sâu vào tử cung, trong khi cặc tôi tiếp tục đẩy vào sâu trong tử cung của dì. 

Dì tôi cảm nhận được những làn sóng cực khoái phát ra từ sâu trong âm đạo, rồi vô thức dùng hai chân ôm chặt tôi, muốn tôi dùng chiếc bánh mì Pháp để thâm nhập sâu hơn vào tử cung của dì. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, dì tôi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng và rên rỉ to hơn. 

"A, à, ngon quá, ừm, tôi cần ăn nhiều hơn, à, à, ngon, thoải mái quá, ừm, nhanh lên, cho tôi ăn, ăn, ăn bánh mì đi!"

Nghe giọng dì nóng nảy, tôi thấy hơi hưng phấn, có lẽ vì bị thuyết phục bởi độ ngon của bánh mì nên tôi đẩy cặc nhanh hơn.

Đút một hồi, dì cảm thấy cặc tôi dần sưng lên, đẩy nhanh hơn trong âm đạo, dì không khỏi thở hổn hển. 

"À, à, à!"

Tôi cũng thở hổn hển, rồi con cặc của tôi đột ngột đẩy về phía trước, đâm thẳng vào phần sâu nhất trong bụng dì. 

Dì tôi há to miệng và lè lưỡi như thể đang đạt cực khoái. Âm đạo và tử cung của cô cũng đang co thắt lại, khoái cảm cực khoái bất thường ở phần dưới cơ thể cô sắp ập đến. 

Bị kích thích bởi khoái cảm tột độ, con cặc của tôi thực sự phình to hơn một chút, liên tục đập vào thành tử cung của dì tôi rồi ấn chặt vào đó. Đột nhiên, vô số chất lỏng nóng hổi phun ra từ mắt, đập vào tử cung mỏng manh của dì tôi, khiến dì hét lên inh ỏi. 

Tôi liên tục đẩy qua đẩy lại trong khi xuất tinh. Việc đẩy mạnh khi xuất tinh cũng mang lại cho tôi khoái cảm rất lớn. 

Chỗ khớp giữa hai người bắn tung tóe nước, chất lỏng màu trắng phun ra theo từng cú đẩy, chảy ra từ cửa âm đạo của dì và xuống cặp mông đầy đặn của cô. 

“Chà, ngon quá, à, à! Bánh mì thối rồi, à, ngon, nóng quá, nhiều bơ, chảy vào, no quá, à, thoải mái quá…”

Hóa ra thứ tôi cho dì ăn là bánh mì kẹp kiểu Pháp!

Lần đầu tiên dì tôi được trải nghiệm cảm giác thoải mái khi xuất tinh từ tử cung, những khoái cảm chưa từng có lần lượt ập đến. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô ấy ngã ra sau như thể kiệt sức, bộ ngực to màu lúa mì lộ ra ngoài không khí nâng lên hạ xuống, hoàn toàn không để ý đến việc bánh mì của tôi vẫn đang đút vào âm đạo. 

Người cô nhắm mắt lại, cảm thấy hai bầu ngực xinh đẹp trước ngực mình lại bị bàn tay mân mê, đồng thời cổ và dái tai cũng bị một chiếc lưỡi xâm chiếm. Cơ thể cô tự nhiên lại có phản ứng, sắc mặt lại hồng hào. 

“Haha dì ơi, bánh mì Pháp của con ngon không?” Tôi hỏi dì với nụ cười dâm đãng. Dì tôi đỏ mặt gật đầu, có chút ngượng ngùng nói với tôi: "Đây là món bánh mì Pháp ngon nhất mà tôi từng ăn. Nó còn ngon hơn cả bánh mì do đầu bếp nước ngoài làm."

Sau khi nghe dì khen, tôi từ từ rút cặc ra. Con cặc sẫm màu được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng dày đặc. Khi tôi rút nó ra khỏi âm đạo của dì, tôi cũng rút ra một ít chất lỏng lụa đặc. 

Một phần tinh dịch chưa được tiêm vào tử cung đã chảy ra từ âm đạo của dì tôi và dọc theo cặp mông đầy đặn của dì. 

Cảm nhận được tinh dịch trào ngược, dì tôi đưa tay đón lấy tinh dịch đang chảy ra, rồi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra từ từ hút vào. 

“Kem ngon quá, lãng phí thật đáng tiếc.” Dì tôi quay lại nhìn mẹ hồng hào. Bởi vì vừa mới xem trực tiếp cảnh tôi đút dì ăn bánh mì Pháp nên trong người cũng có chút phản ứng, cho nên lúc này mẹ tôi quỳ trên mặt đất, hai chân hơi dang rộng, một bàn tay ngọc thò vào trong quần lót không ngừng đào bới, dịch tình theo gốc đùi chảy ra. 

Tay ngọc còn lại ôm một bên ngực, xoa qua xoa lại. 

Thế là dì tôi mỉm cười dang chân ra chào mẹ và nói: “Chị ơi, đến ăn thử món kem thơm ngon này nhé!”

"À, ừ, được rồi..."

Mắt mẹ mờ đi, mặt đỏ bừng. Cô từng chút một bò vào giữa hai chân dì, sau đó há miệng, nhẹ nhàng đưa âm đạo dính đầy tinh dịch của dì vào miệng, từ từ hút và nếm thử tinh dịch chảy ra từ âm đạo của dì. 

Chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ lang thang tới lui giữa môi âm hộ của dì tôi, thỉnh thoảng mẹ cũng kích thích âm vật. 

Bị kích thích bởi chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ, dì tôi không khỏi thở dốc khe khẽ.

Tôi lấy điện thoại di động ra và quay đoạn video này về cảnh hai chị em đĩ quan hệ tình dục bằng miệng với Lily trong khi mỉm cười dâm đãng. 

Em gái tôi đang quỳ dưới đất, xoa ngực và hút tinh dịch vừa được tiêm vào âm đạo. Đây quả là một cảnh tượng quý giá! 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi lại càng mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lời dạy của dì

Lúc đó đã giữa trưa, trong bữa trưa, mẹ tôi vẫn khỏa thân phục vụ tôi, còn dì tôi lại chấp nhận cách phục vụ tôi như vậy một cách bình thường. 

Nhưng lần này tôi cởi quần, ngồi lên ghế với con cặc dày cộm cương cứng rồi để mẹ ngồi lên. 

Quay lưng về phía tôi, mẹ ngoan ngoãn dang đùi và ngồi xổm trước mặt tôi. Cô căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc lớn, cắn môi dưới và từ từ ngồi xuống. 

Âm hộ từ từ nuốt trọn con cặc, mẹ rên rỉ khe khẽ.

Sau đó tôi dùng một tay ôm bộ ngực lớn của mẹ và liên tục nhào nặn chúng. Trong khi đẩy phần thân dưới của mình, tôi từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, tận hưởng dụng cụ nổi tiếng của người mẹ xinh đẹp để ép ra tinh dịch. 

Mẹ cho tôi ăn trong khi chịu đựng niềm vui. Cuối cùng, khi đã no, tôi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ và tăng tốc lực đẩy của phần thân dưới. 

Mẹ vặn eo hợp tác với những cú thúc của tôi, quay đầu hôn tôi thật sâu và ướt át. 

Cuối cùng, tôi đẩy mạnh eo của mình lên, và khi bìu tôi rung lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ mắt ngựa, xuất tinh dữ dội lên thành tử cung của mẹ tôi. 

Cuối cùng, tôi lấy băng bó ra và bịt kín âm đạo của mẹ, để lại toàn bộ tinh dịch vừa xuất ra trong tử cung và âm đạo của mẹ. 

Sau bữa trưa, chúng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và trò chuyện. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi chỉ mặc đồ lót và váy ngủ, để lộ bộ ngực khủng. Tôi ôm mẹ và di chuyển đôi tay quanh người mẹ một cách bừa bãi. 

Dì tôi được biết tôi về nhà nhờ mẹ đi dạy kèm để phục vụ cho việc học. 

Biết tôi chăm học như vậy, dì cũng khen ngợi tôi. 

"Dì ơi, hôm qua mẹ dạy con về sinh sản, con cũng học được rất nhiều về cấu tạo cơ thể phụ nữ. Nhưng có một số thứ con vẫn chưa hiểu, chẳng hạn như âm đạo, tử cung các loại. Con chưa bao giờ nhìn thấy đồ thật, con chỉ trải nghiệm với một con gà trống. Dì, dì là bác sĩ, có cách nào để con nhìn thấy những vật thật này không?" Tôi lại mỉm cười. 

"Đúng vậy, những cơ quan này đều là bên trong phụ nữ, từ bên ngoài học được cũng không rõ ràng." Mẹ vừa nghĩ vừa lấy tay ôm cằm. 

"Sao chị không dùng dụng cụ của mình để chứng minh cho Tiểu Cương thấy? Chỉ cần dùng cơ thể của em thôi..." Mẹ đỏ mặt nói. 

Dì tôi cũng gật đầu đồng tình với câu nói của mẹ. 

"Vì ta rất ham học nên ta sẽ tận lực giúp ngươi học. Tỷ tỷ, ngươi nhất định phải chuẩn bị hy sinh thân thể của mình. Ta bắt đầu dùng thân thể của ngươi để giải thích nội tâm của phụ nữ cho Tiểu Cương!"

Thế là dì tôi mở túi y tế lấy ra một đôi găng tay nhựa màu trắng, dụng cụ nong âm đạo và một số dụng cụ khác. 

Mẹ tôi làm theo lời dì dặn, ngoan ngoãn nằm trên giường, dang hai chân thành hình chữ M.

Vì người mẹ chỉ mặc nội y và áo ngủ nên khi hở đùi, cặp đùi bí ẩn của người mẹ hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai ruột và cậu bé 17 tuổi. 

Mẹ cảm thấy có hai con mắt nóng bỏng đang nhìn chằm chằm vào âm đạo bí ẩn của mình, mẹ không khỏi đỏ mặt nên đành phải nhắm mắt lại. 

“Chị ơi, hãy dang rộng chân ra, trong môi trường tối như vậy chị không thể nhìn rõ được đâu.” Dì tôi đeo găng tay vào, lau sạch dụng cụ giãn nở âm đạo rồi nói. 

Lại theo yêu cầu của dì, mẹ tôi phải dang rộng hai chân ra, để lộ đôi chân dày được quấn trong một mảnh vải mỏng. 

Dì tôi xỏ đôi tay đeo găng tay nhựa đã tiệt trùng vào trong áo ngủ của mẹ, nhẹ nhàng cởi bỏ lớp vải duy nhất ở phần thân dưới của bà, cũng là tấm che duy nhất cho lối vào bí ẩn của bà. Nhưng mẹ tôi chỉ biết ôm chặt tấm ga trải giường để che đi sự lo lắng lúc này. Cô ấy biết phần bí ẩn nhất của mình sắp bị lộ ra trước mặt chàng trai mà không hề dè dặt, cô ấy để cho đôi mắt nóng bỏng của tôi quét qua từng tấc da thịt của mình. 

Khoảnh khắc dì tôi chộp lấy chiếc quần lót ren trắng tượng trưng cho sự trong trắng của mẹ bước ra, tôi nóng lòng muốn đưa tay tới gần và háo hức ghi lại tất cả cảnh đẹp ở nơi ở của mẹ… vào tâm trí. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là âm đạo trần trụi, âm vật nhỏ nhắn xinh xắn, hai môi lớn dày và đầy đặn bảo vệ thật chặt âm đạo của mẹ tôi. Trong khoảng trống giữa họ, môi bé màu hồng nghịch ngợm và ẩm ướt xuất hiện rồi biến mất. Dưới chúng, chúng là lối đi đến nơi tôi sinh ra. 

“Dì ơi, sao bên mẹ lại ướt thế này?” Tôi hỏi với vẻ tò mò. 

Cô đưa mắt nhìn thì thấy mắt mẹ nhắm chặt, mặt mẹ hồng hào. Cô khẽ mỉm cười nói: “Đó là chất tình thương do chị tôi tiết ra!”

“Dì ơi, chất lỏng tình yêu là gì vậy?” Lần này là tôi hỏi. 

"Tỷ tỷ, nàng hiện tại đang động dục, đây là nữ tính bản năng." Dì tôi nhếch mép nhìn người mẹ nhút nhát nằm trên giường rồi nói: “Chị ơi, dưới sự nhìn chằm chằm của chị, nó đang động dục, sau đó âm đạo sẽ tiết ra nước tình để làm ẩm âm đạo của nó, tạo điều kiện cho dương vật đưa vào. Chị ơi, bây giờ nó đang háo hức muốn giao hợp, hehe!”

Nghe dì nói xong, mặt mẹ càng đỏ hơn. 

Thế là dì nhẹ nhàng đưa dụng cụ nong âm đạo đã được làm sạch vào trong mẹ tôi, mẹ tôi khẽ rên lên. 

Sau đó dì tôi từ từ xoay núm của máy nong âm đạo rồi từ từ mở âm đạo của mẹ cho tôi xem. 

"Con có nhìn thấy không? Lối đi này là âm đạo mẹ con đã sinh ra con. Hãy nhìn những nếp nhăn không ngừng ngoằn ngoèo này, đây là tín hiệu từ cơ thể chị con đang muốn lấy tinh trùng." Dì lấy đèn pin soi vào âm đạo của mẹ rồi giải thích cho chúng tôi.

Mặt mẹ đỏ bừng và nóng bừng. Nghe chị gái giải thích về phản ứng của cơ thể với con khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, điều này lại mang đến cho cô sự kích thích lớn hơn. Cảm giác xấu hổ này cũng biến thành khoái cảm và tiếp tục lan rộng trong cơ thể người mẹ. 

Tôi nhìn kỹ và thấy những nếp gấp của thành thịt âm đạo mẹ tôi không ngừng co giật. Thành thịt ấm áp và trơn trượt kết hợp với vô số nếp gấp khiến người ta cảm nhận được khoái cảm do thành thịt âm đạo ôm chặt lấy con cặc. Những nếp gấp ngoằn ngoèo mang lại khoái cảm bất tận cho chú gà trống mỗi khi được đút vào. Đây thực sự là thiết bị nổi tiếng dùng để lấy tinh từ các bà mẹ xinh đẹp. 

Cuối cùng, ở cuối âm đạo, tôi nhìn thấy một vòng thịt màu đỏ. 

Vòng thịt hơi vặn vẹo, một ít chất lỏng pha lê chảy ra từ lỗ nhỏ ở giữa. 

“Cô ơi, cái thứ giống như vòng thịt ở trong cùng âm đạo của mẹ là gì thế?”

"Đó là tử cung của chị tôi, chị ấy là phòng tuyến cuối cùng bảo vệ tử cung của chị tôi. Khi chị ấy bị chọc thủng, tức là tử cung của chị tôi hoàn toàn lộ ra ngoài với dương vật, trứng của chị tôi sẽ được thụ tinh bởi tinh trùng tôi xuất ra và cấy vào trên giường." Người dì thọc một thanh thép không gỉ vào âm đạo của mẹ.

Âm đạo được ép vào miệng tử cung của mẹ, cảm giác nó thật chặt. Người mẹ rên khe khẽ, cảm nhận được chiếc que đang ấn vào miệng tử cung. 

"Xem ra tỷ tỷ ngươi đã bị đuổi ra khỏi cung!" dì tôi ngạc nhiên nói. Tuy nhiên, cô ấy hoàn toàn phớt lờ việc mình vừa bị “bánh mì Pháp” của tôi điều khiển vào buổi sáng. 

“Mẹ ơi, nếu phá thai thì sao? Liệu mẹ có trở nên xinh đẹp hơn không?” Tôi tò mò hỏi. 

"Không được, đồ ngốc! Hơn nữa mẹ của ngươi lại xinh đẹp như vậy, ngươi không hài lòng sao?" Dì gõ vào đầu tôi nói: “Sau khi mở tử cung thì chị tôi sẽ dễ mang thai hơn, chỉ cần người giúp chị mở tử cung đồng ý thì tôi có thể tùy ý đưa cặc của mình vào âm đạo của chị tôi. Cơ quan bảo vệ tử cung của chị tôi bên trong tử cung chẳng có ý nghĩa gì cả. Khi đó tôi có thể xuất tinh khắp tử cung của chị bao nhiêu tùy thích. Ngay khi chị phóng trứng, quả trứng sẽ được bao quanh bởi vô số tinh trùng, và chị tôi sẽ sinh con.” một anh chị em mới."

Những gì dì tôi nói hoàn toàn đúng. Tử cung của mẹ tôi gần như đã trở thành nơi chứa tinh dịch của tôi. Con cặc của tôi giống như chiếc chìa khóa dẫn vào tử cung của mẹ tôi. Con cặc của tôi có thể tùy ý đi vào và tiêm tinh dịch vào tử cung của mẹ tôi để thụ thai.

“Dì ơi, con có thể thử mở tử cung cho mẹ được không?” Tôi hỏi thì con cặc dưới háng tôi lại sưng lên.

"Học sinh dám thử là học sinh giỏi. Chị thấy thế nào?" Dì tôi quay lại nhìn mẹ. Mẹ cô đỏ mặt, nhắm mắt lại và im lặng gật đầu.

Thế là dì tôi lấy dụng cụ nong ra, một vệt nước tình yêu chảy dọc theo dụng cụ giãn nở.

Vì vậy, tôi cởi quần để lộ con cặc dày, sẫm màu với những đường gân phồng lên.

Dì tôi quỳ xuống ngậm cặc tôi vào miệng liếm tới liếm lui vài cái, nói muốn khử trùng một chút.

Sau đó tôi di chuyển con cặc to lớn của mình đến trước mặt mẹ, chĩa quy đầu vào miệng lỗ mật của mẹ, từ từ di chuyển thắt lưng rồi đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ.

“Hufu, vẫn thoải mái quá…” Tôi chậm rãi ra vào, quy đầu không ngừng hôn cổ tử cung của mẹ, mẹ cắn môi dưới để không phát ra những âm thanh dâm đãng.

Con gà trống khỏe mạnh này liên tục đâm vào lỗ tử cung của mẹ. Âm đạo của người mẹ ngày càng ẩm ướt, cửa tử cung dần trở nên mềm mại hơn.

"Dùng lực nhiều hơn nữa, tử cung sẽ sớm được mở ra!" Dì tôi nhìn từ bên cạnh, một phần con cặc dày vẫn còn ở bên ngoài, chưa nhét hết vào.

Tôi đẩy con cặc của mình vào từng chút một và cảm thấy một vòng thịt từ từ mở ra và quấn quanh quy đầu. 

Khi nó tiếp tục tiến sâu hơn, quy đầu cảm thấy thoải mái một lúc, vòng thịt từ từ quấn quanh quy đầu. Sau đó đột nhiên vang lên một tiếng “bốp”, cổ tử cung bỗng nhiên quấn chặt lấy toàn bộ quy đầu. Áp lực ấm áp khiến tôi gần như xuất tinh. 

Với âm thanh này, khoảng 5 cm con cặc vốn dĩ lộ ra ngoài và không thể tiếp cận của tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng trong môi âm hộ dày đặc của mẹ tôi chỉ trong một hơi thở. 

Dường như tử cung của người mẹ lại bị xẹp lần nữa. 

Mẹ kêu lên “A”, niềm vui khi mở tử cung vẫn còn mãnh liệt lắm.

"A! Cảm giác thật thoải mái!" Tôi lắc lư eo qua lại một cách điên cuồng, cặc tôi cứ ra vào âm đạo mẹ, quy đầu dính chặt vào tử cung mẹ và liên tục va vào thành tử cung.

Khuôn mặt của mẹ tôi trông như đang đạt cực khoái. Không chỉ vòng eo của tôi, mà cả mẹ tôi cũng liên tục phục vụ những cú vung vợt bạo lực của tôi. Bây giờ âm thanh duy nhất còn lại trong phòng ngủ là âm thanh dâm đãng của mẹ tôi và tôi đang ân ái. 

Lúc này mẹ đang giao hợp với tôi trong bụng mẹ, tôi không đeo bao cao su nên mẹ có thể bị chích bất cứ lúc nào. 

Tôi tiếp tục tăng tốc lực đẩy của mình và đột nhiên cơ thể tôi lao về phía trước. Khi bìu của tôi run rẩy, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa và tràn vào tử cung của mẹ tôi trong thời kỳ rụng trứng. 

Dì tôi nhìn mẹ, bụng đang co giật khi thụ tinh, và ngạc nhiên trước độ dài của cặc cậu bé cũng như số lượng xuất tinh đáng kinh ngạc. 

"Hô hô, thoải mái quá!" Tôi nằm trên xác mẹ, tận hưởng dư vị của giao hợp trong bụng mẹ. Một lúc sau, tôi rút cặc ra, một dòng nước trắng chảy ra từ âm đạo mẹ tôi. 

Dì tôi nhìn thấy con cặc mềm mại của tôi tuột ra khỏi âm đạo của mẹ, nơi chứa đầy chất lỏng tanh màu vàng và trắng. Cô vội vàng dùng dụng cụ nong để mở miệng tử cung khi nó vẫn còn mở. 

Âm đạo của người mẹ vốn đã nóng đỏ, các nếp gấp của thành thịt dính đầy chất lỏng màu trắng. Cửa tử cung hơi mở, tử cung chứa đầy một nửa chất lỏng màu trắng đục. Chất lỏng màu trắng đục trong âm đạo từ từ chảy vào lỗ tử cung và vào tử cung rụng trứng của người mẹ. 

Những tinh trùng đó đang lang thang trong buồng trứng và ống dẫn trứng của người mẹ để tìm kiếm trứng trưởng thành. 

"Ôi chúa ơi, toàn là tinh dịch đặc quánh này." Người dì thở dài. Cô thấy tử cung của mẹ cô chứa đầy tinh dịch đặc. Người ta ước tính rằng buồng trứng và ống dẫn trứng của cô được bao quanh bởi tinh dịch. 

Xem ra mẹ đã thụ tinh thành công, mẹ cũng chìm vào giấc ngủ trong dư vị của đỉnh điểm. 

“Tinh dịch chảy ra ngoài ở tư thế này vẫn dễ dàng. Để cho hết tinh dịch chảy vào tử cung của chị tôi, chúng ta hãy thay đổi tư thế cho chị ấy. Nó cũng sẽ giúp chị ấy được nghỉ ngơi”, dì tôi gợi ý. 

Thế là chúng tôi lật người mẹ đang ngủ lại nằm trên giường, mông kê cao, âm đạo lộ ra trước mặt, nằm trên giường như chó cái vừa giao phối rồi để tinh dịch chảy vào bụng mẹ. 

“Tuy nhiên, tốt nhất nên đợi đến khi cửa tử cung đóng lại rồi mới đứng dậy, để tinh dịch được giữ lại trong tử cung để quá trình thụ tinh và sinh sản tốt hơn”. Bà cô bắt đầu thu dọn dụng cụ, "Nhưng tôi thực sự rất ngạc nhiên, không ngờ con trai tôi lại mạnh đến mức có thể mở tử cung cho em gái mình. Xem ra con cặc của cô cũng là một tay chơi mạnh mẽ!"

"Này, cảm ơn lời khen của dì!" Tôi sờ đầu, ngây thơ cười: “Dì ơi, nếu cặc của con mạnh như vậy, dì có thể giúp con kiểm tra xem con có phát triển khỏe mạnh không?” Tôi lắc con cặc dày và đen của mình để khoe trước mặt dì. 

Dì tôi nhìn con cặc to đỏ bừng mặt, cảm thấy tử cung bắt đầu ngứa ngáy. "Vậy được rồi, để tôi kiểm tra cho cậu!"

Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào cùng thân hình màu lúa mì đầy đặn và gợi cảm của dì mà không khỏi bật cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Kiểm tra gà của dì

Dì bảo tôi nằm ngửa trên giường, con cặc to lớn của tôi dần dần cương cứng. 

Dì từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình màu lúa mì. 

Dì tôi ngoan ngoãn dang hai chân ra, từ từ ngồi xuống trước mặt tôi rồi áp môi âm hộ vào mặt tôi. 

Âm đạo xinh đẹp của dì tôi lại được phô bày hoàn toàn trước mặt tôi. 

Tôi lè lưỡi khuấy động tới lui môi âm hộ của dì, nếm mùi hương của người mẹ xinh đẹp. 

Thỉnh thoảng tôi cắn nhẹ vào âm vật của em để kích thích, đưa lưỡi vào âm đạo của em để hút nước tình mẹ xinh đẹp. 

Mặt dì tôi đỏ bừng, cắn môi để kìm lại khoái cảm. Cô ấy dùng đôi găng tay ngọc bích của mình để chơi đùa với con cặc của tôi, khiến tôi càng đứng thẳng hơn. 

"Độ cứng của cặc rất tốt, tĩnh mạch trên cặc có thể kích thích thành âm đạo tốt hơn, giúp phụ nữ có cảm giác thoải mái hơn. Cặc rất dài, quy đầu cũng rất lớn. Nếu tử cung mở ra, quy đầu sẽ bị kẹt chặt trong tử cung, tạo điều kiện cho giao hợp trong tử cung!"

Dì tôi nghịch nó một lúc rồi cúi xuống thổi kèn cho tôi ở tư thế 69. Con cặc ướt và trơn trượt ra vào miệng dì tôi phát ra những tiếng “cạch cạch” đầy dục vọng. 

Một lúc sau, tôi không thể chịu nổi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì nên ra hiệu cho dì đứng dậy. 

Dì buông miệng ra, một tia chất lỏng sền sệt từ trong mắt ngựa nối vào miệng bà. 

Cô tôi đứng dậy, âm hộ của cô cũng rỉ ra ngoài. Tôi không biết đó là nước bọt của tôi hay nước ép tình yêu của dì tôi. 

"Bây giờ tôi sẽ dùng âm hộ của mình để kiểm tra con cặc lớn của Tiểu Cương, vì vậy hãy chuẩn bị sẵn sàng!" Nói xong, dì tôi kẹp con cặc của tôi, cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và chỉ vào miệng âm hộ của dì rồi hạ eo xuống từ từ ngồi xuống. 

Dì tôi khẽ hé môi, rên lên một tiếng, từ từ cảm nhận được cảm giác âm đạo của mình bị con cặc to lớn này từ từ kéo giãn ra và đi sâu vào bên trong. 

Cuối cùng, dương vật quy đầu đã nằm trên cổ tử cung và sắp xâm lấn vào tử cung quý giá của dì tôi. 

“Quả nhiên là đứa bé ngoan. Quy đầu đã tới cửa tử cung, nhưng vẫn còn một bộ phận chưa đưa vào. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cháu tôi mở tử cung cho tôi!” Dì tôi cúi xuống, áp cặp vú to màu lúa mì vào người tôi, rồi lè chiếc lưỡi mềm mại ra hôn tôi ướt át. 

Cái mông nhô lên di chuyển lên xuống, một vệt tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại dưới lực đẩy của con cặc. 

Một lúc sau, dì từ từ hạ eo xuống, quy đầu từ từ mở ra vòng thịt. Sau đó dì dùng một lực, với một tiếng “bốp”, quy đầu nhẹ nhàng đi vào tử cung của dì. 

"À!" "À!" Cả dì và tôi đều không khỏi hét lên. 

Dì mặt hồng hào mỉm cười nói: "Cuối cùng thì dì cũng đã vào! Bây giờ chúng ta bắt đầu giao hợp tử cung dễ chịu nhé! Hôm nay dì cho phép con xuất tinh!"

Nghe xong câu này, tôi càng cảm thấy mạnh mẽ hơn! 

Vì vậy, cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì và vung con cặc lên xuống một cách mạnh mẽ, đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô, nước ép mỗi lần bắn ra. 

Dì tôi cũng vung bộ ngực khủng và di chuyển eo lên xuống để hợp tác với lực đẩy của tôi, tận hưởng giao hợp tử cung. 

Cuối cùng, tôi và dì tôi cùng đạt cực khoái, tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa, đập vào thành tử cung của dì tôi và đổ vào tử cung của dì. 

Buồng trứng và ống dẫn trứng của dì tôi đã thấm đẫm tinh dịch của tôi. 

"Ha ha, ta cảm giác được! Nóng dịch chảy vào!" Dì ngẩng đầu lên và lè lưỡi. Phần thân dưới của cô ấy ép chặt vào cặc tôi, và âm đạo của cô ấy hút mạnh tinh dịch từ mắt ngựa của tôi. 

"Có vẻ như chất lượng tinh dịch của con gà trống này cũng rất tốt. Lượng xuất tinh và nồng độ tinh dịch đều rất tốt. Điều này càng phù hợp cho việc thụ tinh cho phụ nữ!" Dì tôi vuốt ve cái bụng chứa đầy tinh dịch của tôi và mỉm cười nói. 

Quy đầu của tôi bị kẹt trong tử cung của dì, khiến tinh dịch không thể chảy ra ngoài. 

Dì tôi cúi xuống hôn lên môi tôi, rồi nói với tôi bằng ánh mắt mờ mịt: “Hôm nay dì không cho cháu nghỉ ngơi đâu!” Sau đó, dì tôi lại bắt đầu vặn mông, bắt đầu một vòng chuyển động piston mới. 

Buổi tối trong phòng ngủ của mẹ, tôi thưởng thức bữa tiệc giao phối của hai chị em phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Tôi đã có một cuộc quan hệ tay ba dâm dục với mẹ và dì của tôi. Mẹ và dì tôi quỳ xuống trước mặt tôi, một người liếm bìu tôi, một người mút cặc tôi rồi cùng nuốt tinh dịch. 

Tôi vẫn nằm trên giường, dì ngồi xuống, dang rộng hai chân, áp môi âm hộ vào miệng tôi để tôi liếm âm hộ của dì. Mẹ vung bộ ngực khủng, dang rộng hai chân và cưỡi lên con cặc to lớn của tôi. Cô ấy đưa con cặc vào âm hộ của mình và bơm lên xuống, thực hiện chuyển động của pít-tông, và cuối cùng xuất tinh đặc quánh vào tử cung mẹ tôi. 

Dì tôi vẫn đang nằm trên xác mẹ tôi. Cả hai đều nhấc mông lên và dang chân ra đối mặt với tôi, cầu xin cặc của cô ấy. Tôi đẩy qua đẩy lại một cách không thương tiếc, lúc thì nhét vào âm hộ mẹ, lúc thì vào âm hộ của dì, rồi cuối cùng xuất hết tinh dịch vào tử cung của họ. 

Tôi cũng lấy điện thoại di động ra và liên tục ghi lại hành vi dâm đãng của mẹ và dì. 

Cuối cùng, mẹ và dì ôm nhau, dang chân để lộ âm đạo đang rỉ tinh dịch, duỗi tay chỉ vào camera và mỉm cười, làm động tác chữ V chiến thắng. 

Đến tối, dì tôi định về. 

Cô ấy tắm rửa toàn thân bằng chất lỏng màu trắng trong phòng tắm, sau đó mặc quần áo và chào tạm biệt chúng tôi. 

Cuối cùng, dì chớp mắt cười nói với tôi: "Tiểu Cương thân mến ~ Lần sau đến dì sẽ kiểm tra cặc của con! Con phải chuẩn bị tinh thần nhé!" 

Tôi ôm mẹ trần truồng và vẫy tay chào dì. 

Sau khi dì đi rồi, tôi ôm mẹ quay về phòng ngủ. Hôm nay tôi mệt quá nên trở về phòng ngủ, tiếp tục nghe tiếng “bốp” và tiếng rên rỉ trong phòng mẹ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Học phí

Ánh nắng buổi sáng chiếu vào phòng ngủ. Một người phụ nữ xinh đẹp nhắm mắt lại và lông mi hơi co giật. 

Cô nằm trên giường dang rộng hai chân, toàn thân phủ đầy chất lỏng màu trắng. 

Trên người nàng, một thân thể cường tráng áp chặt vào thân hình gợi cảm thành thục của mỹ nhân, con cặc to lớn bị nuốt chửng trong môi âm hộ dày đặc của mỹ nhân. 

Tôi vùi mặt vào bộ ngực lớn của mẹ và mút núm vú của mẹ bằng một miệng. Tuy nhiên, ngực mẹ tôi tiết ra sữa do uống thuốc galactagogue. 

Tôi nằm thật chặt trên cơ thể mẹ, cặc tôi đút vào âm hộ mềm mại của mẹ, bìu tôi thỉnh thoảng co giật. 

Ngoài ra còn có một số từ "正" được viết trên gốc đùi của người mẹ, và những từ như "Được phép làm bánh kem", "Tôi được thụ thai vào ngày rụng trứng của người mẹ xinh đẹp", "Hỏa táng trong quá trình giao phối giữa một người phụ nữ trưởng thành và một shota", và "Sự thụ tinh của người mẹ xinh đẹp" được viết ở bụng dưới của cô ấy. 

Tôi nằm trên người mẹ, cặc tôi kẹt trong tử cung mẹ, tận hưởng sự xoa bóp tử cung của mẹ. 

Ngày hôm sau, tôi ra ngoài tập thể dục và trở về nhà.

Có tiếng gõ cửa, một người vợ xinh đẹp mặc áo ngắn tay màu xanh da trời, váy da báo và tất đen dài bước tới, bộ ngực lớn lắc lư theo thân hình. 

Thân hình mảnh khảnh và nóng bỏng, mang khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta phải liếc nhìn thêm vài cái. 

Mẹ mở cửa, nhìn thấy tôi liền vội vàng cho tôi vào. 

Mẹ bước tới, mặc một chiếc váy ngắn tay màu xanh da trời, có họa tiết da báo, mang tất chân dài màu đen, bộ ngực khủng đung đưa theo thân hình. 

Thân hình mảnh khảnh và nóng bỏng, mang khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta phải liếc nhìn thêm vài cái. 

Tôi nằm trên ghế sofa dang rộng hai tay còn mẹ tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi nhìn đôi chân đi tất mảnh khảnh của mẹ lủng lẳng trước mắt. Tôi không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của tôi không. Mẹ tôi dường như không mặc áo ngực. Tôi dường như có thể nhìn thấy một chỗ phồng nhẹ dưới lớp vải màu xanh da trời. 

Từ khi mẹ tôi uống thuốc tăng tiết sữa, ngực bà lại sưng lên và tiết ra dòng sữa thơm ngon. 

Mỗi lần vắt sữa cho mẹ, tôi đều trữ sữa vào cốc rồi cho vào tủ lạnh để có thể uống bất cứ lúc nào. 

Mẹ mỉm cười với tôi và nói: “Con hãy thưởng thức chút sữa tươi của mẹ nhé”.

Tôi nhìn thấy mẹ đi tới ngồi cạnh tôi, liền chủ động kéo tay áo ngắn màu xanh da trời lên. Một cặp vú trắng như tuyết căng mọng nhô ra, núm vú hồng hào tỏa ra hương trầm nồng nàn. 

Một ít chất lỏng màu trắng đục rỉ ra từ núm vú chứng tỏ lượng sữa bên trong đã khá đầy. 

"Không có gì, nguồn sữa của mẹ rất dồi dào." Mẹ dùng tay ôm cặp vú trắng nõn xinh đẹp trước mặt tôi, vừa đủ để tôi có thể ngậm đầu vú. 

“Này, được rồi…” Tôi cảm thấy rất vui khi nhìn thấy cảnh tượng này. Trước đây tôi nghe nói người giàu có thói quen uống sữa mẹ nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi cho con ăn bằng chính sữa mẹ. 

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, chậm rãi đưa miệng ngậm vào. 

Sữa ngọt tan trong miệng, rất ngon. 

Nhưng điều thu hút tôi hơn cả là bộ ngực xinh đẹp trắng như kem. Chúng có cảm giác như bị ép vào một miếng bông mềm mại nhưng lại co giãn đến mức khó có thể đặt chúng xuống. 

Ban đầu tôi chỉ dùng một tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ và không ngừng nhào nặn, nhưng dần dần, tay kia không nhịn được mà lén lút duỗi ra và nhào nặn hai bầu ngực của mẹ. 

Một lúc sau tôi mới mở miệng. Đúng lúc tôi đang ngượng ngùng không biết phải làm sao thì mẹ trầm ngâm mở miệng quả anh đào, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho hơi thè ra, trông như chuẩn bị được hái. 

Tôi không suy nghĩ nhiều khi tinh trùng ở trong đầu nên tôi hôn cô ấy một cách tự nhiên. 

Mẹ nhanh chóng bị ám ảnh bởi mùi vị của nụ hôn và trở nên nghiện nó. 

Tôi và mẹ cứ hôn nhau ướt át. Khi tôi không thể nín thở được nữa và bất đắc dĩ phải thè lưỡi ra, tôi đã “cưỡi” lên người mẹ. Tay tôi vẫn đang nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của mẹ, trong khi con cặc cứng cáp của tôi lúng túng áp vào bụng mẹ qua nhiều lớp vải. 

Mẹ nóng lòng muốn cởi khóa quần của tôi, con cặc dài cứng rắn đã được giải phóng. Nó bật ra đập thẳng vào khuôn mặt trắng bệch của mẹ tôi một cách không thương tiếc. 

Mẹ như tìm được kho báu, ôm con cặc to lớn của tôi và vui vẻ nói. 

"Đây là món quà lớn nhất."

Mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi bằng cả hai tay, há miệng anh đào và nuốt cặc tôi mà không chút do dự.

"A! Thật thoải mái!" Tôi không thể không phát ra âm thanh dưới sự quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi. 

Chiếc lưỡi thơm của mẹ như con rắn nhỏ thông minh, thoải mái liếm vào quy đầu của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy như đang ở trong suối nước nóng, toàn thân tê dại và yếu ớt, khoái cảm dễ chịu do con cặc mang lại quét khắp cơ thể tôi. 

Mẹ cũng nuốt hết cặc của tôi vào miệng, rồi lắc đầu qua lại để thổi kèn cho tôi, phát ra những âm thanh dâm ô, nước dãi chảy xuống khóe miệng tôi. 

Khi định thần lại, tôi thấy cặc mình đang run rẩy trong miệng mẹ, những dòng tinh dịch đặc quánh được trút vào miệng mẹ theo ống dẫn tinh một cách không thương tiếc. 

Và mẹ cho tôi đổ tinh dịch của mình vào miệng mẹ. 

Khi con cặc run rẩy ngày càng nhỏ, và sau khi xác nhận tôi đã xuất tinh xong, mẹ tôi dùng lưỡi hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo rồi miễn cưỡng nhổ con cặc ra. 

"Tinh dịch của Tiểu Cương rất đặc. Mẹ ơi, con thích tinh dịch đặc này nhất."

Mẹ lúc này đang trong tư thế quyến rũ, chiếc lưỡi hồng hào cuộn tròn trong miệng một vũng lớn chất lỏng màu trắng đục, bao phủ toàn bộ miệng. Ngón trỏ được sơn móng tay màu đỏ sậm của cô thậm chí còn chấm một ít lên đầu lưỡi để nếm thử cẩn thận. 

Cuối cùng, mẹ tôi ngậm miệng nuốt hết tinh dịch. 

Hành động này khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

… …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lời dạy thứ hai của mẹ

Buổi chiều, tôi lấy trong túi ra một túi nhỏ bột màu trắng, lén đổ vào ly nước của mẹ. 

Thế là tôi ngồi ở phòng khách nghe lời giải thích của mẹ trong bộ đồ CV. Lát sau tôi đưa cốc nước đựng thuốc cho mẹ. 

Lần này tôi lại muốn dùng tình dược để chơi với mẹ. 

Sau giờ giảng, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi và uống ly rượu tôi đưa cho mẹ. Tôi nhìn mẹ đầy thèm muốn. 

Tôi đeo kính vào, đôi mắt mẹ dần mờ đi dưới ánh nhìn của tôi. 

Tôi đã cho mẹ tôi một gợi ý mới. 

Khi thực hành “sinh sản”, chúng ta không chỉ phải quan hệ tình dục mà khi tôi đưa ra một số yêu cầu khác, mẹ tôi sẽ coi những yêu cầu này là yêu cầu quan hệ tình dục bình thường và sẽ không nghi ngờ gì. 

Đây sẽ trở thành những điểm mấu chốt của việc “học tập” trong tương lai. 

“Đúng vậy, nó đã trở thành điểm mấu chốt của việc học…” Mẹ ngơ ngác trả lời. Tôi nhìn mẹ như bị thôi miên và càng mong chờ màn đêm hơn. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, buổi tối tôi chuẩn bị cùng nhau học chương “Sinh sản”. 

"Mẹ, con mang cái này đến cho mẹ! Con hy vọng mẹ có thể mặc cái này để dạy con!" Tôi lấy trong túi ra một bộ quần áo, đó là một chiếc váy cưới màu trắng trong mờ rất gợi cảm. 

Mẹ do dự, nhưng một giọng nói trong đầu đã thuyết phục mẹ chấp nhận. 

Đây chỉ là đồ dùng dạy học thôi, không sao đâu. 

Thế là vào phòng ngủ, mẹ thay quần áo trước mặt tôi. 

Đôi tất nhung trắng ôm sát chân mẹ rất gợi cảm. Chiếc tất vẫn hở ở háng, để lộ ra âm đạo xinh đẹp và mịn màng của mẹ. 

Chiếc áo ngực bó sát bằng vải tuyn màu trắng để lộ hai bộ ngực khủng bên trong một cách khiêu dâm, và núm vú hồng hào khiến người ta muốn mút vào miệng. 

Lúc này, mẹ tôi quấn khăn choàng dài, đeo khăn che mặt cô dâu màu trắng, phần thân trên mặc một chiếc áo ngực bó sát bằng vải tuyn màu trắng để lộ ngực, đôi tất nhung hở hang màu trắng ở chân và đôi bốt cao gót màu trắng kiểu ngựa con. 

Tôi choáng váng, chiếc lều dưới háng tôi dựng đứng lên.

“Mẹ, chúng ta ôn lại những gì mẹ dạy lần trước nhé!” Tôi mỉm cười nói: “Hãy bắt đầu bằng việc tìm hiểu các bộ phận trên cơ thể phụ nữ.”

"Được rồi." Mẹ không có quá nhiều nghi ngờ. Cô kéo váy lên, ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân. 

Đôi tất trắng hở hang, người mẹ còn chưa mặc quần lót nên vùng kín mịn màng của mẹ lộ ra trước mặt cậu bé. 

Âm hộ dịu dàng của mẹ là thứ tôi không bao giờ chán khi nhìn thấy. Âm vật nhỏ được giấu trong môi âm hộ, hai môi âm hộ được đóng chặt để bảo vệ bộ phận bí ẩn nhất bên trong. 

Và âm hộ không có lông mu trông giống như âm hộ của con gái. 

Người mẹ dùng tay mở môi âm hộ, để lộ cấu trúc phức tạp bên trong. Âm hộ mềm mại của cô ấy tiếp xúc với tôi mà không có sự bảo vệ của môi âm hộ. 

Tôi quỳ xuống cạnh giường, cúi đầu quan sát thật kỹ âm đạo của mẹ. "Mẹ, vậy con bắt đầu xem xét!"

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng bắt đầu!" Mặt mẹ có chút đỏ bừng, ngực mẹ như bị đốt cháy. 

Mẹ thở hổn hển, bộ ngực lộ ra phập phồng. 

Có vẻ như bùa mê đã có tác dụng nào đó. 

Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay véo vào âm vật của mẹ: “Ừ, à!” Mẹ bắt đầu thở dốc một chút.

"Đây gọi là âm vật phải không mẹ? Con nhớ mẹ nói đây là nơi nhạy cảm nhất của con gái."

"Ừ, ừ." Mắt mẹ ngấn nước, mẹ dùng một tay che miệng để khỏi rên rỉ. 

"Đây là môi âm hộ, để tôi xem!" Tôi duỗi ngón tay xoa qua lại trên môi âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng véo vào âm vật và môi âm hộ. 

Người mẹ bị kích thích và bắt đầu vặn vẹo phần thân trên, nhưng phần thân dưới vẫn nhất quyết giữ nguyên tư thế đó dù không ngừng run rẩy. 

Đây cũng là để tôi “học tập” tốt. Thật là một người mẹ tuyệt vời. 

Tôi cũng nhận thấy những thay đổi ở mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mẹ, để lộ ra âm đạo nhỏ bí ẩn nhất bên trong. 

Một ít chất lỏng trong suốt đã bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo, miệng âm đạo không ngừng run rẩy. 

"Mẹ, đây là con mèo nhỏ của mẹ. Mẹ nói đây là nơi bí ẩn nhất của con gái, con có thể nhìn thấy nó như thế này!" Tôi nói một cách tinh nghịch và bắt đầu dùng ngón tay xoa nhẹ khu vực xung quanh âm hộ. 

Âm đạo co rút một lúc, nước yêu của mẹ chảy ra càng nhiều. “À, cái đó gọi là âm đạo chứ không phải âm đạo như con gọi đâu…” Mẹ vẫn đang sửa lại “lỗi” của tôi. 

“Ừ mẹ ơi, con ngu quá, lại quên mất. Than ôi…” tôi đáp. 

"Không, không thành vấn đề. Việc ôn tập chỉ là để tìm ra những lỗi không thể mắc phải, à~"

Lúc này tôi bất ngờ đưa miệng vào âm đạo của mẹ khiến mẹ há hốc mồm. "Đây, có chuyện gì thế?"

"Ôi mẹ ơi, con đang học về âm đạo, à không, là âm đạo. Con đang học về âm đạo và các cấu trúc xung quanh nó. Mẹ có thể nhớ hình dạng bằng cách dùng miệng liếm nó!" Tôi cũng bắt đầu trêu chọc mẹ. 

"Ừ đúng rồi, sao ta lại quên? Vậy ngươi có thể tiếp tục học thuộc lòng!" Mẹ đỏ mặt nhắm mắt lại, ham muốn tình dục không ngừng bị khơi dậy. 

Tôi chợt mỉm cười. Có vẻ như hiệu ứng thôi miên đã rất thành công. 

Tôi mỉm cười, cúi đầu, há miệng thật rộng và vùi trọn âm đạo của mẹ vào. Môi âm hộ mềm mại nằm trong miệng tôi, lưỡi tôi linh hoạt cọ xát qua lại giữa âm vật và môi âm hộ. 

Mẹ không chịu được kích thích nên ngã xuống giường, một cánh tay che nửa thân trên, mặt đỏ bừng. 

"Hãy nhìn tôi và cô ấy có nụ hôn ướt át kiểu Pháp này!" Tôi lè lưỡi, từ từ xâm nhập vào âm đạo của mẹ và hôn vào âm hộ bé nhỏ của mẹ. 

Lưỡi lăn qua lăn lại trong âm đạo, mẹ thỉnh thoảng phát ra những tiếng “oooo” trong miệng bị cánh tay chặn lại. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt, thật là một con mèo ngon tuyệt!" Tôi ngẩng đầu lên khỏi âm đạo của mẹ và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ bằng cả hai tay. 

"Ôi, bộ ngực này thật tuyệt. Chúng mềm mại và đàn hồi. Chơi với chúng không bao giờ chán. Hơn nữa, đầu vú còn có màu hồng, trong những đầu vú màu hồng này còn có sữa!" Tôi khen ngợi trong khi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

“Không, không đúng, đây gọi là ngực, không phải ý con là ngực…” Mẹ buông tay ra và thở hổn hển. 

Âm hộ và núm vú bị bắt nạt cùng nhau, dưới tác dụng của lọ thuốc tình yêu, mẹ đã bắt đầu động dục. 

"Ừ đúng rồi, mẹ xinh đẹp của con, ngực mẹ đẹp quá, con phải dùng miệng để ghi nhớ và học thôi!" Vừa nói tôi vừa cúi đầu ngậm núm vú hồng hồng vào miệng. Tay còn lại của tôi không quên xoa nắn bầu vú bên kia khiến mẹ tôi thở hổn hển.

Tôi thưởng thức bầu ngực của mẹ một lúc rồi miễn cưỡng buông miệng ra. "Mẹ, con muốn dùng ngực của mẹ xoa bóp cặc của con. Đây cũng là để học tập tốt hơn!" 

Khi nghe đến từ học, mẹ cô vô thức gật đầu. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ con cặc dày và đen của mình. Mặt mẹ càng đỏ hơn khi nhìn thấy con cặc đang cương cứng.

“Mẹ ơi, dùng ngực kẹp cặc con đi!” Nói xong, mẹ dùng hai tay ôm ngực, kẹp chặt con cặc hung dữ rồi di chuyển lên xuống. 

Vú kẹp chặt con cặc nhưng con cặc rất dài, quy đầu lộ ra khỏi khe ngực, áp vào miệng mẹ tôi. 

“A, chỉ có bộ ngực lớn như vậy mới có thể cho ra một bộ ngực tuyệt vời như vậy ~” Tôi vừa nói vừa thưởng thức, “Mẹ ơi, giúp con ngậm quy đầu vào miệng mẹ một lần nữa và liếm nó đi!” 

Mẹ tôi nghe xong liền ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm quy đầu màu đỏ tím trong miệng, lắc đầu qua lại. “Mẹ cảm giác thật dễ chịu, vâng, vâng, vâng, dùng lưỡi liếm mắt ngựa đi, ôi, sắp rỉ ra ngoài rồi!”

Một vài giọt tinh dịch đã chảy ra khỏi mắt ngựa. Mẹ dùng miệng bịt quy đầu lại, dùng lưỡi lau sạch chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không dạy con về cơ thể nam giới! Con sắp thoát ra khỏi cơ thể mẹ."

"Ừ, ừ, ừ." Mẹ trả lời với khuôn mặt hồng hào, thở hồng hộc.

Nghe xong tôi lộ con cặc to lớn của mình ra và chĩa thẳng vào mẹ. 

“Mẹ ơi, kể cho con nghe về cấu tạo của con gà trống này đi!” Tôi đặt con cặc to lớn và hung dữ sát mặt mẹ.

Mẹ quỳ xuống giữa hai con gà trống, nhìn con gà trống to lớn bằng đôi mắt mờ mịt. Cô giơ tay chỉ vào quy đầu nói: “Đây là quy đầu, nếu kích thích sẽ khiến con trai cảm thấy rất thoải mái.” 

“Mẹ ơi, sao mẹ không dùng miệng để ghi nhớ và học tập?” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Được, được." Mẹ mở môi và đưa quy đầu của tôi vào miệng.

"Vậy đây là tinh hoàn, nơi sản sinh ra tinh trùng!" Mẹ ngậm quả bóng của tôi trong miệng và phục vụ tôi qua lại.

Tôi rất thích thú khi được ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp của cô giáo đang tự thổi kèn cho mình từ trên cao. Tôi cảm thấy rất thoải mái và có cảm giác chinh phục. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể tập trung vào việc ghi nhớ quy đầu và dương vật được không?" 

"Được rồi, được rồi, không có vấn đề gì..." Mẹ đã bất tỉnh, há miệng nhỏ ra, ngậm cặc tôi vào miệng. Nhưng con cặc quá dày và dài nên mẹ tôi chỉ có thể nhét được một nửa con cặc vào miệng.

"Dùng lưỡi kích thích mắt ngựa, a~~~, vâng, vâng, thế thôi. Mẹ là người học giỏi!" Tôi mỉm cười, mẹ dụi đầu vào háng tôi, thổi tới thổi lui tôi. 

Đột nhiên, tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào miệng mẹ, nó đâm thẳng vào trong. Mẹ trợn mắt nhưng vẫn không ngừng phục vụ.

"Ahhhh~ Cảm giác thật tuyệt khi được thọc sâu vào cổ họng cô ấy!" Tôi ôm đầu mẹ trong tay và lắc qua lắc lại. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh vào miệng và mặt mẹ, một vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ mắt ngựa, dính vào miệng mẹ tôi. Mẹ mở miệng dùng lưỡi khuấy đều thứ chất lỏng màu trắng sữa cho tôi xem. 

Tôi lấy điện thoại ra nói: "Haha, chúng ta chụp ảnh lưu niệm cảnh thổi kèn thật sâu nhé. Mẹ ơi, nhìn vào camera và dùng lưỡi khuấy động tinh dịch của con. Đúng, đúng, haha, vẻ mặt của mẹ thật dâm đãng. Nào, nuốt đi, tinh dịch rất đẹp." Mẹ ngậm miệng lại, cử động cổ họng và nuốt tinh dịch của tôi.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại sẵn sàng chiến đấu. Tôi nằm xuống giường ra hiệu cho mẹ ngồi dậy.

"Cuối cùng, quá trình sinh sản sắp bắt đầu!" Tôi mỉm cười nói, con cặc dài và dày của tôi hướng vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ vẫn đang mặc váy cưới, đôi tất trắng hở hang của mẹ đặc biệt quyến rũ. 

Mẹ từ từ mở rộng chân, nhắm vào con cặc khổng lồ, dùng tay xòe môi âm hộ, tay kia giữ con cặc to, hôn lên quy đầu của tôi bằng lỗ âm đạo rồi từ từ ngồi xuống. 

Âm đạo nhỏ đang nhỏ giọt hơi ẩm. Quy đầu màu tím đen mở lỗ nhỏ, gà con từng chút một đi vào âm đạo mẹ. Âm đạo từ từ nuốt chửng con cặc, môi âm hộ mở ra, hút con cặc to lớn xâm chiếm âm hộ mềm mại. 

“A, a~” Cơ thể mẹ chìm xuống nửa chừng rồi dừng lại.

Quy đầu của tôi cảm thấy phần thịt mềm ép vào mắt ngựa. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy vẫn còn một nửa con cặc nhỏ chưa đi vào. 

Thì ra con cặc của tôi quá dài, thực ra đã chạm đến lối vào tử cung của mẹ tôi nhưng vẫn chưa lọt hẳn vào. 

“Mẹ ơi, con sắp bước vào tử cung quý giá và thiêng liêng nhất của mẹ, được không?” Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi. 

"Đúng, đúng. Cuối cùng, bạn phải xuất tinh dịch đậm đặc vào tử cung của người mẹ để thụ tinh và mang thai. Chỉ có cách này thì quá trình sinh sản mới có thể hoàn thành!" Mẹ tôi bối rối trả lời, hai tay ôm ngực tôi, nín thở rồi từ từ ấn người xuống.

Tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái trên quy đầu. Tôi cảm thấy một vòng thịt từ từ mở ra, từ từ bao bọc lấy quy đầu, rồi đột nhiên quấn chặt lấy toàn bộ quy đầu. Áp lực khiến tôi gần như xuất tinh.

"A, cảm giác thật dễ chịu, giống như mở tử cung vậy! Quy đầu thật thoải mái!" Tôi nghiến răng, lỗ tử cung của mẹ ôm chặt lấy quy đầu của tôi. 

Âm hộ của mẹ đã nuốt trọn con cặc. Thật khó để nuốt con gà trống. Mẹ thở hổn hển và nghỉ ngơi.

"Tự mình di chuyển!" tôi nói.

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi bắt đầu lắc người từ từ và thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Cảm giác quy đầu dính chặt trong miệng tử cung rất tốt, mỗi lần đẩy đều rất hưng phấn. 

Tử cung hút mạnh quy đầu, cảm giác lần nào cũng phải hút tinh dịch ra ngoài. 

Tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm khi giao hợp trong tử cung do người mẹ xinh đẹp mang lại cho tôi trên cơ thể tôi, và mẹ tôi cũng tận hưởng nó với tiếng “mmmmmm ~”, cơ thể bà nhấp nhô và lắc lư trước những cú thúc của tôi. 

Cách mẹ cưỡi lên tôi để lấy tinh dịch của tôi. 

"Nào, đưa hai tay ra sau lưng, vặn thật mạnh eo, để lộ ngực và lắc lên." Mẹ đang mặc váy cưới, bộ ngực lắc lư theo cơ thể, một tay to ôm con thỏ ngực lớn một cách không trung thực. 

Chiếc tất trắng hở hang để lộ khớp của đôi chân xòe hình chữ M, âm hộ nhỏ đang nuốt chửng con cặc khổng lồ, thực hiện động tác pít-tông. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại với đôi mắt mờ đi, để tôi ghi hình mình một cách dâm đãng như vậy. 

"Nào, nằm lên người tôi, để tôi trải nghiệm bộ ngực khủng này!" Tôi ôm eo mẹ, mẹ ngoan ngoãn nằm lên người tôi, ngực áp vào bộ ngực trần của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận áp lực do hai quả bóng thịt mềm mại này mang lại, cũng như sự chạm vào của hai hạt đậu nhỏ. 

Sau đó, phần thân dưới bắt đầu đẩy lên trên và bắt đầu chuyển động piston mạnh mẽ...

"A... nhanh lên... mất nó sớm..."

"Ôi...Mẹ...con...con cũng sắp xuất tinh rồi...A, mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, con sắp ra rồi! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào bụng mẹ rồi!!"

"Nào, nào, chúng ta hãy xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi và làm cho bà có thai!" Mẹ tôi hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo phóng ra từ mắt ngựa xuyên qua cổ tử cung. Sự tác động của tinh dịch âm đạo khiến tôi có cảm giác khoái cảm chưa từng có trong cơ thể mẹ. 

Tôi cũng hét lên và xuất tinh đặc quánh khắp thành tử cung của mẹ tôi... Quy đầu của tôi tê cứng và mẹ tôi cảm thấy nóng trong tử cung. 

Ồ... Không, tôi bảo mẹ nằm xuống và ưỡn cái mông tròn trịa ra. 

Tôi nhìn mông mẹ, nuốt nước bọt và nói: “Mẹ ơi, hậu môn của mẹ đẹp quá!” Tôi đặt ngón tay lên hậu môn của mẹ và xoa nhẹ.

"A, a, cái đó không được phép!" Mẹ lắc đầu từ chối nhưng niềm vui sướng khi được va chạm vào quy đầu cứ tuôn ra từ trong bụng mẹ.

"Nhưng mẹ ơi, đây là để học tập. Trong quá trình giao phối, mẹ không chỉ có thể xâm nhập vào âm đạo mà còn có thể xuyên qua hậu môn!"

Khi nghe đến từ “học”, mẹ tôi như bị thôi miên và vô thức chấp nhận lời đề nghị của tôi. 

"Vậy thì nhẹ nhàng hơn đi. Mẹ ơi, con chưa thử quan hệ qua đường hậu môn..." Nghe mẹ nói xong, tôi cảm thấy hưng phấn. Tôi có thể có được hậu môn trinh nguyên của người mẹ xinh đẹp này! 

Tôi lại cảm thấy cặc mình sưng lên. 

Lần trước khi tôi hôn cái lỗ mềm mại của mẹ, rất nhiều chất lỏng chảy ra gần hậu môn của mẹ. Ngoài ra, khi tôi đang ở tư thế cưỡi ngựa để lấy tinh dịch, nước ép tình yêu của mẹ tôi đã làm ướt hậu môn của mẹ tôi. 

Thế là tôi cầm con cặc của mình nhắm vào hậu môn của mẹ và đẩy về phía trước từng chút một. Con cặc của tôi từ từ tiến vào hậu môn còn trinh của mẹ tôi. 

"A a a a a, đau quá!" Mẹ kìm nước mắt nhưng để tôi “học” tốt hơn, mẹ để hậu môn từ từ tiếp nhận con cặc to lớn của tôi. 

"A~~~ Cảm giác thật thoải mái, cảm giác áp lực này, thật chặt. Hậu môn còn trinh thì khác!" Tôi ngẩng đầu lên thở hổn hển rồi nằm lên lưng mẹ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ rồi bắt đầu từ từ đưa vào hậu môn của mẹ. 

"A a a a a, nhẹ nhàng một chút, có chút đau..." Mẹ nghiến răng nghiến lợi, khóe mắt một giọt nước mắt. 

Tôi nằm chặt vào mẹ và cử động phần thân dưới. 

Một thiếu nữ xinh đẹp bị thân thể cường tráng của con trai ôm vào lòng, tận hưởng khoái cảm khi được một con cặc đụ. 

Tốc độ đẩy của tôi càng lúc càng nhanh, mẹ tôi dần dần thích nghi và bắt đầu hợp tác với tôi. Tiếng rên rỉ đau đớn của cô biến thành tiếng hét sung sướng. 

Ngoài ra còn có chất lỏng bắn ra từ khớp nối với âm thanh “pop, pop, pop”. 

Một lúc sau, tôi gần như đạt đến giới hạn, tốc độ chuyển động của piston cũng tăng nhanh. 

"A, ta nhịn không được nữa, ta sắp đi ra ngoài!" "Con, con cũng vậy mẹ ơi, con đi ra sân sau nhà mẹ đây!!"

"Nào, nào, xuất tinh vào mông mẹ đi." Mẹ hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo phóng ra từ mắt ngựa xuyên qua cổ tử cung. Tác động của tinh dịch âm đạo khiến tôi có cảm giác khoái cảm chưa từng có trong cơ thể mẹ. 

Tôi cũng hét lên, bìu tôi run lên và tôi xuất tinh sâu vào hậu môn của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Kết quả giảng dạy của mẹ

Khi tôi rút cặc ra khỏi hậu môn mẹ thì hậu môn đã mở một nửa và có dịch màu trắng chảy ra. 

Cơ thể mẹ cũng lộ ra màu hồng của động dục. Cô ấy đang nằm trên giường, hai chân dang rộng và thở gấp, bộ ngực lớn phập phồng. 

"Hufu, thật thoải mái!" Tôi hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm khi giao hợp giữa tử cung và mông của mình. 

Sau đó, anh từ từ lấy điện thoại di động ra và liên tục chụp ảnh âm đạo và hậu môn của mẹ đang rỉ ra tinh dịch sau khi bà lên đỉnh. 

Một thời gian sau, mẹ tôi dần dần hồi phục sau cơn cực khoái. 

Nhưng lúc này, cô đã bất tỉnh dưới tác dụng của tình dược và biến thành một con thú cái động dục. 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên tấm ga trải giường trắng tinh, mặc chiếc váy cưới gợi cảm đó, thân hình trắng như tuyết của mẹ lộ ra trước mắt tôi. 

Hai chân quyến rũ trong tất cũng cong lại, đùi dang rộng một cách khiêu dâm đến mức có thể nhìn thấy hoàn toàn phần thân dưới. Đôi bốt đuôi ngựa gợi cảm cũng kiễng cao trên đầu ngón chân, chỉ có gót chạm vào giường. 

Mặt mẹ cô hồng hào, hai tay di chuyển lên xuống trên cơ thể và lẩm bẩm, rên rỉ. 

Nhìn mẹ động dục tôi lại hưng phấn. 

Tôi nhìn người mẹ đoan trang và đức hạnh đó biến thành một con đĩ như bây giờ, và tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ ơi, bây giờ mẹ là người phụ nữ của ai? Mẹ muốn gì? Con là ai đối với mẹ?"

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, ý thức của bà cũng mờ đi. 

Cô hổn hển hổn hển nói: "Em, bây giờ em là người phụ nữ của anh. Con người và trái tim đều là của anh. Em, em muốn anh dùng con cặc to lớn của em đụ em, phóng tinh dịch đặc quánh của anh vào tử cung, tử cung của em, để em mang thai đứa con của anh. Anh là chồng em, là cha của đứa con tương lai của em."

"Haha, thật tuyệt vời. Tình dược này đối với mẹ tôi thật có tác dụng!" Anh nhìn mẹ mình đang nói những điều vô nghĩa một cách nóng nảy. 

Nghe xong lời mẹ nói, cặc tôi bỗng hưng phấn.

Tôi bước tới chỗ mẹ. Cô nhìn con cặc, mở rộng chân ra, rồi dùng tay xòe môi âm hộ, để lộ âm đạo nóng bỏng.

"Nào, à, con trai của ta, chồng tốt của ta, mau đưa con cặc to lớn của con vào rồi xuất tinh vào bụng mẹ. Mẹ không chịu nổi nữa, con thèm quá! Mau, địt mẹ đi..."

Tôi mỉm cười hỏi tiếp: “Vợ hiền ơi, anh sắp phóng tinh dịch vào tử cung em để em có thai. Xin em nói cho anh biết em phải làm sao?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi, buồn bã nói: “Con ơi, con hãy dùng con cặc to của con bóp ra cái âm hộ bé nhỏ của mẹ, thọc thật mạnh vào âm hộ của con, tàn phá cơ thể con. Cuối cùng, cuối cùng, bắn hết tinh dịch vào tử cung của con, lấp đầy tử cung rụng trứng của con, để con, để con có thai, và thụ thai cho con…”

Nghe xong lời mẹ nói, tôi cảm thấy thoải mái đến mức khó cử động được. Không ngờ người đẹp như mẹ tôi không chỉ ngỏ lời muốn làm bạn với tôi mà còn nói sẽ thụ thai và sinh cho tôi một đứa con. Điều này làm tôi hài lòng rất nhiều về phẩm giá đàn ông của tôi. 

Nhưng tôi vẫn chưa muốn để mẹ đi nên tiếp tục hỏi mẹ tôi, bà đã đỏ mặt: "Vợ ơi, con muốn mẹ dùng tư thế nào để đụ con? Nói cho mẹ biết đi?"

Mẹ kìm nén ham muốn, ngắt quãng trả lời: “Mẹ, mẹ nghĩ, mẹ muốn toàn bộ cơ thể của mẹ được con nâng lên, để con cặc to lớn của con có thể chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể mẹ, nhét quy đầu của con vào tử cung của mẹ, hoàn toàn, hoàn toàn hòa quyện, không một khe hở, kết hợp…”

"Vậy đó, chúng ta muốn một sự kết hợp hoàn toàn liền mạch, sau đó thì sao? Người vợ tốt thân yêu của anh, cứ như thế này em sẽ không hài lòng phải không?" Tôi chưa đưa cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ, quy đầu nóng bỏng vẫn cọ vào khe mu ướt át và trưởng thành. 

Tôi phải làm cho chút xấu hổ cuối cùng của mẹ tôi sụp đổ, để bà có thể hoàn toàn từ bỏ cái gọi là đạo đức và luân lý đó mà tự nguyện trở thành vợ tôi. 

“A, à, con vẫn muốn,” mẹ tôi thở hổn hển, rưng rưng nước mắt nói: “Mẹ muốn ngồi, ngồi lên con, để con cặc to của con lấp đầy âm hộ của con. Và, bò như một con chó, để con nằm xuống như một con chó cái, và để con đụ, nhét, nhét vào âm hộ của con từ phía sau, làm ơn, nhanh lên…” Mẹ cau mày, hé môi và di chuyển đầu từ bên này sang bên kia. Cơ thể cô ấy đã thể hiện mức độ kích thích cao. 

Tôi quay mặt về phía mẹ và hỏi: "Vợ hiền ơi, con muốn mẹ dùng tư thế nào để xuất tinh vào bên trong con để con có thai? Nói cho mẹ biết đi!"

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, sự xấu hổ và lý trí hoàn toàn sụp đổ: “Mẹ muốn nằm xuống, dang chân ra, cơ thể của con và của mẹ gắn chặt với nhau, để con cặc nóng bỏng của con lấp đầy lỗ dâm dục của mẹ, nhét quy đầu vào tử cung của mẹ, và xuất tinh khắp tử cung của mẹ, để con, để con có thai, và bế con của mẹ…”

"Được rồi, như ý muốn của mẹ vậy, người mẹ xinh đẹp của con!" Nói xong, tôi di chuyển phần thân dưới của mình và đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ.

"Ahhh!!" Mẹ hét lên, cuối cùng cũng có được con cặc mà mẹ hằng mơ ước. 

Một bàn chân của mẹ tôi, vốn đã được tháo ra khỏi đôi bốt ngựa nhưng vẫn còn mang vớ, đột nhiên cong vẹo, còn chân còn lại vẫn đi đôi bốt cao gót màu trắng, bắt chéo qua lưng tôi. Phần thân dưới của cô ấy vui vẻ hợp tác với những cú thúc của tôi. Cánh tay của mẹ cũng ôm chặt lấy cổ tôi, mẹ không ngừng rên rỉ. 

Tôi đẩy một lúc rồi vòng tay qua chân mẹ, nhẹ nhàng đỡ mẹ đứng lên. Phần lớn con cặc của tôi đã lộ ra ngoài, tôi cũng nhấc cô ấy lên và đưa nó vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Con cặc của tôi hoàn toàn chìm đắm trong môi lớn dày đặc của mẹ tôi. 

"A! Được rồi, to quá, ugh..." Không biết là đau hay thỏa mãn mà cả người mẹ cứ đè lên người tôi không ngừng co giật. 

Con cặc của tôi đã kéo căng cái lỗ non nớt của mẹ tôi thành một cái lỗ lớn ướt át, và quy đầu đã được đưa thành công vào tử cung của mẹ tôi. 

Mẹ xấu hổ đến mức ôm tôi chặt hơn và áp mặt vào vai tôi. 

Khi mông mẹ di chuyển ngày càng nhanh, con cặc hung dữ rút ra rồi nhét vào môi âm hộ đỏ rực của mẹ. 

Không chỉ mông của mẹ chuyển động, vòng eo thon gọn của mẹ cũng bắt đầu vặn vẹo một cách dâm đãng. 

Hai lòng bàn tay tôi cũng xòe ra hai miếng mông trắng nõn mềm mại của mẹ, giúp âm hộ mẹ tham lam ăn con cặc đến cùng. 

"Vợ yêu, em có muốn làm tình với anh không? Em có thấy thoải mái không?"

"A! A! Của chồng tốt quá, to quá, đầy quá, thoải mái quá. Ôi thích quá..." Mẹ tôi vốn đã bối rối nên trả lời tôi một cách ngẫu hứng. 

"Tôi, chồng tôi, chồng tốt, anh trai tốt, tôi là của anh, à, từ nay tất cả sẽ là của anh. Tôi muốn bế con của anh, à, làm việc chăm chỉ, anh trai tốt, đụ tôi thật mạnh, tôi sắp chết rồi, à..." Mẹ hét vào tai tôi một cách buông thả, trong khi vẫn tận hưởng niềm vui vô song mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho bà. 

Tôi đặt mẹ lên giường rồi lật người mẹ lại, mông cao lên, tôi điên cuồng xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ theo kiểu doggy. 

Mẹ cũng lắp bắp khó hiểu: "Chồng ơi, cặc của chồng em to và thoải mái quá, khi đụ em thấy sướng quá. A a, tử cung, bị tử cung xâm lấn vào quy đầu sướng quá, anh ơi, lại nữa!"

Tôi thấy mẹ sắp lên đỉnh nên tôi đặt mẹ nằm thẳng trên giường, dang rộng hai chân mẹ đi tất nhung trắng rồi tiếp tục đưa vào âm hộ mẹ theo tư thế truyền thống. 

Chuyển động của pít-tông mà tôi thực hiện rất dữ dội, và tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã biến thành một chuỗi âm thanh gần như không thể nghe được của hơi thở. Các ngón chân của cô ấy xoắn lại với nhau như bị chuột rút, và hai chân cô ấy kẹp chặt tôi. 

Tôi đẩy mông mình một cách thô bạo, thỉnh thoảng tôi dùng môi và lưỡi hôn mẹ một cách mãnh liệt, điều này càng khơi dậy ham muốn cháy bỏng của mẹ tôi để mẹ có thể mang thai vào thời điểm cao trào. 

"A! A! A! Chồng ơi, thôi nào, thôi nào, tinh dịch đầy ra, để em mang thai con của anh đi, à! Chồng tốt quá!" Thân mẹ tôi đỏ bừng như hoàng hôn, tiếng la hét ngày càng dữ dội, bìu tôi sưng lên như con cá nóc, mọi thứ đều cho thấy tôi sắp xuất tinh. 

Những cú thúc của mẹ con tôi đi từ nông và sâu đến mỗi cú đẩy trở nên vừa mạnh vừa sâu. 

Con cặc sưng tấy của tôi nổi bọt trắng xóa, mẹ tôi thương xót tôi như bông hoa bị gió xé. 

"A! Anh tới đây! Vợ yêu của anh! Hãy chuẩn bị thụ thai đi!" Cuối cùng, tôi ôm chặt lấy eo mẹ, dùng hết sức lực và gầm lên.

"A!!!" Mẹ không thể phát ra âm thanh nào ngoại trừ rên rỉ và ôm tôi thật chặt để thể hiện sự ủng hộ của mẹ. 

Mẹ cảm thấy âm đạo của mình co lại, cảm giác khoang háng bị kéo căng trở nên mãnh liệt hơn khi tốc độ đẩy tăng lên. 

Tử cung của cô quấn quanh quy đầu và bắt đầu co bóp. Đúng lúc này, một dòng nước nóng phun ra từ con mắt trên đỉnh quy đầu. Con cặc không còn đẩy qua đẩy lại mà quy đầu co giật, đập vào tử cung, phun tinh dịch đặc quánh vào háng mẹ. Từng dòng tinh dịch của tôi tiếp tục đổ vào sâu trong tử cung cô ấy như một dòng suối. 

"Ahhh! Nóng quá! Nó đang tiến vào! Chồng tôi, tinh dịch của chồng tôi! Nó chứa đầy tinh dịch vào tử cung của cô ấy! Cô ấy sắp được thụ tinh!" Mẹ cũng há to miệng trợn tròn mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, trông như đang đạt cực khoái. 

Tất nhiên tôi không thể nhìn thấy quá trình con cặc của tôi xuất tinh bên trong mẹ tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng bìu sưng tấy của mình đang co thắt từng cái một. 

Tôi biết rằng với mỗi cơn co thắt, một lượng lớn tinh dịch đặc sẽ được đẩy vào tử cung của người mẹ để thụ thai. 

Do không áp dụng biện pháp tránh thai nào và người mẹ đang trong thời kỳ rụng trứng nên môi trường trong tử cung của người mẹ khá thích hợp cho tinh trùng. 

Ống dẫn trứng và buồng trứng của mẹ tôi ướt đẫm chất lỏng màu trắng nên hàng trăm triệu tinh trùng của tôi vung đuôi mạnh mẽ bơi sâu vào tử cung và ống dẫn trứng để kết hợp với trứng của mẹ. Những quả trứng trưởng thành cũng được bao quanh bởi tinh trùng, được thụ tinh thành công và từ từ hình thành nên máu thịt mà tôi và mẹ cùng chia sẻ. 

Một lượng lớn tinh dịch có thể đã lấp đầy tử cung của người mẹ nhưng quá trình xuất tinh vẫn chưa dừng lại. 

Những thứ không thể lọt vào lấp đầy từ khoảng trống giữa mẹ và tôi, chảy thành vũng lớn trên tấm ga trải giường trắng. 

Đôi chân trong đôi tất nhung trắng của mẹ một lần nữa lại dính đầy tinh dịch của tôi. 

Tôi xuất tinh xong một cách hài lòng và nằm trên người mẹ, con cặc của tôi kẹt trong tử cung của mẹ, tận hưởng sự xoa bóp tử cung của mẹ. 

Tôi cúi xuống dùng lưỡi cạy môi mẹ ra nhưng mẹ không cưỡng lại nụ hôn của tôi. Ngược lại, cô ấy rất ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra hôn tôi một cách ướt át. 

Dưới tác dụng của thuốc tình yêu, mẹ tôi đã nhận ra tôi là người chồng đã thụ tinh cho bà và là cha của đứa con tương lai của bà. 

Mẹ nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân, tôi thọc sâu cặc của mình vào âm hộ mẹ. Tôi nằm trên người cô ấy, hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy hỏi: "Vợ ngoan, em có thấy thoải mái khi anh đụ em không?" Mẹ không trả lời mà chỉ nhắm chặt mắt, nhẹ gật đầu rồi tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve và hôn của tôi. 

… …

Cả đêm hôm đó, mẹ tôi đã ân ái với tôi như điên. 

Tôi ấn chặt vào người mẹ, nhét cặc sâu vào giữa hai chân mẹ và xuất tinh dịch đặc quánh vào sâu trong bụng mẹ. 

Mẹ nằm trên giường và dang chân thành hình chữ M để chào đón sự xuất tinh của tôi. Sau đó cô ấy bú cặc tôi và nuốt hết tinh dịch trong mắt ngựa. 

Sau đó, anh cưỡi trên con cặc to lớn của tôi và thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Mẹ vẫn nằm bò trên giường, tôi liên tục dùng hai tay xoa mông mẹ. 

Hai chân mẹ dang rộng, phía sau có một con cặc to lớn thọc tới thụt vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, mỗi cú đẩy phát ra âm thanh “bốp” trầm trầm. 

Tôi hoàn toàn thích thú với âm đạo và hậu môn của mẹ tôi. Cuối cùng, mẹ tôi nằm dang rộng hai chân trên giường, một lượng lớn chất dịch đục màu trắng đục chảy ra từ âm đạo và hậu môn của mẹ, thấm ướt ga trải giường. 

Những chữ “tích cực” được viết trên đùi của mẹ tôi, và trên bụng dưới của mẹ là những dòng chữ “được phép xuất tinh trong thời kỳ rụng trứng”, “mẹ đẹp đang mang thai”, “mẹ và con, kem”, “mẹ và con được thụ tinh”, v.v. Chúng tôi cũng dùng điện thoại di động để ghi lại dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi sau khi bị bôi kem. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi dần dần tỉnh dậy. 

Nhưng tôi cảm thấy nhớp nháp trong người và tôi không nhớ nhiều về đêm qua. 

Mẹ tôi ngồi dậy và nhìn tôi vẫn đang ngủ bên cạnh. Cô ấy chỉ nhớ những lời cô ấy dạy tôi về sinh sản, sau đó cô ấy cảm thấy đầu mình ngày càng nặng trĩu, và cuối cùng cô ấy không thể nhớ được gì cả. 

Có vẻ như mẹ tôi không hề biết rằng ngày hôm qua bà đã được cho một lọ thuốc tình yêu, và bà đã tán tỉnh tôi như một con chó cái đang động dục. Cô ấy nhận ra tôi là người chồng đã được thụ tinh của cô ấy và là cha của đứa con tương lai của cô ấy. Cuối cùng, cô ấy ép từng giọt tinh dịch của tôi vào tử cung đang rụng trứng của mình. 

Ống dẫn trứng và buồng trứng của mẹ tôi được ngâm trong tinh dịch, trứng trưởng thành của bà được bao quanh bởi tinh trùng của tôi. Chúng đã được thụ tinh thành công và từ từ hình thành nên máu thịt mà mẹ con tôi cùng chia sẻ. 

Mẹ vươn vai, đứng dậy đi vào phòng tắm tắm, rửa sạch cơ thể đầy đặn và gợi cảm phủ đầy chất dịch trắng đục sau khi bị cưỡng hiếp suốt đêm. 

Thật không may, người mẹ chỉ có thể rửa sạch chất dịch đục màu trắng trên bề mặt cơ thể nhưng tinh dịch trong bụng cô đã thụ tinh cho cô, khiến cô có thai do bị hiếp dâm. 

Tôi thức dậy sau khi làm xong bữa sáng. Nghĩ đến cuộc ân ái tối qua, nghĩ đến màn tán tỉnh dâm đãng của mẹ tôi, nhìn dáng vẻ đoan trang của mẹ tôi như một người vợ, người mẹ tốt, tôi không khỏi mỉm cười. 

Ăn sáng xong, tôi lấy trong túi ra một tấm bằng và một tập mực mang đến cho mẹ. Mẹ nhìn vào hai tấm giấy chứng nhận có nội dung:

Tôi, Mạnh Quang Mỹ, với tư cách là giáo viên sinh học, đã đích thân dùng cơ thể của mình để dạy con trai Tiểu Cương về sinh sản. 

Cá nhân tôi đã sử dụng cơ quan sinh dục của mình để giải thích cấu trúc sinh lý phụ nữ cho tôi. Tôi yêu cầu tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo và quy đầu vào tử cung. Tôi đã sử dụng âm đạo và tử cung của mình để lấy tinh dịch. Tôi yêu cầu tôi phóng tinh vào tử cung đang rụng trứng của tôi để thụ tinh và giúp tôi mang thai, giúp tôi hoàn thành quá trình thực hành sinh sản. 

Bây giờ tôi đã thụ thai thành công, cũng có nghĩa là việc dạy kèm cho học sinh của tôi đã hoàn thành xuất sắc!

"Thì ra là chứng chỉ dạy kèm!" Mẹ đỏ mặt và đọc nội dung trên giấy chứng nhận. Lúc này, tôi lấy tập mực ra đưa cho mẹ và nói: “Mẹ có thể cho con một con tem được không?”

"Ừ, đương nhiên không thành vấn đề, ngươi thành công thụ tinh cho ta, mang thai, đồng thời cũng thành công học được sinh sản chương, chúc mừng!"

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy cởi quần lót, để lộ vùng kín mịn màng, rồi dạng chân ra và bôi miếng mực vào âm đạo. 

Cuối cùng, mẹ tôi dang chân ngồi xuống trước tờ giấy chứng nhận và in môi âm hộ của mình lên "chứng chỉ" đầy tội lỗi. 

Các dấu môi âm hộ có thể nhìn thấy rõ ràng. Môi lớn và môi lớn xinh đẹp của mẹ, âm vật nhỏ nhắn dễ thương, lỗ niệu đạo nhỏ và lỗ âm đạo bí ẩn đều được in rõ ràng trên giấy chứng nhận. 

Tôi nhặt tờ giấy chứng nhận lên và mỉm cười, rồi cẩn thận cất “giấy chứng nhận” thụ thai đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tiếp theo chương 12: Gia đình người dì bị thôi miên

"Mẹ ơi, các bài tập mang thai của con thế nào?"

"Được rồi, thoải mái quá. Tốt hơn nhiều so với những gì huấn luyện viên đã dạy tôi."

Tôi ngồi trên ghế sofa và xem các kênh TV, trong khi mẹ tôi, người đang mang thai 6 tháng, đang cưỡi trên lưng tôi. Con cặc đen của tôi ra vào cặp mông trắng nõn của mẹ, thỉnh thoảng môi bé màu hồng của mẹ lại thò ra. 

Tay tôi cũng không nhàn rỗi, tôi xoa xoa đầu vú của mẹ đã tím đen do mang bầu. 

Khi mẹ tôi đã bước qua thời kỳ mang thai ba tháng, tôi vô tình nhắc đến rằng tôi biết một bộ bài tập sức khỏe độc ​​đáo dành cho bà bầu giúp bà bầu giữ dáng khi vui chơi tại nhà. 

Mẹ tôi, người đang lo lắng về việc làm thế nào để giữ dáng, đột nhiên trở nên thích thú và mạnh mẽ yêu cầu tôi dạy bà kỹ năng độc đáo này. 

Sau một lần trải nghiệm, mẹ tôi đã mê ngay bộ bài tập sức khỏe cho bà bầu này. Tôi cũng nhiệt tình thực hiện bộ bài tập sức khỏe cho bà bầu này cùng mẹ hầu như mỗi ngày, khiến bố tôi cảm thấy xấu hổ. Anh ấy đặc biệt tặng tôi rượu thuốc dương vật quý giá của anh ấy như một món quà cảm ơn. 

Tất nhiên, người cha bị thôi miên sẽ không biết rằng sau khi uống rượu thuốc, tôi sẽ chỉ xuất tinh trùng đặc hơn của ông vào tử cung mẹ tôi thường xuyên hơn. 

“Mẹ ơi, con sắp chết rồi.” Cuối cùng tôi đã đầu hàng dưới sự nghiền nát liên tục của tử cung mẹ tôi. 

Mẹ vội vàng tăng tốc động tác lên xuống, ôm tôi thật chặt để ngực mẹ có thể cọ vào ngực tôi. Cô ấy thậm chí còn đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình để tôi chơi đùa với nó. 

"Phả, phạch..."

Trong bụng mẹ tôi vang lên những tiếng đập mạnh, mỗi tiếng đập có nghĩa là tinh trùng đặc quánh và nặng mùi của tôi đập mạnh vào thành tử cung. 

Tất nhiên, người mẹ không phải lo lắng về việc có thai, vì mẹ đã được thụ tinh bởi những tinh trùng này và những quả trứng được thụ tinh không mang bất kỳ gen nào của người cha giờ đã hình thành trong tử cung của người mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn nhét cặc vào tử cung mẹ để ngăn không cho tinh trùng chảy ra ngoài cho đến khi chúng đông cứng lại trong tử cung mẹ. Động thái này từ lâu đã trở thành thói quen đối với tôi. 

"Cảm ơn con rất nhiều, con trai yêu quý của ta." Người mẹ đẫm mồ hôi, lại đưa cái lưỡi thơm tho cảm ơn: “Tối nay chúng ta ăn cơm thật ngon nhé.”

Tất nhiên tôi sẽ không từ chối lòng tốt của mẹ và cùng nhau ngoan ngoãn ngồi ăn tối. 

"Ta, cảm ơn con nhiều lắm, con trai yêu quý của ta, con không biết mẹ con đã khổ sở thế nào đâu." Bố giúp anh thêm đồ ăn, “Tôi sợ sau này lại phải làm phiền con để giúp nhiều hơn.”

“Không có gì đâu, chỉ là việc nhỏ tôi có thể làm thôi.” Tôi đáp lại với một nụ cười. Anh lặng lẽ nhấc chân lên, dùng chân tôi chạm vào khuôn mặt trắng hồng hồng hào của mẹ tôi đang thổi kèn cho anh dưới gầm bàn ăn. 

Mẹ phẫn nộ trừng mắt nhìn tôi, lặng lẽ nhổ con cặc gớm ghiếc của tôi ra, thè cái lưỡi màu hoa cà ra và liếm chân tôi!

Cha tôi và tôi không coi trọng chuyện đó chút nào. Việc bà chủ quan hệ tình dục bằng miệng với khách tại bàn ăn là điều khá bình thường và mẹ tôi cũng đang thực hiện nghĩa vụ của mình với tư cách là bà chủ. 

Cuối cùng, sau khi liếm chân tôi, mẹ tôi cảm thấy miệng mình đầy mùi vị. Nhưng lúc mẹ đang thở thì cặc tôi đã thọc mạnh vào họng mẹ nên mẹ phải tiếp tục thực hiện oral sex với nó. 

Ăn được nửa bữa, tôi chợt duỗi tay xuống gầm bàn ăn, toàn thân căng cứng, thở hổn hển. 

Tôi và bố tôi bối rối, rồi chúng tôi nhìn thấy mẹ tôi, mặt đầy tinh dịch, từ gầm bàn ăn bước ra, ho không ngừng và thỉnh thoảng ho ra từng vũng chất lỏng màu vàng. 

Con không chỉ xuất tinh vào khí quản của mẹ mà còn cho mẹ một khuôn mặt hoàn hảo. 

"Tiểu Cương, ngày mai dì của ngươi sẽ tới giúp ngươi kiểm tra, nhớ kỹ chuẩn bị tốt." Sau bữa tối, bố tôi chợt nhớ đến cuộc điện thoại mà chị gái đã gọi cho ông vào buổi chiều. 

"Ừ, tôi biết." Tôi gật đầu vui vẻ. 

Dì tôi 35 tuổi. Giống như chú tôi, cô ấy là một bác sĩ xuất sắc của bệnh viện thành phố. Cô có một cô con gái 13 tuổi xinh xắn và đáng yêu. 

Thân hình của cô ấy cũng đẹp một cách đáng ngạc nhiên. Cặp ngực khủng H-cup của cô ngay lập tức đốn gục mọi phụ nữ, vòng eo thon và đôi chân dài cũng không thể thiếu. 

Em họ tôi cũng thừa hưởng gen tốt của mẹ và phát triển tốt. Cô ấy hầu như không có được một cặp điểm A khi còn học tiểu học. 

Mẹ tôi thường rất tốt với tôi. Tôi luôn thích nhất khi dì đến nhà vì dì luôn mang quà cho tôi. Tất nhiên, sau khi tôi có được khả năng thôi miên, bây giờ tôi sẽ tặng dì một số món quà dành riêng cho tôi. 

này-này! ! 

[Dì của nam chính tên là Lý Mộng Diêu, chú của anh ấy tên là Wang Jianguo, và anh họ của anh ấy tên là Vương Tử Lâm]

Hôm nay là chủ nhật. Lần trước sau khi dì tôi đi vắng, dì đã mời tôi đến nhà họ chơi. 

Tôi bắt taxi đến nhà dì và bấm chuông. Một lúc sau, một cô bé buộc tóc đuôi ngựa mặc áo dây màu hồng sành điệu và quần short denim màu xanh mở cửa cho chúng tôi. 

"Anh họ, cuối cùng anh cũng đến rồi." Anh họ Vương Tử Lâm nhiệt tình nói

"Chào chú."

Tôi hét lên khi nhìn thấy chú tôi đang đọc báo trong phòng khách. 

"Tiểu Cương, chào mừng đến nhà chúng tôi." Chú tôi đặt tờ báo trên tay xuống và mỉm cười ấm áp với chúng tôi.

Tôi lập tức ấn kính xuống, chú tôi đột nhiên cảm thấy đầu óc trống rỗng và không thể suy nghĩ được. Dường như bên tai anh nghe thấy câu nói “Bổn phận của bác sĩ là cứu người nên sẽ làm mọi cách để chữa khỏi bệnh cho bệnh nhân”. “Để bệnh nhân xuất tinh vào tử cung là cách chữa trị tốt nhất” vân vân…

Khi chú tôi tỉnh lại thì đã 20 phút trôi qua trước khi chú tôi biết điều đó. 

"Chú, dì đâu?" Tôi hỏi vì tôi chỉ thấy chú và anh họ chứ không thấy dì. 

Chú tôi nói: “Tối qua cô ấy làm thêm giờ, chắc giờ cô ấy mới ngủ dậy.” 

“Vậy để tôi đi xem xem.” tôi nói. 

Sau đó chúng tôi đến phòng của dì và chú tôi. 

Bên trong khá tối và dì tôi đã kéo rèm lại. Cô ấy tình cờ đứng dậy khi tôi bước vào, với đôi mắt ngái ngủ và mái tóc rối bù, cô ấy lúc này có một sức hút riêng. 

Tôi thèm thuồng nhìn từng mảng da thịt mà dì tôi để lộ, đặc biệt là mảng thịt vú to trên ngực. Khối thịt ngực trắng nõn nổi bật trong căn phòng tối mờ. 

"Tiểu Cương? Tại sao ngươi lại vào?" dì tôi ngạc nhiên nói với tôi. 

"Chú tôi vừa kêu tôi tới giúp cô tập ngực." Tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

"Thật sự?" Dì tôi có vẻ bối rối, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, dì vẫn chọn tin vào điều đó. 

Cô vén bộ đồ ngủ rộng thùng thình lên, hai bộ ngực đồ sộ nhưng vẫn căng mọng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"Vậy thì tôi sẽ để nó cho bạn." Dì tôi nằm ngửa trên giường, ngực dì phập phồng khi nằm xuống. 

Tôi nắm lấy ngực của dì từ trái sang phải và chơi đùa với chúng một cách thỏa thích. 

"Anh họ, anh, anh đang làm gì với mẹ vậy? Tại sao anh lại hành động như một đứa trẻ vậy?" Anh họ tôi hỏi, nhìn tôi trên giường. 

"Tôi, tôi đang giúp mẹ cậu rèn luyện sức khỏe." Tôi dùng răng kéo núm vú hồng hào thanh tú của dì rồi cho vào miệng mút thật mạnh. 

"Ừ, tôi thường làm điều đó cho mẹ tôi." Tôi đã trả lời. Chỉ cần ở nhà, buổi sáng tôi sẽ cùng mẹ tập bầu và tập ngực. 

Dưới sự chơi đùa của tôi, đứa con nhỏ, dì tôi nhanh chóng lên đỉnh. Hai chân cô bắt chéo thật quyến rũ và chặt chẽ. Lúc này nếu ai có thể cho con cặc vào, chắc dì tôi sẽ dùng đôi chân dài và khỏe để ấn chặt bạn vào người, dùng thân hình nóng bỏng của mình cố gắng ép hết tinh dịch ra khỏi con cặc. 

Sau đó dì tôi muốn đứng dậy thay quần áo nên đuổi tôi và anh họ tôi ra ngoài. Chúng tôi phải nói chuyện chán nản với chú tôi ở phòng khách. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Tôi nhìn lại và thấy dì tôi đang mặc quần áo giống chị họ tôi. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo dây bó sát màu vàng và chiếc quần jean siêu ngắn. Phần lớn bộ ngực của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng từ chiếc áo rộng thùng thình. Dưới cặp mông được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần jean là đôi chân trắng nõn, mịn màng và thon thả. Tôi choáng váng.

Chú tôi nói: “Chúng ta vừa nói về một trận dịch gần đây, triệu chứng chính là ho, nhưng trường hợp nặng có thể tử vong! Tôi nghe nói chưa có thuốc đặc trị tốt”. 

"Tôi cũng biết hôm qua đồng nghiệp của tôi đã nói với tôi rằng đây thực sự là một căn bệnh khủng khiếp." Dì tôi cũng nói: “Mong rằng không ai trong chúng ta mắc phải căn bệnh này”.

"Khụ, khụ." Tôi ho một cách tuyệt vọng.

Cả dì và chú tôi đều sửng sốt. Họ nhìn nhau và im lặng gật đầu. Chú tôi dứt khoát kéo tôi ra và nói với dì tôi: "Em yêu, nhanh chóng xét nghiệm tinh dịch cho anh ấy!"

Dì tôi gật đầu rồi cởi quần ra mà không hỏi ý kiến ​​tôi. Cô ôm con rắn đen mềm nhũn của anh và nuốt nó vào miệng.

"Bố, mẹ đang làm gì vậy?" Em họ tôi nghe trong phòng có tiếng nói, thấy mẹ quỳ trước mặt em họ, ngậm bộ phận sinh dục của em họ vào miệng nên hỏi. 

"Mẹ cậu đang xét nghiệm tinh dịch cho anh họ cậu. Hình như anh ấy đang mắc phải một cơn dịch bệnh khủng khiếp." Chú tôi lo lắng nói: “Con cũng đi giúp mẹ đi. Giống như mẹ con, cứ đưa cặc của anh họ vào miệng cho nó xuất tinh thôi”.

Người anh họ ngoan ngoãn gật đầu và thận trọng bước tới.

Lúc này dì tôi đã phải nhổ cặc tôi ra. Con cặc sưng tấy hoàn toàn vượt quá khả năng cầm giữ của cô. Cô ấy chỉ có thể dùng chiếc lưỡi đinh hương của mình để kích thích quy đầu khổng lồ của tôi nhiều nhất có thể. 

Thấy anh họ mình tham gia, dì của cô trở nên phấn khích và bắt đầu dạy anh họ cách kích thích bộ phận sinh dục của đàn ông. 

Em họ tôi nghe xong miễn cưỡng mở cái miệng vẫn còn nụ hôn đầu tiên, đưa một quả trứng trong bìu của tôi vào miệng rồi dùng lưỡi quét các nếp gấp trên bìu. 

"Dì, chị họ, các ngươi thật lợi hại, ta, ta sắp chết rồi."

Dì và em họ tôi nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của tôi và liếm cặc tôi mạnh hơn. 

"Cho tôi, cho tôi tinh trùng của bạn. Nhanh lên, cho tôi tinh trùng tươi nhất của bạn." Dì tôi nhanh chóng thao túng con cặc của tôi, há miệng, để đôi mắt ngựa nhìn sâu vào cổ họng, nói một cách quyến rũ. 

"Tôi, tôi sẽ cho bà mẹ chồng này tinh trùng ngon nhất!" Đến giây phút cuối cùng chuẩn bị xuất tinh, tôi đưa quy đầu vào miệng dì, xuất tinh vào miệng dì, rồi nhanh chóng rút cặc của mình ra nhét vào miệng cô em họ đang đứng một bên.

"Ờ-huh!" Em họ tôi lắc đầu đau đớn, cố gắng ném con cặc của tôi ra ngoài nhưng con cặc của tôi đã mắc kẹt trong miệng em ấy. Mãi đến khi tôi xuất tinh xong thì nó mới mềm ra và tuột ra khỏi miệng em họ tôi đầy tinh dịch tanh màu vàng và trắng. 

"Không ổn, Tiểu Cương có thể thật sự bị bệnh." Dì tôi nhìn tinh dịch đặc sệt trong lòng bàn tay, dùng miệng ngậm một ngụm rồi nói: “Tinh dịch không có mùi vị tinh khiết, đó là một trong những triệu chứng của bệnh.”

"Chồng..." Dì tôi nhìn chú tôi từ xa rồi hỏi với giọng dò hỏi. 

“Không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp điều trị lâu đời nhất nhưng hiệu quả nhất”. Ông chú thở dài: “Mộng Dao, chúng tôi là bác sĩ, cứu người là nghĩa vụ tất yếu của chúng tôi.”

"Nhưng..." Dì tôi bước tới chỗ chú tôi và nói rất nhỏ: "Hôm nay là ngày rụng trứng của cháu. Chú thấy đấy, nếu cháu để tinh dịch đậm đặc và mạnh mẽ như vậy xuất tinh vào cơ thể, cháu sợ..."

“Đừng lo lắng, chỉ cần anh ấy không xuất tinh vào tử cung của em và tinh trùng không tiếp xúc trực tiếp với trứng thì sau này em có thể uống thuốc tránh thai.” Người chú nói: “Hãy đi chữa trị cho đứa trẻ đó nhanh lên. Nếu quá muộn sẽ rất tệ”.

Trong suy nghĩ của chú tôi, việc mở tử cung của dì tôi có thể ngăn chặn tất cả tinh trùng. Làm thế nào một quả trứng không thể chạm vào tinh trùng có thể được thụ tinh? 

Nhưng anh ta quên mất rằng con cặc của tôi không cùng đẳng cấp với anh ta, và tử cung của dì tôi chỉ là vật hiến tế cho chủ nhân ban đầu của nó. 

Dì tôi gật đầu, dìu tôi đến ghế sofa rồi bảo anh nằm xuống. Sau khi loay hoay hồi lâu, cuối cùng cô cũng lấy ra một chiếc quần lót ren màu đen từ trong váy ngắn. Sau khi ra lệnh cho tôi nhắm mắt lại, cô ấy cưỡi tôi lên con cặc đen cao ngang trời của tôi. Cô cắn môi, cuối cùng hướng quy đầu to lớn về phía cửa âm đạo của mình, cơ thể từ từ chìm xuống. 

Tại sao, tại sao vẫn còn một đoạn dài! 

Dì có thể cảm nhận được quy đầu đang tỏa nhiệt và ép vào lối vào tử cung của mình, và dì vẫn còn ít nhất 7 cm để nuốt! 

Độ sâu phải được làm chủ và cổ tử cung không được mở. 

Trong tiềm thức, dì tôi vẫn coi tử cung là nơi thiêng liêng nhất, không ai được vào ngoại trừ chồng.

"Ơ? Dì, dì đang làm gì vậy?!" Tôi mở mắt ra và thấy dì tôi đang ngồi trên dương vật của chính mình trong tư thế cưỡi ngựa, lắc eo lên xuống, bộ ngực lớn cứ đung đưa lên xuống khi lắc.

"Tôi đang giúp bạn điều trị bệnh dịch của bạn." Người cô thở hổn hển. Cảm giác quy đầu chạm vào miệng tử cung của cô thật tuyệt vời. Nó mang lại khoái cảm đến mức cô thậm chí còn không nhận ra rằng một khoảng trống đang dần được mở ra trong tử cung của cô và nó vẫn ngày càng lớn hơn. 

"Nhưng tôi nhớ ra, hôm nay không phải là ngày rụng trứng của em sao? Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên đeo bao cao su vào trước." Lúc này tôi chợt giả vờ làm một đứa bé ngoan.

"Ngu ngốc, đây là để chữa bệnh, không phải để quan hệ tình dục, nếu đeo bao cao su sẽ hoàn toàn không có tác dụng." Dì tôi cười: “Vậy hôm nay ta cho cháu một lợi thế. Chú có thể xuất tinh mà không cần bao cao su vào ngày rụng trứng của cháu sau, nhưng cháu đừng xuất tinh vào tử cung nhé”.

“Con biết, bây giờ dì là người chủ động, chỉ cần dì khống chế được cường độ, con chỉ có thể xoa bóp cổ tử cung của dì như bây giờ thôi.” tôi nói.

Chú tôi nhìn đoạn dương vật dài của dì lộ ra ngoài không khí. Theo tôi, lúc này dương vật của tôi có ép vào tử cung vợ không? 

Cho nên nếu những con cặc đó hoàn toàn xâm nhập vào tử cung của vợ, phải không... Tuy nhiên, Mạnh Dao là người rất điềm tĩnh, cô nhất định sẽ kiềm chế cường độ, sẽ không làm những chuyện ngu ngốc như vậy. 

Nhưng chú tôi không để ý rằng dương vật dưới chân dì tôi đang ngắn lại từng chút một, còn dì tôi đang đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp chỉ cảm thấy khoái cảm ngày càng dâng cao. Anh ta không để ý rằng phần đầu phía trước của quy đầu đã thành công mở ra một khe hở trên lỗ tử cung, và đôi mắt của con ngựa đang nhìn nó một cách hung dữ. Nếu tôi xuất tinh vào thời điểm này thì tinh dịch của anh ấy vẫn có thể vào tử cung của dì tôi vào ngày rụng trứng. 

"Được rồi, thoải mái quá. Tôi cảm thấy như sắp bay vậy!" Dì tôi đột nhiên bị co giật. Chú tôi và tôi có thể thấy âm đạo của cô ấy đang co lại, và những dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ khớp giữa cô ấy và tôi.

Chú tôi bị sốc. Người vợ 15 năm của anh có lần đầu tiên xuất tinh dưới bàn tay của một cậu bé 17 tuổi. Điều đáng sợ hơn nữa là...

"Dì, dì, con muốn nói với dì một điều rất đáng tiếc." Tôi ngập ngừng ở bên dưới. 

"Cái, cái gì?" Người dì sững sờ một lúc. Cô cảm thấy bộ phận thiêng liêng và quý giá nhất trên cơ thể mình dường như có một cảm giác mà cô chưa từng trải qua. Nó tê dại tê dại khiến cô có cảm giác muốn lắc lư vòng eo. Có thể nào...

Dì tôi kinh hoàng nhìn xuống và thấy con cặc của tôi đi vào cơ thể dì mà không hề dè dặt. Cô ấy chỉ thả lỏng cơ thể trong lúc xuất tinh, và lỗ tử cung của cô ấy bị xé toạc như một dòng thác. 

Bình tĩnh, bình tĩnh! Ưu tiên hàng đầu là phải nhanh chóng lấy cặc ra nhưng không được xuất tinh ngay trong tử cung của mình! Tử cung lúc này chứa một quả trứng mới rụng đang chờ thụ tinh! 

Dì tôi cố gắng đứng dậy nhưng khi cách người tôi 5 cm thì dì không thể cử động được nữa. Quy đầu của tôi bị kẹt chặt trong lỗ tử cung, khiến cặc tôi không thể ra ngoài. 

Điều này khiến cô nhớ đến dương vật của con chó đực bị mắc kẹt trong tử cung của con chó cái trong quá trình chó giao phối. Nó không thể được rút ra cho đến khi con chó đực xuất tinh tinh trùng dày khắp tử cung. Lúc này cô ấy khác với những con chó cái đó như thế nào?

Dì tôi thử đi thử lại nhưng quy đầu của tôi bị dính chặt, không cho dì cơ hội. 

Dần dần, dì tôi không biết tại sao mình lại lắc eo. Cô chỉ cảm thấy đung đưa eo có thể mang lại cho cô niềm vui lớn. Cô ấy giống như đang uống thuốc vậy. Cô biết sẽ có hậu quả khủng khiếp nhưng cô không thể không chịu đựng. 

"Em yêu, mau rút ra đi, đừng để Tiểu Cương xuất tinh trong bụng mẹ!" chú tôi lo lắng hét lên. 

"Không, không, tôi không muốn rút nó ra. Quan hệ bằng tử cung thoải mái lắm. Nếu có thể hưởng thụ nhiều hơn, lỡ như bị bắn tinh vào tử cung thì sao?"

Thấy dì tôi nghiện sắc dục và không thể tự thoát ra được, chú tôi nhanh chóng giữ tôi lại trong khi ông nắm lấy cánh tay của dì tôi để kéo dì ra ngoài. 

"Mẹ, được rồi, thật đáng sợ." Anh họ ở một bên sửng sốt. 

Đúng rồi, dì tôi như một con thú cái động dục, điên cuồng vung eo. Chú tôi dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể rút cặc của mình ra khỏi bụng cô ấy. Thay vào đó, nó còn mang lại cho cặp đôi niềm vui lớn hơn nữa. 

"Bố, nhìn kìa!" Anh họ tôi chỉ vào bìu đang bồn chồn của tôi, nơi hàng trăm triệu tinh trùng đã sẵn sàng phóng đi, sẵn sàng đi vào tử cung của dì tôi từ ống dẫn tinh. 

Người chú cố gắng hết sức để tách họ ra nhưng người dì đã thoát ra và lắc lư lên xuống với tốc độ nhanh hơn. 

"Dì ơi, con, con không thể, con có thể xuất tinh vào trong bụng dì được không?" Tôi đã khóc hạnh phúc. 

KHÔNG! Tất nhiên là không! Đó chính là tử cung vào ngày rụng trứng! Nếu bạn xuất tinh, bạn sẽ có thai 100%! Chú tôi tuyệt vọng nghĩ. 

"Tất nhiên, đây là một phần của việc điều trị." Dì tôi cúi xuống ghé vào tai tôi. "Anh muốn xuất tinh bao nhiêu cũng được. Anh không muốn làm cho cô vợ xinh đẹp của tôi có thai sao? Hãy nghĩ xem, trứng của tôi sẽ được bao bọc bởi vô số tinh trùng của anh, sẽ xuyên thủng thành tế bào mỏng manh, khiến chúng phải được thụ tinh và cấy vào giường. Và... Tôi sẽ không uống bất kỳ viên thuốc tránh thai nào."

Sau khi nghe giọng nói quyến rũ của dì, tôi dùng cả hai tay ấn chặt vào cặc của dì. Mắt tôi đột ngột mở ra, những dòng tinh trùng non đặc và nặng mùi được phóng ra một cách thô bạo vào tử cung và buồng trứng của dì tôi. 

Nghe tiếng “bốp” quen thuộc, tử cung của một người họ hàng khác đã khắc dấu ấn của tôi, 10 tháng nữa sẽ chào đời thêm một em bé nữa. 

Sau khi xuất tinh xong tôi muốn cắm quy đầu vào bụng dì. Chú tôi thô bạo kéo tôi ra và thọc ngón tay vào âm đạo của dì tôi, cố gắng moi hết tinh dịch của cậu bé ra ngoài. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã bỏ cuộc trong tuyệt vọng. 

Cửa tử cung của dì nhanh chóng đóng lại. Ngón tay của anh không thể xuyên qua rào cản này, nhưng anh có thể cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi và không ngừng chảy vào bên trong qua lỗ tử cung mỏng manh. 

"Chú đừng buồn. Đây chỉ là cách chữa trị thôi." Tôi nhấn kính lần nữa. Chú tôi bất đắc dĩ chống lại quyền lực và cuối cùng phải thua cuộc.

“Đúng vậy, chỉ là điều trị thôi.” Chú tôi dường như đã quên những gì đã xảy ra trước đó, nụ cười trở lại trên khuôn mặt ông. 

"Lão công, lần này trị liệu sợ là không đủ." Người dì đã khỏi bệnh vẻ mặt nghiêm túc: “Tôi nghĩ tốt hơn là nên điều trị bằng phương pháp khác.”

“Vậy anh sẽ tiếp tục hỏi em, vợ à.” Chú tôi không đồng ý. 

Người dì lấy ra một que thử thai có hai vạch, lúng túng nói: “Nhưng chỉ có tử cung không mang thai mới có thể điều trị được, nên…”

Chú tôi bối rối nhìn que thử thai. Dịch bệnh phải được chữa trị càng sớm càng tốt, hiện tại cũng không có thời gian tìm nữ nhân đến giúp đỡ. 

"Bố, để con làm." Người anh họ đã tình nguyện. Cô nhìn bộ dáng vừa rồi của dì mình, trong lòng cảm thấy tò mò vô hạn. 

Cách chữa trị này hẳn là rất thoải mái phải không? Mẹ vừa rồi vui sướng gần như phát điên. 

Chú và dì tôi đã bàn bạc và cuối cùng quyết định để anh họ tôi giúp điều trị. 

Em họ tôi dang rộng chân một cách lo lắng và cưỡi lên tôi. Cô ấy dùng cặc của tôi để mở rộng môi âm hộ mỏng manh của mình và cố gắng ngồi xuống. 

Nhưng vừa nuốt xuống một cái quy đầu, tôi liền cảm thấy nó bị căng cứng, tôi hoảng sợ cố đứng dậy. 

Nhưng làm sao tôi có thể để phần béo nhất trốn thoát được? Anh ta tóm chặt lấy cơ thể mảnh khảnh của em họ tôi và đâm cô ấy một nhát đến tận cùng. 

"Bốp" "Bốp"

Tôi xuyên thủng màng trinh và cửa tử cung của em họ chỉ trong một hơi thở, và bất ngờ va vào thành tử cung. Em họ tôi trợn mắt đau đớn rồi ngất đi. 

"Đây có phải là một cô gái trẻ không?"

Tôi đang thở nặng nhọc. 

Khác với hai người phụ nữ trưởng thành mà tôi từng chơi cùng, âm đạo của anh họ tôi vô cùng hẹp và ôm chặt lấy cặc anh, giúp anh tận hưởng được khoái cảm đặc biệt mỗi khi anh đẩy vào. Tử cung chưa phát triển đã được mở rộng đáng kể nhờ quy đầu lớn của anh ấy. Bây giờ tử cung giống như một màng thịt bao quanh quy đầu của anh. 

Khi tôi đẩy mạnh, anh họ tôi cũng bị đánh thức bởi khoái cảm say đắm. Cô bắt chước mẹ, lắc lư eo để phục vụ chị họ trước mặt.

"Anh họ, anh có thoải mái không?" Tôi cúi xuống và dễ dàng bắt được nụ hôn đầu tiên của em họ tôi.

"Shu, shu," người em họ vừa bị đụ vừa hôn đã nói không mạch lạc. 

Nhưng dì và chú tôi vẫn đứng bên cạnh, theo dõi cuộc giao phối không tình yêu của chúng tôi. Em họ của tôi được thừa hưởng nó từ dì của cô ấy, cô ấy đã có thể phun nước từ khi còn nhỏ, và cô ấy đã phun hai lần liên tiếp! 

"Này, anh họ, tôi sắp xuất tinh." Tôi lại tăng tốc, tiếng da thịt va vào tôi ngày càng to hơn. 

“Em họ, hãy nhanh chóng phóng tinh dịch của em vào tử cung bé nhỏ của Tử Lâm đi.” Em họ tôi bắt chước dì nói: “Em sẽ cố gắng hết sức để giữ tất cả chúng trong bụng”.

Khi tôi gầm lên một tiếng dài, cơ thể em họ tôi run rẩy trước sự co thắt của bìu tôi. Mỗi lần tinh trùng của tôi đổ vào tử cung, cô ấy không khỏi run rẩy và có một chút cực khoái. 

"Huh, việc điều trị cuối cùng cũng kết thúc." Tôi đặt đứa em họ bất tỉnh vào lòng và nhìn dì tôi vẫn đang cầm que tránh thai trên tay, tôi mỉm cười hài lòng. 

Cơ thể trắng trẻo của em họ tôi đầy những vết xước và những nụ hôn của tôi. Điều đau khổ nhất là cửa âm đạo vốn vốn được đóng kín của cô nay lại bị mở ra một lỗ lớn. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với máu đỏ từ từ chảy ra khỏi lỗ sưng đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút

Dì đang mang bầu của tôi thường đến nhà tôi để cùng mẹ tôi tập thể dục thai sản, 10 tháng sau dì sinh được một đứa em họ. 

Tuy nhiên, tôi dường như rất dễ bị bệnh, thỉnh thoảng tôi lại sang nhà dì để nhờ dì chữa bệnh. Vì tôi tích cực tự mình tập luyện các bài tập bà bầu nên dì cũng vui vẻ hỗ trợ tôi điều trị. Tuy nhiên, sau mỗi lần điều trị, dì tôi lại có thai một cách khó hiểu, điều này thật kỳ lạ. 

Em họ của tôi sau này lớn lên có một chút xinh đẹp. Với vẻ ngoài thuần khiết, cô ấy thường giúp mẹ chữa bệnh cho tôi, sau đó cô ấy lặng lẽ ngồi học trong lớp với cái bụng đầy tinh dịch. 

Sau khi học xong đại học, cô có thai không lâu sau khi điều trị. Người ta nói rằng cô đã phải lòng bạn trai, người đã yêu cô nhiều năm. Dù lấy con trai là điều xấu hổ nhưng chú và dì của cô rất ngưỡng mộ người chồng họ hàng của cô. Sau khi lấy chồng, bà cũng sinh được nhiều con. Tất nhiên, tất cả họ đều có thai trong quá trình điều trị. 

-- qua --
